Chương 1205: Cấp 71 

	"Thật sao."

	Theo kia máu tươi bắn tung tóe ra, đầu của hắn, liền đã rơi vào trên mặt đất.

	Ngô dù ba, trực tiếp bị Lâm Tu cho chém giết, không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Còn lại những thủ hạ của hắn, vào lúc này, cũng toàn bộ đều bị Bách Lý Hạo Linh cho đánh chết.

	Những này võ giả thực lực cũng không tính là cao, đều là Võ thánh cấp tả hữu, Bách Lý Hạo Linh còn có thể rất dễ dàng đối phó.

	"Các ngươi không có sao chứ."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn về phía những công việc kia nhân viên.

	"Không có việc gì, chúng ta không có việc gì."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những công việc này nhân viên đều lắc đầu.

	Ngô dù tam đẳng người đều còn không có công kích đến bọn hắn, liền đã toàn bộ đều được giải quyết, bọn hắn đương nhiên không có nhận bất kỳ tổn thương.

	"Ngươi tên là gì?"

	Lâm Tu nhìn một chút những công việc này nhân viên bên trong nhân viên quản lý.

	"Báo cáo thành chủ, tiểu nhân gọi Từ Bân."

	Từ Bân cung kính đối Lâm Tu nói.

	Vốn là đối Lâm Tu cái này tân nhiệm thành chủ vẫn là tôn kính Từ Bân, hiện tại càng là sùng bái.

	Kia phách lối vô cùng ngô dù ba, thế nhưng là bị Lâm Tu trực tiếp vung tay lên, đầu đều đứt gãy rơi mất.

	Căn bản không có thấy rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!

	"Biết, những người này, là từ đâu tới sao?"

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục lên tiếng nói.

	Vừa mới ngô dù ba còn muốn uy hiếp mình, nhìn như vậy tới, người này cũng không chỉ là như thế một cái tiểu đoàn thể.

	Sau lưng của hắn, hẳn là còn có thế lực khác.

	"Ta cũng không rõ ràng."

	Từ Bân lúc này lắc đầu nói.

	"Bất quá ta xem bọn hắn đều mang nguồn năng lượng mỏ máy dò, hẳn là đi ra ngoài tìm tìm khoáng mạch."

	Những người này ở đây bên này mấy ngày đều không có phát hiện Linh Tiên thành có cái gì tồn tại cường đại.

	Cho nên mới cho rằng cái này khoáng mạch chủ nhân, cũng không mạnh, mới có thể vào hôm nay muốn cưỡng ép cướp đoạt.

	Nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu đến, không chút do dự đánh chết bọn hắn.

	"Ừm, gần nhất cẩn thận một chút, có cái gì tình huống, trực tiếp tới phủ thành chủ liên hệ ta."

	Lâm Tu nói.

	"Vâng!"

	Từ Bân nhẹ gật đầu về sau, ánh mắt nhìn một chút đằng sau bên kia nhân viên công tác nói: "Đoàn người đem thi thể cho dọn dẹp một chút..."

	"Không cần."

	Lâm Tu khoát tay áo tay, sau đó nhìn một chút đã đứng tại mình trên đầu vai Cổn Cổn.

	Cổn Cổn cọ lấy Lâm Tu, tựa hồ đang làm nũng.

	"Cổn Cổn, ăn bọn hắn đi."

	Lâm Tu bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Cái này Cổn Cổn, rõ ràng chính là muốn đem những cái kia võ giả thi thể đều toàn bộ nuốt chửng lấy rơi.

	"Cô!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Cổn Cổn tựa hồ lộ ra dáng vẻ vô cùng hưng phấn.

	Sau đó một khắc, liền từ Lâm Tu trên đầu vai nhún nhảy.

	Nhảy vọt đến không trung thời điểm, hình thể của nó lập tức biến lớn bắt đầu.

	Sau đó há to mồm, trên mặt đất những thi thể này, bao quát máu tươi, đều toàn bộ hút vào Cổn Cổn miệng Barry mặt.

	Không còn một mảnh.

	Căn bản không có bất kỳ lưu lại, tựa như là những người kia chưa từng có xuất hiện qua.

	Từ Bân bọn người thấy cảnh này, con mắt đều mở lớn, tràn đầy không thể tin.

	Cái này tiến hóa thú, lại đem những thi thể này toàn bộ đều cho hấp thu?

	"Cô!"

	Mà lại Cổn Cổn hấp thu xong những thi thể này cùng tinh huyết về sau, tựa như là đánh một ợ no nê, sau đó lại biến trở về nho nhỏ bộ dáng, nằm tại Lâm Tu trên đầu vai.

	Tựa hồ rất hài lòng dáng vẻ.

	"Ngươi tiểu gia hỏa này."

	Lâm Tu thấy cảnh này, không khỏi đối nó nhẹ nhàng trong nháy mắt một chút.

	"Hôm nay các ngươi liền nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai lại khai thác."

	Lâm Tu đảo mắt nhìn về phía Từ Bân đám người nói.

	Từ Bân nghe được Lâm Tu lời nói, hơi chần chờ một chút, vẫn gật đầu.

	Theo đám người rời đi, Bách Lý Hạo Linh cũng không khỏi đến cảm khái: "Ngươi nơi này, thật đúng là một cái lớn khoáng mạch, trách không được những người kia muốn."

	Nàng lúc này phóng tầm mắt nhìn tới, có thể rõ ràng thấy được bên này khoáng mạch căn cứ rất lớn, hẳn là có rất nhiều nguồn năng lượng khoáng thạch đợi khai thác.

	Phải biết, tại Võ Thần giới ở trong đồng tiền mạnh, chính là cái này có thể Nguyên thạch.

	Nguồn năng lượng khoáng thạch thì tương đương với thông dụng tiền tệ.

	"Xác thực."

	Lâm Tu lúc này cũng ánh mắt quét một vòng cái này có thể mỏ nguyên thạch trận.

	Trước đó là bởi vì có Thiên Lan các người ở chỗ này đem khống, hiện tại Thiên Lan các đã bị mình diệt, một chút thế lực khác gần nhất nếu như nhận được tin tức, khả năng cũng sẽ tới xem xét tình trạng cũng khó nói.

	Lại thêm lần trước phủ thành chủ bên kia di tích sự tình, hiện tại cũng hẳn là truyền ra ngoài.

	Sau đó một đoạn thời gian, Linh Tiên thành, chỉ sợ sẽ có phiền phức tới a...

	"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chúng ta đi về trước đi."

	Lâm Tu duỗi lưng một cái.

	Bây giờ nghĩ nhiều như vậy cũng không có cách nào, trọng yếu nhất chính là, phải nhanh một chút tăng lên thực lực của mình, nghĩ biện pháp, thu hoạch được chứng minh thân phận, đi những thành thị khác.

	Ba năm quá lâu, muốn ở chỗ này địa phương ba năm, Lâm Tu có thể nhịn không được.

	...

	Sau đó một đoạn thời gian bên trong, Lâm Tu đều tại Linh Tiên thành tiến hành tu luyện.

	Trước đó thật là không có có đạt tới Võ Thần cấp thời điểm, Lâm Tu liền cho rằng bảy mươi cấp hẳn là không sai biệt lắm là đỉnh cấp đi.

	Không nghĩ tới, đạt đến bảy mươi cấp về sau, còn có thể tiếp tục thăng cấp.

	Mà lại căn cứ từ mình có được tin tức đến xem, cái này Võ Thần giới, cường đại nhất không phải Võ Thần, mà là Thần Vương.

	Thống ngự lấy toàn bộ Võ Thần giới tồn tại cường đại nhất.

	Chỉ là nghe nói như vậy, Lâm Tu liền có thể cảm giác được kia Thần Vương cường đại.

	Mặc dù Lâm Tu cùng kia cái gọi là Thần Vương cũng không có giao tập, nhưng là biết có cường đại hơn mình nhiều như vậy tồn tại, đối với Lâm Tu tới nói, liền sẽ có không an toàn cảm giác.

	Mạnh lên, phải nhanh lên một chút mạnh lên.

	Một ngày này, đang ở sân bên trong ngồi xếp bằng lấy tu luyện ở trong Lâm Tu, chậm rãi mở mắt.

	"Dễ chịu."

	Lâm Tu duỗi lưng một cái, khớp xương toàn thân vào lúc này, giống như đều phát ra từng đợt lốp bốp phảng phất nổ hạt đậu đồng dạng tiếng vang.

	"Bảy mươi mốt cấp a..."

	Lâm Tu theo bản năng nhìn một chút trong đầu của mình ở trong hệ thống tấm mặt,  nói một mình lên tiếng nói.

	Đẳng cấp: 71

	Điểm kinh nghiệm: 0 ╱ 2000000000 ức

	Lực lượng: 11000

	Thể chất: 1 2000

	Tốc độ: 5000

	Tiềm năng điểm: 2000

	Kỹ năng: [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ] [ dị vực triệu hoán ] [ hiến tế ] [ võ kỹ cường hóa ] [ Nguyên lực chưởng khống ] [ áo nghĩa toàn bộ triển khai ]

	Xưng hào: Võ Thần (chưa đeo xưng hào: Nhất giai võ giả, nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư, Võ Tôn, Võ Tôn, Võ Thần. )

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	Bảy mươi mốt cấp, so sánh bảy mươi cấp tăng lên giống như không có cái gì, thuộc tính cũng không thể đề cao.

	Chỉ là để Lâm Tu có chút ngoài ý muốn chính là, hiện tại tăng lên một cấp, đủ khả năng lấy được tiềm năng điểm, không phải lúc đầu cùng đẳng cấp đồng dạng tiềm năng điểm số.

	Lần này, lại có hai ngàn điểm tiềm năng điểm! ! !

	Hai ngàn tiềm năng điểm, có thể nói, là phi thường nhiều.

	Lần trước một ngàn điểm tiềm năng điểm, để Lâm Tu thêm tại lực lượng phía trên, lần này hai ngàn điểm, làm sao thêm đâu?