Chương 644: Ta là ngươi tổ tông 

	Ầm ầm ——

	Lúc này một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này Đăng Thiên đài đều phát ra một tiếng chấn động to lớn.

	Chung quanh người xem đều theo bản năng bưng kín lỗ tai.

	Bởi vì thanh âm này thật sự là quá lớn tiếng, đặc biệt là đài luận võ bên trên còn có khuếch đại âm thanh thiết bị, khiến cho thanh âm này to đến giống như muốn đánh vỡ màng nhĩ của mọi người.

	"Xem ra, cuối cùng là ta thắng."

	Lúc này Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu trường thương, đã quán xuyên Nam Hoàng đầu.

	Mà lại Nam Hoàng trên thân thể còn có đại lượng vết thương, chiến phục cũng rách rưới vô cùng, máu tươi cũng chảy ra.

	Thiên Không Thành thiên tài nhất tồn tại, tốt.

	"Hoàng nhi! ! !"

	Nam Hoàng gia gia thấy cảnh này, không khỏi kêu rên nói.

	Nhưng là hiện tại, hắn căn bản không có biện pháp đi lên Đăng Thiên đài.

	Thiếu nữ kia còn đứng ở bên kia, thực lực của nàng thật sự là quá kinh khủng, hắn đi lên muốn chém giết Lâm Tu còn không có thành công, đoán chừng liền bị thiếu nữ này cho đánh chết.

	"Thật sự là nhỏ yếu sâu kiến."

	Thiếu nữ lúc này nhìn xem Nam Hoàng thi thể, ánh mắt lại lườm liếc bên kia lão giả, lúc này không khỏi lắc đầu lên tiếng nói.

	"Ngài là..."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này đi tới, sau đó mặt mũi tràn đầy kinh ngạc đối với thiếu nữ này lên tiếng nói.

	Nàng có thể cảm giác được, thiếu nữ này có một loại cảm giác rất thân thiết.

	Mà lại phong cách của nàng còn có mặt mũi gò má, đều cùng mình giống nhau đến mấy phần dáng vẻ.

	"Ngươi là ai nữ nhi?"

	Thiếu nữ ánh mắt nhìn xem Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	"Gia phụ trăm dặm sạch."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này chăm chú lên tiếng nói.

	"Trăm dặm sạch... Ân... Giống như chưa nghe nói qua."

	Thiếu nữ sờ lấy cằm của mình, sau khi suy nghĩ một chút lắc đầu.

	"Đúng rồi, ta rất muốn có kém không nhiều hai trăm năm không có trở lại qua..."

	Lúc này chẳng chờ Bách Lý Hạo Linh nói chuyện, nàng liền nói một mình đồng dạng lên tiếng nói.

	Hai trăm năm! ?

	Nhĩ lực rất tốt Lâm Tu, nghe được tiếng nói của hắn, lúc này hai mắt cũng không khỏi đến mở to bắt đầu.

	Ý tứ nói đúng là, mặt này trước thoạt nhìn giống như là mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, ít nhất cũng là hai trăm tuổi! ?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu cũng không khỏi đến vô cùng kinh hãi.

	Cái này thật sự là quá làm cho hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá theo võ giả thực lực tăng trưởng, cấu tạo thân thể cũng sẽ phát sinh biến hóa, tế bào cũng biết tiến hóa, cao giai võ giả có thể sống đến hơn một trăm bảy mươi tuổi đều là rất dễ dàng sự tình.

	Chỉ là già yếu vẫn sẽ có, tựa như là Bách Lý Đào, hiện tại bề ngoài cũng giống là một cái lão đầu tử.

	Nhưng là mình trước mặt thiếu nữ này, hoàn toàn nhìn không ra a!

	"Ngươi là chúng ta Bách Lý gia trưởng bối sao?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này nhịn không được lên tiếng nói.

	Bởi vì thiếu nữ trước mặt, thật sự là để hắn có một loại quá quen thuộc cảm giác.

	"Trưởng bối?"

	Bách Lý Hạo Linh lông mày nhíu lại, sau đó nghĩ nghĩ, lập tức lên tiếng nói: "Ta là ngươi tổ tông."

	Phốc ——

	Nghe được lời của nàng, Lâm Tu kém chút cười ra tiếng.

	Lời này làm sao nghe, đều giống như mắng chửi người đồng dạng dáng vẻ.

	Nhưng là thiếu nữ này thần sắc giống như hết sức chăm chú dáng vẻ.

	"Tổ tông?"

	Bách Lý Hạo Linh không khỏi mở to hai mắt, hiện tại hai mắt bên trong đều tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	"Đưa ngươi cái lễ vật đi." Thiếu nữ lúc này hơi suy tư một chút, sau đó duỗi ra ngón tay tại Bách Lý Hạo Linh trán ở giữa nhẹ gật đầu.

	Lập tức một đạo quang mang tỏa ra, giống như gáy của nàng chỗ đều có một đạo gợn nước nhộn nhạo một chút.

	Mà lại sau đó một khắc, Bách Lý Hạo Linh cũng cảm giác ánh mắt hoảng hốt, theo một cỗ cảm giác ấm áp truyền đến, nàng liền ngất đi.

	Bất quá thiếu nữ này tựa hồ là biết Bách Lý Hạo Linh sẽ ngất đi, lúc này rất dễ dàng liền ôm lấy nàng.

	"Ừm, ngươi cùng nàng quan hệ thế nào?"

	Thiếu nữ lúc này ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, sau đó hiếu kì lên tiếng nói.

	"Nàng là sư phụ ta."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Chính mình cái này tiện nghi sư phụ bối cảnh, thật đúng là quá mạnh một chút đi.

	Hiện tại thiếu nữ này, rất rõ ràng chính là một lão quái vật a.

	"Ngươi nói ai là lão quái vật?"

	Lâm Tu nghĩ như vậy thời điểm, thiếu nữ này liền nhìn chằm chằm Lâm Tu lên tiếng nói.

	Nàng xem ra sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Lâm Tu, để Lâm Tu cảm giác có chút kinh khủng.

	"Không có, ngươi là tỷ tỷ..." Lâm Tu mặc dù không biết vì cái gì nàng có thể xem thấu ý nghĩ của mình, nhưng là lúc này hắn rất nhanh sửa lời nói.

	"Hừ, cái này còn tạm được."

	Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng nói.

	Tại nàng muốn ôm Bách Lý Hạo Linh rời đi bên này thời điểm, nàng dừng bước, sau đó đem một bao đồ vật ném cho Lâm Tu.

	Lâm Tu lúc này theo bản năng tiếp được thứ này.

	"Đây là..."

	Lâm Tu nhìn xem cái này một bao nhìn không ra bên trong là thứ gì nhỏ bịt kín bao, trong ánh mắt cũng có thần sắc tò mò.

	"QQ đường, tặng cho ngươi ăn." Thiếu nữ lúc này lên tiếng nói.

	Hắn vừa mới dứt lời, sau đó một khắc, liền trực tiếp nhảy vọt rời đi bên này.

	Lâm Tu sững sờ, nhìn xem thiếu nữ này ôm Bách Lý Hạo Linh rời đi cái này luận võ đài về sau, lập tức có chút dở khóc dở cười.

	QQ đường?

	Đây đều là cái gì cùng cái gì a...

	Nhả rãnh về nhả rãnh, nhưng là lúc này Lâm Tu vẫn là đem thứ này bỏ vào trong túi sách của mình. 

	Ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu lập tức cảm thấy lực lượng toàn thân, giống như trong nháy mắt biến mất.

	[ bạo nộ ] di chứng, lúc này đã hiển hiện ra!

	Đáng chết!

	Lâm Tu trực tiếp nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, liền chống đỡ mặt đất, không để cho mình thân thể ngã xuống đất bên trên.

	Người chủ trì kia lúc này ánh mắt hướng đài chủ tịch như vậy nhìn đi lên.

	Nhìn thấy trên đài hội nghị người nhẹ gật đầu, hắn lập tức hiểu ý đồng dạng nắm lấy microphone la lớn: "Tốt, các vị người xem bằng hữu, đặc sắc trận chung kết đã kết thúc, để chúng ta chúc mừng lần này chiến thắng đội ngũ..."

	"Thánh Vực học viện! ! !"

	"Hô —— "

	Lúc này nghe được người chủ trì này tuyên bố kết quả, chung quanh người xem đều sôi trào lên.

	Mặc dù cuối cùng xảy ra chút tình trạng, nhưng nói tóm lại vẫn là rất đặc sắc, đặc biệt là lúc đầu bị đè lên đánh Thánh Vực học viện, ở phía sau, vậy mà lấy hai người trực tiếp đánh bại Thiên Không Thành năm cái võ giả.

	Mà lại đặc sắc nhất, chính là Lâm Tu trực tiếp dùng kia kinh khủng võ kỹ, đem Nam Hoàng cho đánh chết.

	"Thi thể, chuyển về đi."

	Ở chung quanh người xem đang hoan hô thời điểm, Nam Hoàng gia gia, lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	"Vâng."

	Nghe được Nam Hoàng tiếng nói, một chút nam tử liền rất nhanh hướng Đăng Thiên đài bên kia đi tới, đem Nam Hoàng thi thể cho dọn đi.

	Lâm Tu thấy cảnh này, ánh mắt hướng nơi xa bên kia nhìn sang, vừa vặn đối mặt lão đầu kia ánh mắt.

	Nam Hoàng gia gia hai mắt âm trầm nhìn xem Lâm Tu, hai mắt ở trong tràn đầy kinh khủng sát ý.

	Lâm Tu thấy cảnh này cũng không có chút nào ý sợ hãi, một cái tay nắm chặt hắc mang trường thương chèo chống mặt đất, một cái tay khác đối với hắn thụ cái ngón giữa.

	Lão giả này thấy cảnh này, tức giận đến phổi đều muốn nổ.

	"Ngươi nhất định, sẽ chết tại Thiên Không Thành!"