Chương 1385: Truyền thừa cùng đoạt xá 

	"Hi vọng ngươi thật là nghĩ như vậy."

	Jack Ma lúc này cười lạnh một tiếng, sau đó một khắc, thân thể trực tiếp tới gần nơi này pho tượng bên này.

	"Đụng chạm pho tượng, không nên chống cự, truyền thừa của ta, sẽ trực tiếp truyền cho thân ngươi."

	Lúc này ngày này nguyên thần vương cự Menos ảnh, tiếp tục truyền đến thanh âm.

	Jack Ma một bên đề phòng nhìn xem Lâm Tu, vừa bắt đầu chậm rãi vươn tay tới.

	Theo tay của hắn đặt ở pho tượng kia bên trên, lập tức cái này to lớn Thần Vương hư ảnh bắt đầu chậm rãi hội tụ tại pho tượng ở trong.

	Sau đó thông qua Jack Ma cùng pho tượng đụng chạm cánh tay, đại lượng năng lượng, hướng phía thân thể của hắn mạnh vọt qua!

	Jack Ma lúc này gương mặt ở trong đều lộ ra vẻ mừng như điên.

	Hắn có thể rõ ràng cảm thấy, những lực lượng kia, liền như là uông dương đại hải nước rót vào khô cạn chi địa đồng dạng.

	Thân thể của mình lực lượng, giống như đều đang điên cuồng trướng động.

	Lâm Tu tại cách đó không xa nhìn xem một màn này, con mắt lập tức híp lại.

	Rất cường đại lực lượng.

	Quả nhiên, đây chính là Thần Vương lực lượng a.

	Trong tay nắm lấy kim sắc trường thương, vào lúc này nắm chặt bắt đầu.

	Lúc này Jack Ma tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức trên trán có một đạo màu đen nguyên văn ấn ký hiển hiện ra.

	Không gian nguyên văn! ?

	Không đợi Lâm Tu có hành động, hắn nguyên văn lực lượng liền khởi động.

	Lập tức từng đạo kim sắc quang mang, từ Lâm Tu dưới chân lên cao bắt đầu.

	Rất nhanh, liền tạo thành một cái kim sắc ngục giam, đem Lâm Tu cho vây khốn ở đâu.

	"Không có ý tứ, ta muốn hấp thu cái này truyền thừa lực lượng, cũng không thể để ngươi quấy rối."

	Jack Ma lúc này lạnh giọng nói.

	"Xem ở ngươi không cùng ta thương truyền thừa phân thượng , chờ ta hấp thu xong truyền thừa lực lượng, trở thành Thần Vương, có thể sắc phong ngươi vì ta Thần Quân."

	Vừa nói Jack Ma trên mặt liền lộ ra đắc ý chi sắc.

	Lần này Thiên môn thành di tích, đối với hắn mà nói, đơn giản chính là kiếm bộn rồi.

	Đây chính là, Thần Vương truyền thừa a!

	"A! ! !"

	Nhưng hắn đắc ý không có một hồi, sau đó một khắc, giống như cũng cảm giác được đầu truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác, để hắn nhịn không được kêu thành tiếng.

	Cỗ này kịch liệt đau nhức cảm giác quá cường liệt, giống như muốn đem đầu của hắn đều cho chen bể đồng dạng.

	"Thần Vương... Đau quá a..."

	"Linh hồn xé rách cảm giác, đương nhiên sẽ đau nhức."

	Tại trong đầu của hắn bên trong, truyền đến một tiếng tiếng vang quỷ dị.

	"Ngươi có ý tứ gì! ! !"

	Jack Ma hai tay che đầu của mình, lập tức rống lớn bắt đầu.

	Lâm Tu thấy cảnh này, cau mày, mặc dù không biết Jack Ma đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là Lâm Tu đã mơ hồ cảm giác được không được bình thường.

	Sẽ không phải, là gia hỏa này bị cái này cái gọi là Thiên Nguyên Thần Vương, cho thiết kế đoạt xá đi?

	Lâm Tu cảm giác rất có thể.

	Lúc này ánh mắt nhìn xem chung quanh những cái kia năng lượng màu vàng óng hình thành ngục giam trạng đem chính mình vây khốn, Lâm Tu nhíu mày một chút.

	Trong tay nắm lấy kim sắc trường thương, liền trực tiếp đối những này năng lượng màu vàng óng công kích quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo Lâm Tu điên cuồng công kích, năng lượng màu vàng óng này hình thành ngục giam, vẫn là không có biện pháp phá vỡ.

	Cái này không gian lực lượng, tựa hồ có chút mạnh a.

	"A! ! ! Ngươi cút ra đây, ngươi từ thân thể của ta cút ra đây a! ! !"

	Lúc này Jack Ma không ngừng kêu rên lên tiếng.

	Đau kịch liệt chỗ, để hắn ôm đầu tại mặt đất không ngừng kêu rên lăn lộn bắt đầu.

	Linh hồn xé rách chỗ đau, thế nhưng là so nhục thân bên trên đau đớn, đau hơn ngàn vạn lần a.

	"Ngươi thật sự cho rằng, ta sẽ đem suốt đời lực lượng, đều truyền thừa cho các ngươi đám rác rưởi này a."

	Thiên Nguyên Thần Vương lời nói, vào lúc này lần nữa truyền ra.

	"Ngươi cỗ thân thể này, ta tiếp thủ!"

	Theo lời của hắn lần nữa tại Jack Ma trong lòng tiếng vọng bắt đầu, trong mắt của hắn con ngươi rụt rụt, trong nháy mắt không có thần thái.

	Linh hồn của hắn, đã trực tiếp bị xé rách rơi mất.

	Rất nhanh, ánh mắt của hắn chậm rãi lại bắt đầu có thần sắc, nhưng là cái này thần sắc, nhìn cùng nguyên lai không đồng dạng.

	Tựa như là đổi một người ánh mắt đồng dạng.

	Két rồi két rồi ——

	Lúc này 'Jack Ma' chậm rãi đứng dậy, thân thể cũng truyền tới từng tiếng thanh thúy tiếng vang.

	Toàn bộ thân thể, giống như ngay tại bắt đầu chậm rãi trở nên càng thêm to con bộ dáng.

	"A! ! !"

	Lúc này hắn tựa hồ trở nên vô cùng dáng vẻ hưng phấn, lập tức phát ra một tiếng to lớn rống lên một tiếng.

	Toàn bộ không gian, vào lúc này đều bởi vì hắn rống lên một tiếng, điên cuồng chấn động.

	Lâm Tu lúc này cũng bị thanh âm này chấn động đến đầu đều đau.

	"Lão tặc, đem ta trấn áp tại cái này lâu như vậy, ta rốt cục vẫn là chạy ra! ! !"

	'Jack Ma' lúc này lớn tiếng quát, tựa hồ đang phát tiết cái gì.

	Một lát sau, hắn lấy lại tinh thần về sau, ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi thật là may mắn, bằng không, vừa mới ta đoạt xá, chính là của ngươi nhục thân."

	Thật là đoạt xá!

	Quả nhiên cùng mình đoán đồng dạng.

	Hiện tại Jack Ma, đã không phải là Jack Ma, mà là Thiên Nguyên Thần Vương.

	Chỉ là ngày này nguyên thần vương, còn có được Thần Vương cấp bậc lực lượng cường hãn a?

	Mà lại nếu như có, chính mình chém giết hắn, hẳn là có thể tăng lên không ít kinh nghiệm đi.

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu trong ánh mắt chẳng những không có bất kỳ vẻ sợ hãi, ngược lại vào lúc này trở nên hưng phấn lên.

	Thiên Nguyên Thần Vương nhìn xem Lâm Tu thần sắc, lập tức cau mày.

	Hắn tựa hồ có chút không rõ, vì cái gì đến lúc này, Lâm Tu tựa hồ còn đối với mình không chút nào sợ dáng vẻ.

	Chẳng lẽ là, sợ choáng váng?

	"Tạm biệt."

	Thiên Nguyên Thần Vương lộ ra một vòng cười lạnh, sau đó một khắc, năng lượng màu vàng óng này hình thành ngục giam, ngay tại nhanh chóng thu nhỏ, tựa hồ muốn đem Lâm Tu trực tiếp cho đè ép chết.

	Ầm ầm ——

	Ngay tại thu nhỏ phải đem Lâm Tu cho chen lấn biến hình đồng thời, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng nổ cực lớn.

	"Hừ."

	Thiên Nguyên Thần Vương hừ lạnh một tiếng, coi là Lâm Tu hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, lại phát hiện, Lâm Tu thân ảnh, vẫn đứng tại chỗ, trên thân thể một điểm tổn thương đều không có!

	Đây không có khả năng!

	Trong mắt của hắn con ngươi hơi co lại một chút.

	Hắn rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu thực lực không bằng cái này Jack Ma, nhưng là hắn là thế nào ngăn cản xuống tới?

	"Có chút ý tứ."

	Lúc này Thiên Nguyên Thần Vương lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, tay phải đem chiến đao cho rút ra.

	"Quá lâu không giết người, ta trước hết bắt ngươi, tới khai đao!"

	Hắn vừa dứt lời, thân hình lóe lên,  trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ!

	Tốc độ thật nhanh!

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Sau đó một khắc, một đạo hàn quang tại Lâm Tu trước mắt lóe lên.

	Đương ——

	Lâm Tu phản ứng rất nhanh dùng trong tay trường thương ngăn cản được.

	Thiên Nguyên Thần Vương nhìn xem chính mình một kích không trúng, tiếp tục vung vẩy trong tay chiến đao, điên cuồng cận thân hướng phía Lâm Tu công kích.

	Thương loại này binh khí dài, một khi bị gần như vậy thân, không không tốt lắm thi triển ra.

	Đương đương đương ——

	Công kích của hắn vô cùng cấp tốc, nhưng là Lâm Tu dùng trường thương cũng cực nhanh ngăn cản tới.

	Cái này liên tục công kích, vẫn là không có biện pháp, đối Lâm Tu tạo thành chút nào công kích!