Chương 1183: Khiêu khích

	Lúc này theo một tiếng tiếng nói truyền đến, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, đã có võ giả đứng lên ở giữa bên kia trên chiến đài.

	Chiến đấu, rất nhanh liền vang dội.

	Lâm Tu có chút hăng hái nhìn xem trên chiến đài chiến đấu.

	Cái này tuổi trẻ một đời thực lực võ giả vẫn rất mạnh, đại đa số, đều là Võ thánh cấp võ giả khác.

	Mà lại trong đó, còn có Võ Thần cấp.

	Cái này khiến Lâm Tu càng thêm kinh ngạc.

	Lúc đầu cho là mình có hệ thống tăng cấp thăng cấp liền thật nhanh, không nghĩ tới, trên thế giới này, thiên tài vẫn là có rất nhiều.

	Đặc biệt là tại cái này Võ Thần giới ra đời những cái kia võ giả.

	Bọn hắn từ sinh ra, liền hưởng thụ lấy tốt nhất tài nguyên, lại thêm cái này Võ Thần giới nguyên khí vô cùng sung túc, bọn hắn tốc độ tu luyện, xa so với trên Địa Cầu thậm chí Namir tinh cầu bên trên võ giả, đều muốn nhanh vô số lần.

	"Ngươi là Linh Tiên thành thành chủ?"

	Ngay tại Lâm Tu nhìn xem bên kia thời điểm chiến đấu, từng tiếng âm, từ một bên khác truyền tới.

	Lâm Tu theo bản năng đảo mắt xem xét, liền phát hiện một võ giả đứng ở sau lưng chính mình.

	Người này mặc chiến phục, cùng Phó Thiên Nguyên giống nhau đến mấy phần, đều là loại kia mang theo đặc thù phức tạp văn ấn.

	Mà lại gương mặt của hắn nhìn cũng cùng Phó Thiên Nguyên giống nhau đến mấy phần.

	Chẳng lẽ là, Phó Thiên Nguyên đệ đệ a.

	Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, con mắt nhắm lại.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Phó Thiên Lăng?"

	Tôn Nhạ cùng Lăng Vũ rõ ràng nhận biết người này, nhìn xem hắn đi tới, sắc mặt của bọn hắn đều khẽ biến một chút.

	Bởi vì bọn hắn đều biết, người này, thế nhưng là không tốt lắm ở chung a.

	"Ta nghe nói, các ngươi Linh Tiên thành, lần này, thế nhưng là không có mang thế hệ trẻ tuổi võ giả tới đi."

	Phó Thiên Lăng rất nhanh đi tới Lâm Tu trước mặt,

	Lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt nói.

	Chỉ là nụ cười của hắn, thấy thế nào đều có điểm giống là tiếu lý tàng đao, khiến người ta cảm thấy có chút không thoải mái.

	"Sau đó thì sao."

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	Phó Thiên Lăng, đây tuyệt đối chính là Phó Thiên Nguyên đệ đệ.

	Nghĩ đến trước đó kia dưới mặt đất đấu trường Lữ tiên sinh lời nói, như thế hắn nói không sai, cái này dưới đất đấu trường phía sau lão bản, chính là người này.

	Đây là muốn đến báo thù a?

	"Là các ngươi Linh Tiên thành không người đâu, vẫn là ngươi không cho chúng ta Man Hoang thành mặt mũi?"

	Phó Thiên Lăng con mắt nhắm lại lên, trong ánh mắt lộ ra một vòng vẻ âm tàn.

	Hắn hiện tại đương nhiên biết, hôm qua dưới đất đấu trường làm phá hư, chính là Lâm Tu.

	Nếu như hắn muốn giải quyết Lâm Tu, hôm qua liền đã có thể động thủ.

	Nhưng là hắn không vội.

	Bởi vì đối với hắn mà nói, muốn giải quyết hết Lâm Tu, tựa như là bóp chết một con kiến đồng dạng đơn giản.

	"Chúng ta Linh Tiên thành võ giả, nhưng đánh bất quá bọn hắn."

	Lâm Tu lộ ra một vòng 'Khiêm tốn' thần sắc.

	"Thật sao."

	"Truyền thuyết Linh Tiên thành chính là Bạch Linh tiên sáng tạo, năm đó Bạch Linh tiên, thế nhưng là không ai bì nổi."

	"Không nghĩ tới, hiện tại thành chủ, lại là một cái phế vật."

	Phó Thiên Lăng một bộ vô cùng đáng tiếc bộ dáng.

	Tôn Nhạ cùng Lăng Vũ nghe Phó Thiên Lăng loại này rõ ràng mang theo vũ nhục tính ngữ lông mày cũng nhíu.

	Ánh mắt hướng Lâm Tu nhìn sang, lại phát hiện Lâm Tu tựa hồ căn bản đều không để ý dáng vẻ.

	Phó Thiên Lăng lúc này đang chờ nhìn Lâm Tu thẹn quá thành giận bộ dáng.

	Nhưng là Lâm Tu thong thả ung dung cầm chén trà uống trà, căn bản không có tức giận bộ dạng.

	Cái này khiến Phó Thiên Lăng cau mày.

	"Họ Lâm, dám lên chiến đài a."

	Lúc này Phó Thiên Lăng hai tay để lên bàn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Bên trên chiến đài?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	"Đúng, ta nhìn ngươi niên kỷ cũng phù hợp, tiểu gia ta liền cho ngươi một cái cơ hội, ngươi dám lên hay không đến?"

	Phó Thiên Lăng cười gằn nói.

	Lúc này hắn đã không có tất yếu tại ngụy trang.

	"Chỉ cần ngươi đến thứ nhất, cái này Võ Thần cấp võ kỹ thẻ, ngươi liền có thể thu hoạch được."

	"Mà lại ngươi làm thành chủ, còn có thể ngoài định mức thu hoạch được nhiều một trương."

	"Đây chính là, hai tấm Võ Thần cấp võ kỹ thẻ a."

	Phó Thiên Lăng dùng tràn ngập dụ hoặc tính ngữ nói.

	"Phó tiên sinh , ấn quy tắc, thành chủ là không thể tham gia."

	Lăng Vũ mặc dù đối cái này Phó Thiên Lăng cũng có chút không thích, nhưng lúc này vẫn là cung kính lên tiếng nói.

	"Ngậm miệng."

	Phó Thiên Lăng ánh mắt hung ác trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Ta, chính là quy tắc."

	Lăng Vũ sắc mặt mặc dù hơi khó coi, nhưng là lúc này cũng không dám nói thêm cái gì.

	Nơi này, thế nhưng là Man Hoang thành địa đầu, mà hắn, lại là Man Hoang thành thành chủ Phó Thiên Nguyên đệ đệ.

	Cho nên cho dù hắn khó chịu, cũng không thể nói cái gì.

	"Thế nào, có dám hay không?"

	Phó Thiên Lăng lúc này vừa cười vừa nói.

	"Lâm Tu, đừng để ý tới gia hỏa này."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này lạnh giọng nói.

	Cái này Phó Thiên Lăng, đã dám nói như thế, khẳng định là có một ít âm mưu.

	Ai biết sau khi lên đài, có thể hay không đối mặt vô cùng cường đại võ giả.

	Đến lúc đó, liền phiền toái.

	Dù sao vừa mới Bách Lý Hạo Linh đã biết cái này bên trên chiến đài quy tắc.

	Chỉ cần lên chiến đài, liền sinh tử bất luận a.

	"Nha, từ đâu tới tiểu muội muội, dáng dấp không tệ a."

	Phó Thiên Lăng lúc này mới chú ý tới Bách Lý Hạo Linh.

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cột song đuôi ngựa, thoạt nhìn như là thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ, vẫn là rất hấp dẫn người.

	Hắn vừa nói, một bên đưa tay muốn hướng Bách Lý Hạo Linh trên gương mặt sờ qua đi.

	Ba ——

	Bất quá ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu đưa tay bắt lấy hắn cổ tay.

	Phó Thiên Lăng sắc mặt biến hóa, thân thể Nguyên lực liền bạo phát đi ra, liền muốn tránh thoát.

	Nhưng là vào lúc này, hắn lại phát hiện, trong cơ thể mình Nguyên lực, giống như bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc ở.

	Để hắn căn bản không có biện pháp, sử dụng mình Nguyên lực.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	"Ta đi lên."

	Lâm Tu hơi dùng lực một chút, buông ra cổ tay của hắn đồng thời, đem hắn đẩy lui mấy bước.

	"Rất tốt."

	Nhìn xem Lâm Tu đáp ứng, Phó Thiên Lăng cũng không nghĩ nhiều như vậy, lộ ra một vòng cười lạnh.

	Chỉ cần hắn dám lên đài, như vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Lâm Tu!"

	Nghe được Lâm Tu đáp ứng, Bách Lý Hạo Linh biến sắc.

	Cái này rõ ràng chính là âm mưu!

	Đồ đần cũng biết, Man Hoang thành làm sao có thể tốt như vậy ý đưa Võ Thần thẻ cho ngươi, vẫn là hai tấm!

	Lên chiến đài, khẳng định phải đối mặt cường đại đối thủ.

	Không cẩn thận, liền sẽ chết!

	"Yên tâm, nơi này thực lực võ giả , bình thường."

	Lâm Tu lộ ra một vòng tiếu dung nói.

	Tôn Nhạ cùng Lăng Vũ nghe được Lâm Tu tự tin như vậy lời nói, cũng không khỏi đến âm thầm lắc đầu.

	Vẫn là quá kiêu ngạo, cái này trẻ tuổi một đời võ giả bên trong, cũng có được một chút không kém hơn thành chủ thực lực tồn tại.

	Huống hồ Lâm Tu còn trẻ như vậy, liền xem như đạt đến Võ Thần cấp, cũng không thể so với cái khác thế hệ trẻ tuổi Võ Thần mạnh bao nhiêu.

	"Mọi người nghe cho kỹ!"

	Phó Thiên Lăng lúc này đi tới chính giữa bên kia.

	"Ta hiện tại, đặc cách Linh Tiên thành thành chủ, có thể lên chiến đài, cùng thế hệ trẻ tuổi võ giả, tiến hành tỷ thí."

	Tiếng nói của hắn vừa dứt, chung quanh một trận xôn xao.

	Không đợi cái khác võ giả nói chuyện, hắn liền tiếp tục lên tiếng nói: "Linh Tiên thành mọi người đoán chừng chưa nghe nói qua, là tại Tây Bắc địa khu bên kia một cái phá thành nhỏ, mà thành thị này thành chủ niên kỷ, cùng các ngươi mang tới thế hệ trẻ tuổi, cũng kém không nhiều."

	"Thậm chí, còn càng nhỏ hơn."