Chương 1229: Thụ thương

	Tiểu hắc long còn tại không ngừng thôn phệ lấy những cái kia hắc ám mâu đâm.

	Lâm Tu ngược lại là càng xem càng là chấn kinh.

	Mình cái này thần hồn, giống như so với mình trong tưởng tượng còn mạnh hơn được nhiều a!

	"Các ngươi cũng coi là chết có ý nghĩa , chờ ta giúp các ngươi báo thù đi."

	Sa Cung lúc này đã đem dưới tay mình những cái kia võ giả sinh mệnh lực lượng toàn bộ đều hấp thu không còn một mảnh, lúc này liếm bỗng nhúc nhích bờ môi lên tiếng nói.

	Hắn lời này ý tứ, phảng phất những người này là bị Lâm Tu chém giết.

	Lúc này ở Cát Xương thành bên trong những người còn lại, cũng thông qua các loại vệ sinh giám sát tiếp sóng nhìn thấy màn này, lập tức nội tâm phát lạnh.

	Cát Xương thành thành chủ Sa Cung mặc dù bình thường nhìn cũng là rất nghiêm túc, nhưng là Cát Xương thành bên trong đều rất tôn kính hắn.

	Dù sao cũng là hắn đem Cát Xương thành dẫn đầu phát triển thành như vậy.

	Thành nội còn có không ít võ giả ước mơ lấy trở thành người của phủ thành chủ, hoặc là trở thành Cát Xương thành thủ vệ.

	Nhưng là bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, bọn hắn thành chủ, lại đem dưới tay mình sinh mệnh lực lượng, toàn bộ đều cho hấp thụ cho mình dùng.

	Kia bị hút thành người khô đồng dạng tình cảnh, thật sự là quá làm cho người ta cảm thấy kinh khủng.

	Sa Cung đương nhiên biết hiện tại mình chỗ làm thời điểm sẽ bị thành nội tất cả mọi người nhìn thấy, nhưng là hắn đã không quan trọng.

	Lúc đầu bồi dưỡng những cái kia thủ hạ, chính là hắn dùng để làm đỉnh lô đồng dạng hút lực lượng đến tăng cường mình.

	Tại kế hoạch của hắn bên trong là để đại đa số võ giả thực lực tiếp tục tăng lên sẽ chậm chậm từng cái hấp thu những người này sinh mệnh lực lượng, dạng này cũng có thể giấu diếm quá khứ.

	Nhưng là chính hắn ba con trai chết đã kích thích đến hắn.

	Hôm nay, hắn nhất định phải làm cho Lâm Tu chết ở chỗ này!

	Lúc này hắn giương mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, hai tay giơ lên.

	Ào ào ——

	Chung quanh mặt đất, liền bắt đầu xuất hiện đại lượng vết rách.

	Những cái kia trên mặt đất nham thạch, toàn bộ đều vỡ vụn thành từng khối, sau đó rất nhanh liền bay đến trên bầu trời, đồng thời tổ hợp thành từng khối càng thêm to lớn hòn đá.

	Những này nham thạch to lớn bên trên, còn có năng lượng màu đen thể còn quấn.

	Nhìn vô cùng quỷ dị.

	"Hạo Linh, ta tới đối phó là được rồi."

	Ở trên bầu trời Bách Lý Hạo Linh lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia phía dưới Sa Cung, đang muốn có hành động thời điểm, liền nghe đến Lâm Tu lời nói.

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng kia một đầu tiểu hắc long, đem vừa mới đâm vào Lâm Tu 'Viên' bên trên những cái kia hắc ám mâu đâm, toàn bộ đều ăn hết!

	Bách Lý Hạo Linh mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Loại này hắc ám thuộc tính năng lượng, là khó đối phó nhất.

	So với bình thường hỏa thuộc tính năng lượng, băng thuộc tính năng lượng chờ đều muốn khó đối phó gấp bội.

	Nhưng là Lâm Tu kia thần hồn, tựa hồ đối với loại này hắc ám thuộc tính có đặc thù tác dụng khắc chế.

	Đây cũng quá kỳ dị.

	Tại Bách Lý Hạo Linh dưới khiếp sợ, tiểu hắc long đã đem những cái kia hắc ám mâu đâm toàn bộ đều nuốt chửng lấy rơi mất.

	Hình thể rõ ràng lớn thêm không ít.

	Mà lại nó tựa hồ rất thỏa mãn dáng vẻ, tại Lâm Tu bên cạnh thân bay múa.

	Sưu sưu sưu ——

	Mà đúng lúc này đợi, những cái kia có hắc ám năng lượng phụ thuộc nham thạch to lớn, cũng từ bốn phương tám hướng hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	"Ăn nó đi!"

	Lâm Tu thấy cảnh này, không có chút nào kinh hoảng, mà là đối tiểu hắc long lên tiếng nói.

	Cái này tiểu hắc long mặc dù là thần hồn của mình, nhưng lại tựa hồ có thể có ý thức tự chủ, để Lâm Tu cảm giác được vô cùng hiếu kì.

	Mà lại lúc này, nó tựa hồ cũng hiểu được Lâm Tu ý tứ, trong nháy mắt hướng phía những cái kia đánh thẳng tới nham thạch liền xông ra ngoài.

	Tại nó lao ra đồng thời, miệng của nó mở lớn, vậy mà trực tiếp đem những cái kia nham thạch đều nuốt chửng lấy rơi mất!

	Lâm Tu thấy cảnh này càng là kinh ngạc lên.

	Mình cái này thần hồn, tựa hồ phi thường khó lường a!

	Đây là có chuyện gì! ?

	Mà tại đối diện bên kia Sa Cung ánh mắt thấy cảnh này, thì là khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Phải biết, những này nham thạch to lớn, đều có mình hắc ám lực lượng bám vào trong đó.

	Vậy mà. . . Trực tiếp bị cái kia quỷ dị tiểu hắc long nuốt chửng lấy rơi mất! ?

	"Đáng chết!"

	Sa Cung lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi, tay phải khẽ động, chỉ một thoáng chung quanh trên mặt đất vũ khí, toàn bộ cũng bay.

	Thân thể của hắn bên trên tán phát ra những cái kia hắc ám lực lượng bám vào những vũ khí kia phía trên, đem những vũ khí kia toàn bộ đều khống chế được.

	"Đi!"

	Mà lại theo hai tay của hắn khẽ động, sau đó một khắc, những vũ khí này toàn bộ đều hướng Lâm Tu xung kích tới.

	Mặc dù tiểu hắc long có thể thôn phệ những cái kia hắc ám lực lượng, nhưng là nó tốc độ cắn nuốt cũng không nhanh.

	Lúc này nhìn xem cái này mấy chục trên trăm vũ khí toàn bộ xung kích tới, Lâm Tu trên mặt màu đậm cũng đại biến.

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp ngăn cản bắt đầu.

	Đương đương đương ——

	Những vũ khí kia bị Lâm Tu hắc mang trường thương chặn lại bay ra ngoài về sau, lại bay trở về.

	Mỗi một chiếc vũ khí, giống như đều có ý thức, hướng phía Lâm Tu điên cuồng công kích.

	Ở phía xa Sa Cung lúc này hai tay lăng không quơ, tựa như là thao túng đề tuyến như con rối điều khiển kia mấy chục trên trăm vũ khí.

	Những vũ khí này bởi vì có hắc ám năng lượng phụ thuộc, lại thêm Sa Cung điều khiển, trở nên cực kỳ khủng bố.

	Lâm Tu không cẩn thận phía dưới, phía sau liền bị vạch ra một đạo thật dài vết thương.

	Đáng chết.

	Lâm Tu sắc mặt trở nên khó coi.

	Hiện tại hắn có thể cảm giác được máu tươi của mình từ phía sau lưng vết thương nhỏ xuống.

	Thương thế không nhẹ.

	Mà lại những vũ khí này phía trên hắc ám năng lượng tựa hồ cũng tiến vào miệng vết thương của mình nơi đó.

	Để vết thương khép lại tốc độ trở nên chậm bắt đầu.

	Tiểu hắc long xuyên thẳng qua tại những cái kia có hắc ám năng lượng phụ thuộc vũ khí bên trong, không ngừng thôn phệ lấy những cái kia hắc ám lực lượng.

	Theo vũ khí phía trên hắc ám lực lượng bị thôn phệ, những vũ khí này cũng trong nháy mắt rơi vào trên mặt đất.

	Nhưng là nó tốc độ cắn nuốt cũng không nhanh, những cái kia có hắc ám lực lượng phụ thuộc vũ khí, lại nhiều lắm.

	Đương ——

	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương lần nữa chém ra ra ngoài, một chút vũ khí trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa.

	Nhưng là ngay cả như vậy, những cái kia vỡ tan vũ khí chỉ cần còn có hắc ám lực lượng phụ thuộc, vẫn là bay múa hướng phía Lâm Tu công kích.

	Bách Lý Hạo Linh ở trên bầu trời thấy cảnh này, cũng nắm chặt hai tay trường đao.

	Mặc dù Lâm Tu bảo nàng không nên động, nhưng là lúc này bất động không được!

	Ánh mắt nhìn cách đó không xa Sa Cung, hắn chính hai tay lăng không vũ động, giống như tại thao túng những vũ khí kia.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước đó mới lĩnh ngộ thần hồn song đao liền xuất hiện ở thân thể nàng phía trên.

	Không có chút nào chần chờ, liền hướng phía cách đó không xa phía dưới Sa Cung vọt tới!

	"Hừ."

	Sa Cung khóe mắt quét nhìn phát hiện bên kia Bách Lý Hạo Linh, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Tựa hồ đối với hắn mà nói, Bách Lý Hạo Linh cũng không có quá lớn uy hiếp.

	Như thế một cái không có uy hiếp người lại còn dám công kích mình, đơn giản muốn chết!

	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong đó mười mấy thanh vũ khí, hướng thẳng đến Bách Lý Hạo Linh bên kia xung kích tới!