Chương 299: Rơi rụng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Từng đường nện ở này một sừng khủng thú trên thân thể.
 
 	Hống ——
 
 	Này một sừng khủng thú ở hỏa diễm ở trong điên cuồng giãy giụa, tựa hồ phi thường thống khổ dáng vẻ.
 
 	Vật này tuy rằng sợ hỏa, thế nhưng ngọn lửa của chính mình, tựa hồ cũng không thể trực tiếp đem nó cho đánh chết! ?
 
 	Xem đến nơi này, Lâm Tu khẽ nhíu mày lên.
 
 	"Chúng ta đi nhanh một chút!" Một số võ giả nhìn thấy cái kia một sừng khủng thú, tựa hồ bởi vì Lâm Tu cái kia hỏa diễm xung kích, hiện tại còn (trả lại) đang lớn tiếng gào thét.
 
 	Hiện vào lúc này, là tốt nhất rời đi này một sừng khủng thú, hướng về mặt trên đi tới thời cơ.
 
 	Những kia cấp sáu võ giả lúc này mau mau hướng về bên kia bên kia chạy tới.
 
 	Nhưng bọn họ mới vừa hướng về phía trước bên kia chạy lên đi thời điểm, này một sừng khủng thú một tiếng gào thét, sau đó trực tiếp đem những kia thiêu đốt thân thể hắn hỏa diễm cho tản ra rơi mất!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Nhìn những kia mới từ thân thể của nó bên cạnh chạy tới những võ giả kia, này nổi giận ở trong một sừng khủng thú, vào lúc này, trực tiếp nhấc chân liền hướng trên thân thể của bọn họ đạp xuống!
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, một số võ giả dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, trực tiếp bị cái kia một sừng khủng thú cho giẫm thành thịt nát.
 
 	Nhìn thấy cái tên này dĩ nhiên đem xung kích thân thể hắn những kia hỏa diễm điểu đều cho lay động tản ra đi, Lâm Tu ánh mắt không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Độ khó nó không sợ hỏa? !
 
 	Không thể, vừa ngọn lửa của chính mình, rõ ràng là để nó cảm giác được phi thường thống khổ.
 
 	Ở Lâm Tu suy tư trong nháy mắt, cái kia thân thể to lớn một sừng khủng thú, liền hướng phía bên mình vọt tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo nó xông lại, chung quanh đây mặt đất đều không ngừng lắc chuyển động.
 
 	Hống ——
 
 	Nó đột nhiên một tiếng gào thét, ở trong nháy mắt tiếp theo, mở lớn miệng, liền muốn đem Lâm Tu cho mạnh mẽ cắn nuốt mất.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu dù sao thân thể linh hoạt, ở nó xông lại thời điểm,
 
 	Thân thể hơi động, liền rất dễ dàng trốn tránh đi.
 
 	Này một sừng khủng thú nhìn phảng phất đã hận thấu Lâm Tu, này vẫn là điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới, trên đỉnh đầu giác, tựa hồ muốn đem Lâm Tu thân thể đều xuyên qua đi.
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu thân thể một bên, rất dễ dàng liền tránh thoát khỏi đi tới một sừng khủng thú công kích, sau đó trở tay liền cầm hắc mang trường thương đâm vào trên thân thể của nó.
 
 	Có điều thương đầu vừa mới đâm vào này một sừng khủng thú trên thân thể thời điểm, liền phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Này một sừng khủng thú da dẻ tựa hồ phi thường cứng rắn, hắc mang trường thương thương đầu, đều căn bản là không có bất kỳ biện pháp nào đâm thủng thân thể của hắn.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, hai mắt ở trong đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Độ khó chính mình vừa hỏa diễm, đối với một sừng khủng thú, một điểm ảnh hưởng đều không có! ?
 
 	Ở Lâm Tu không rõ thời điểm, này một sừng khủng thú gào thét một tiếng, lại đi Lâm Tu bên kia xung kích tới.
 
 	"Ngươi muốn giải quyết thế nào nó đây?" Hóa Thiên rất xa nhìn tình cảnh này, lộ ra một vệt đầy hứng thú nụ cười.
 
 	Cấp năm võ giả muốn một mình đấu cấp bảy tiến hóa thú, điều này làm cho Hóa Thiên cũng là nghe kinh ngạc.
 
 	Hơn nữa càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, Lâm Tu tốc độ phản ứng còn (trả lại) không phải thường nhanh, cái kia một sừng khủng thú, căn bản cũng không có biện pháp đánh tới Lâm Tu thân thể.
 
 	Tốt phản ứng nhanh tốc độ!
 
 	Nhìn cái kia một sừng khủng thú tiếp tục hướng về trên thân thể của chính mình xung kích tới được thời điểm, Lâm Tu thân thể không ngừng lùi về sau né tránh, hơn nữa đang lùi lại né tránh thời điểm, hai tay đột nhiên dùng sức vung lên, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu, lại lần nữa theo hắc mang trường thương vung lên, trực tiếp bắn ra, sau đó hướng về phía trước bên kia một sừng khủng thú xung kích tới.
 
 	Hống ——
 
 	Một sừng khủng thú nhìn những này lại đi nó bên này xung kích tới được hỏa diễm điểu, ánh mắt nhất thời biến đổi, sau đó hét lớn một tiếng, tứ chi đột nhiên hơi động, hướng về phía trước bổ một cái, trực tiếp đem đã xung kích đến thân thể hắn trên những kia hỏa diễm cho xua tan đi, sau đó ở một khắc tiếp theo liền lần thứ hai hướng về Lâm Tu bên này xung kích lại đây!
 
 	Lâm Tu không ngừng lùi về sau, một bên lùi về sau đồng thời, một bên vung vẩy hắc mang trường thương, để những kia hỏa diễm điểu hướng về cái kia một sừng khủng thú xung kích quá khứ.
 
 	Cái kia vốn là muốn nhào trên Lâm Tu trên thân thể một sừng khủng thú, mỗi một lần đều bị cái kia hỏa diễm điểu xung kích cho xung kích đến lùi lại mấy bước.
 
 	Thế nhưng ngay cả như vậy, cái kia một sừng khủng thú, vẫn là Y Y bất nạo tiếp tục hướng về Lâm Tu thân thể bên kia xông tới.
 
 	Cái kia vốn là như chuông đồng giống như khổng lồ con mắt, lúc này trở nên càng thêm xích đỏ lên.
 
 	Trong lỗ mũi còn (trả lại) bốc lên khói trắng.
 
 	Hống ——
 
 	Lúc này nó dốc hết sức, tứ chi trên mặt đất bái nhúc nhích một chút, bùng nổ ra cực cường sức mạnh, liền lần thứ hai hướng về Lâm Tu thân thể bên kia xung kích tới!
 
 	Thế nhưng lần này, Lâm Tu thân thể cũng không tiếp tục lui về phía sau, mà là trực tiếp né tránh đi!
 
 	Này một sừng khủng thú rõ ràng dùng hết khí lực toàn thân, muốn đem Lâm Tu xông tới đến, thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu cũng không có cùng vừa như thế lùi về sau, điều này làm cho này một sừng khủng thú thân thể căn bản không có cách nào đình chỉ, trực tiếp hướng về phía trước bên kia xung kích tới!
 
 	Mà phía trước bên kia, là đoạn nhai!
 
 	Hống ——
 
 	Này một sừng khủng thú một tiếng to lớn gào thét, cả người liền xông tới xuống!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, theo thân thể của nó rơi xuống, nhất thời phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Lâm Tu đứng ở đó đoạn nhai một bên hướng phía sau nhìn xuống, này một sừng khủng thú từ bên này rơi xuống. Thân thể vừa vặn nện ở cái kia nhọn phi thường nhuệ màu đen trên nham thạch diện.
 
 	Này màu đen nham thạch vốn là phi thường cứng rắn, lần này, dĩ nhiên đem này từ trời cao bên trong rơi xuống cái kia một sừng khủng thú thân thể, cho xuyên qua rơi mất!
 
 	Cái kia một sừng khủng thú tựa hồ còn muốn muốn giãy dụa, thế nhưng là không có căn bản không có cách nào tránh thoát đi.
 
 	Cái kia màu đen sắc bén nham thạch, từ nó giữa người quán chọc tới, máu tươi không ngừng từ trên thân thể của nó chảy ra.
 
 	Theo nó giãy dụa một hồi, sức mạnh của thân thể, thật giống cũng từ từ biến mất rồi như thế.
 
 	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần một hồi sẽ qua, nó liền sẽ chết đi.
 
 	Một cấp bảy tiến hóa thú, ai cũng không sẽ nghĩ tới, cực để lấy kiểu chết này chết đi.
 
 	Dù sao này cấp bảy võ giả đều sẽ có trí khôn nhất định, bình thường tình huống, nó căn bản sẽ không ngu như vậy lao xuống đi, thế nhưng vừa ở Lâm Tu không ngừng lùi về sau dụ dỗ, hơn nữa bởi vì nó bị Lâm Tu công kích trở nên nổi giận lên, vì lẽ đó trong khoảng thời gian ngắn,  nó mới sẽ xung kích lại đi.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp bảy võ giả, thu được kinh nghiệm 89 triệu!"
 
 	Nghe được hệ thống nhắc nhở thanh, Lâm Tu không khỏi một trận kinh hỉ, cũng còn tốt vậy cũng là là chính mình đánh chết, hơn nữa này kinh nghiệm, còn (trả lại) nhiều vô số.
 
 	Mặc dù đối với với mình thăng cấp tới nói, vẫn là kém nhiều.
 
 	Ngay ở Lâm Tu kinh hỉ thời điểm, một luồng tiếng vang ầm ầm, từ trên đỉnh ngọn núi bên kia truyền tới!
 
 	Ong ong ong ——
 
 	Đột nhiên nghe được này tiếng vang ầm ầm, Lâm Tu cảm giác đầu của chính mình đều bị chấn động 'Ong ong ong' vang vọng.
 
 	Ánh mắt vào lúc này đều hoảng hốt một hồi.
 
 	Đây rốt cuộc là thanh âm gì?
 
 	Xoay người hướng về mặt trên bên kia nhìn sang, Lâm Tu liền nhìn thấy lượng lớn đá tảng, từ phía trên bên kia lăn xuống!