Chương 848: Nghiền ép! (2)

	"A! ! !"

	Những cái kia lấy cực nhanh tốc độ lao xuống võ giả, bị kia kinh khủng Hỏa Diễm điểu chỗ xung kích đến, trong nháy mắt biến thành từng cái hỏa nhân.

	Bọn hắn chỉ tới kịp phát ra một tiếng gào thét, thân thể trong nháy mắt liền bị chôn vùi thành bạch cốt.

	Có, ngay cả xương cốt đều bị cái này kinh khủng hỏa diễm cho chôn vùi rơi mất.

	Sưu sưu sưu ——

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, vung ra thời điểm, như là xuất hiện từng đạo tàn ảnh.

	Một cái tiếp một cái võ giả, toàn bộ bị Lâm Tu một thương cho xuyên qua đầu.

	Vô luận bọn hắn làm sao phòng ngự, dù cho triển khai 'Viên', vẫn như cũ bắn một phát.

	"Hiện tại, có thể nói cho ta, từ đâu tới đây sao?"

	Rất nhanh, những này lúc đến khí thế hung hăng võ giả, hiện tại chỉ còn lại có cái cuối cùng cầm đầu võ giả.

	Nhìn xem Lâm Tu kia dính máu mũi thương đối với mình, thân thể của hắn cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Cường đại, Lâm Tu thực lực, thật sự là quá cường đại, đã cường đại đến một loại, để hắn cảm thấy căn bản là không đối phó được trình độ.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Thân thể của hắn run rẩy, làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà đã cường đại đến tình trạng này.

	Đơn giản chính là nghiền ép a!

	Người Địa Cầu, làm sao có thể có được thực lực kinh khủng như thế!

	"Nói cho ta, các ngươi, từ đâu tới đây."

	Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương, mũi thương tại trán của hắn trước mặt, còn không có đụng chạm lấy trán của hắn, lại làm cho hắn cảm giác được một cỗ cực mạnh kinh khủng hàn ý.

	"Ti tiện người Địa Cầu, ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết sao!"

	Hắn diện mục dữ tợn hét lớn một tiếng, đưa tay sắp bắt được hắc mang trường thương đầu thương, chế trụ trường thương này, phòng ngừa trường thương đâm về trán của hắn.

	"A! ! !"

	Lúc ấy khi hắn tay vừa đụng chạm Lâm Tu hắc mang trường thương thời điểm, lập tức một cỗ cường đại dòng điện tán phát ra.

	Nam tử này cánh tay,

	Trong nháy mắt liền trở nên cháy đen.

	Toàn bộ cánh tay, trong nháy mắt bị điện giật quen.

	Thân thể của hắn ngã trên mặt đất, phức tạp tôm luộc đồng dạng cuộn mình.

	"Namir tinh cầu người a."

	Lâm Tu nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, chính thừa nhận đau nhức nam tử này ánh mắt lập tức khẽ biến một chút.

	Lâm Tu ánh mắt híp lại.

	Quả nhiên cùng mình đoán không lầm, nhưng là những người này, làm sao lại tìm tới Địa cầu chỗ?

	Đoán chừng, cùng Nam Kính có quan hệ.

	"Đã ngươi không chịu nói, vậy liền tạm biệt."

	Lâm Tu vừa nói, trường thương trong tay vung lên, trực tiếp liền giải quyết hết hắn.

	Lúc này Lâm Tu trực tiếp đi về phía nam nhà bên kia chạy tới.

	Bên này phát sinh sự tình ảnh hưởng thật sự là quá lớn, toàn bộ Thiên Không Thành, hiện tại cũng biết một năm trước bị truy nã thiếu niên, hiện tại đã bị cường thế trở về.

	"Lão gia tử chắc là không có chuyện gì đâu?"

	Tại Nam gia, Nam gia gia chủ Nam Hướng lúc này một bên đang đi tới đi lui, một bên lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói.

	"A Phúc? Thăm dò được tin tức?"

	Lúc này hắn tựa hồ nghe đến một tiếng tiếng bước chân, lập tức quay người hướng phía sau nhìn lại.

	Nhưng nhìn đến, đúng là một cái nắm lấy trường thương, bạch sắc áo dài nam tử.

	"Bọn hắn, là từ đâu tới."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem Nam Hướng, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi. . . Ngươi dám lén xông vào chúng ta Nam gia! Ngươi muốn chết!"

	Hắn nhìn thấy Lâm Tu xuất hiện, lúc này vừa sợ vừa giận lên tiếng nói.

	"Người tới! Giết hắn!"

	Nam Hướng nổi giận gầm lên một tiếng nói.

	Nhưng là ở chung quanh, nhưng không có bất luận kẻ nào đáp lại hắn.

	"Không có ý tứ, muốn giết ta, đều đã chết."