Chương 954: Hóa thiên chi lan tin tức 

	Ngũ Hào lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu.

	Hắn không tin, cám dỗ lớn như vậy, Lâm Tu không tiếp thụ.

	"Ngươi xác định, ngươi biết hóa thiên chi lan tin tức?"

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Đối với cái gì ngũ thị tập đoàn cổ phần, hắn cũng không cảm thấy hứng thú.

	Hắn nhận thấy hứng thú, là hóa thiên chi lan tin tức.

	Hắn phải nhanh một chút tìm tới hóa thiên chi lan.

	Hiện tại đi vào cái này Namir tinh cầu đã một đoạn thời gian, kéo càng lâu, đối với Lâm Tu tới nói liền càng dày vò.

	"Ta có thể bằng vào ta tính mệnh phát thệ."

	Ngũ Hào trịnh trọng lên tiếng nói.

	"Thành giao."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đem Thiên Sứ chi lệ có quan hệ tin tức truyền cho ta."

	"Rất tốt!"

	Ngũ Hào nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một cái trí năng vi hình máy tính đưa cho Lâm Tu.

	"Trong này, liền có ta trước đó thu tập được liên quan tới Thiên Sứ chi lệ tin tức."

	Lâm Tu tiếp nhận cái này vi hình máy tính, sau đó trực tiếp rời đi bên này.

	Nhìn xem Lâm Tu rời đi, Ngũ Hào nằm trên ghế, hút một hơi điện tử khói.

	"Lão bản, người này nhìn cũng không tốt khống chế."

	Lúc này giấu ở trong hắc ám đối với một cái võ giả đi tới, sau đó đối Ngũ Hào lên tiếng nói.

	"Hắn có nhu cầu."

	Ngũ Hào nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Chỉ cần có nhu cầu, như vậy, liền có thể điều kiện trao đổi, để hắn giúp mình.

	"Các ngươi vừa mới, có nắm chắc đánh chết hắn a?"

	Ngũ Hào dừng một chút, sau đó tiếp tục lên tiếng nói.

	Nghe được Ngũ Hào lời nói,

	Cái này giấu ở trong hắc ám bốn tên Võ Tôn, lập tức trầm mặc.

	Mặc dù bọn hắn tự nhận thực lực của mình rất mạnh, mà lại tinh thông ám sát kỹ xảo.

	Nhưng là vừa mới đối mặt Lâm Tu thời điểm, bọn hắn xác thực cảm giác không thấy Lâm Tu thực lực đến cùng là thế nào.

	Thật giống như người trước mặt là một cái lỗ đen, vĩnh viễn không cách nào dò xét sâu bao nhiêu.

	"Tốt, ta lần này có dự cảm, Thiên Sứ chi lệ, hắn có thể vì ta tìm trở về."

	Ngũ Hào khoát tay áo, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu rời đi cái hướng kia, sau đó lên tiếng nói.

	"Vương Cường, không có gì đáng ngại a?"

	Lúc này đi vào phòng trị liệu bên kia, Lâm Tu đối đã xử lý tốt vết thương Vương Cường lên tiếng nói.

	"Đã không có cái gì đáng ngại."

	Vương Cường hoạt động một chút cánh tay của mình, sau đó lộ ra một ngụm răng trắng cười nói.

	Tinh cầu này bên trên dược tề hiệu quả hay là vô cùng cường đại, những vết thương kia, chỉ cần sử dụng những cái kia khôi phục dược tề, vết thương rất nhanh liền khép lại rơi.

	Chỉ là thể lực tiêu hao, cũng không có dễ dàng như vậy khôi phục mà thôi.

	"Đi thôi, tranh tài bắt đầu."

	Lúc này ở bên ngoài bên kia xung quang chiến đài, vẫn như cũ là người ta tấp nập.

	"Thứ một ngàn ba trăm tổ Lâm Tu, Vương Cường đối kháng sáu trăm ba mươi tổ Trương Chấn, cùng Tôn Khải!"

	Lúc này theo trọng tài thanh âm truyền tới, đám người liền đã đều đứng lên chiến đài bên kia.

	Trương Chấn cùng Tôn Khải, hai cái này võ giả nhìn đều phi thường to con bộ dáng.

	Mà lại bọn hắn nắm lấy vũ khí, rất to lớn.

	Một người là nắm lấy cự phủ, một người nắm lấy cự chùy.

	"Ngươi cũng là Ngũ Hào tên kia mời đi theo?"

	Tôn Khải nhìn xem Lâm Tu cùng Vương Cường đứng lên luận võ đài về sau, lập tức cười lên tiếng nói.

	Trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

	"Ừm?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	Mà Vương Cường trong ánh mắt, tựa hồ có vẻ không hiểu.

	"Tôn Khải, đừng nói nhảm, vô luận là ai, vừa ngăn cản chúng ta thu hoạch được Ngũ gia 51% cổ phần người, đều giết chết tốt."

	Lý Trương Chấn lúc này lộ ra một vòng nhe răng cười, sau đó lên tiếng nói.

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Theo trọng tài vừa dứt lời, Tôn Khải cùng Trương Chấn, liền dẫn đầu công kích quá khứ!

	Vương Cường nhìn xem nắm lấy cự phủ hướng phía bên mình chặt tới Tôn Khải, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Cũng nắm lấy trường thương của mình nghênh chiến quá khứ.

	Đương đương đương ——

	Vũ khí của hai người va chạm phía dưới, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Hỏa hoa bắn ra bốn phía.

	"Hắc hắc hắc, ngươi liền chút thực lực ấy?"

	"Quả nhiên, sử dụng thương người, đều là phế vật!"

	Tôn Khải lúc này một bên quơ mình cự phủ, một bên cười gằn lên tiếng nói.

	"Ngậm miệng!"

	Vương Cường nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng của thân thể, cũng hoàn toàn bạo phát đi ra.

	Nắm lấy trường thương trong tay không ngừng ngăn cản thế công của hắn.

	Tôn Khải hiện tại thế công thật sự là quá mạnh, mặc dù Vương Cường có thể ngăn cản được công kích của hắn, nhưng là hắn lại tìm không ra có bất kỳ cơ hội tiến hành phản kích a!

	"Tiểu tử, nhìn ta đem ngươi chùy dẹp! ! !"

	Mà tại một bên khác, Trương Chấn đã nắm lấy cự chùy, tại nhanh eo tới gần Lâm Tu trong nháy mắt, thân thể bay vọt mà lại, sau đó nắm lấy cự phủ, hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể, cho nện xuống đến!

	Hắn muốn đem Lâm Tu thân thể, đều cho chùy thành thịt muối!

	Phanh ——

	Nhưng là đúng vào lúc này, Lâm Tu nhìn xem muốn nện vào trên thân thể mình chiến chùy, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, tay phải vừa nhấc, trực tiếp dùng ngón tay trỏ cùng cái này cự chùy va chạm bắt đầu.

	"Cái này. . ."

	Chung quanh dưới đài những cái kia võ giả, lúc đầu coi là Lâm Tu muốn bị cái này chiến chùy cho chùy thành thịt muối.

	Nhưng là một màn kế tiếp, nhưng lại làm cho bọn họ triệt để trợn tròn mắt.

	Bởi vì Lâm Tu, sử dụng ngón trỏ, vậy mà chặn cái này chiến chùy nện gõ!

	Cái này chiến chùy cùng Lâm Tu ngón trỏ va chạm phía dưới, vậy mà không thể nện xuống nửa phần!

	"Quả nhiên cùng ta nghĩ không sai."

	Tại cách đó không xa Ngũ Hào nhìn xem một màn này, lập tức lên tiếng nói.

	Trương Chấn cùng Tôn Khải, đều là Võ Tôn cấp võ giả khác.

	Mặc dù bọn hắn tấn cấp Võ Tôn không lâu, nhưng là Võ Tôn thực lực, cũng là mạnh vô cùng.

	Lâm Tu vậy mà như vậy nhẹ nhàng bâng quơ cho ngăn cản được, đủ để thấy lực lượng của hắn mạnh.

	"Ngươi cái tên này..."

	Trương Chấn lúc này trong ánh mắt cũng tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà lấy loại phương pháp này chặn lại công kích của hắn.

	Đây quả thực là đối với hắn lớn nhất vũ nhục!

	"[ bạo tạc chùy ]! ! !"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai chân sau khi rơi xuống đất, tiếp tục huy động trong tay chiến chùy, hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Lúc này hắn chiến chùy bởi vì có bàng bạc Nguyên lực truyền lại quá khứ, lập tức trở nên đỏ phát sáng lên.

	Mà lại theo hắn huy động trong tay chiến chùy, trong không khí, giống như đều bạo phát ra từng tiếng tiếng xé gió.

	Rầm rập ——

	Chung quanh trên mặt đất, cũng trong nháy mắt xuất hiện bạo tạc.

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng là Lâm Tu thân thể, phảng phất huyễn ảnh.

	Hắn huy động tới chiến chùy, còn có bởi vì chiến chùy huy động mà sinh ra bạo tạc, đều hoàn toàn không có công kích đến Lâm Tu.

	"Đi chết đi! ! !"

	"[ lôi đình vạn quân ]! ! !"

	Trương Chấn đã triệt để điên cuồng bắt đầu,  lúc này hắn một bên rống giận, trên trán xuất hiện tử sắc nguyên văn.

	Nguyên văn bắn ra tử sắc quang mang.

	Ở trong nháy mắt này, hắn chiến chùy lăng không vung lên, lập tức đại lượng tử sắc điện mang, từ hắn chiến chùy bên trên bạo phát đi ra!

	"Mau tránh ra!"

	Kia trọng tài thấy cảnh này, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, sau đó hét lớn.

	Loại này phạm vi lớn võ kỹ, thế nhưng là sẽ liên hạ phương những cái kia người quan chiến đều sẽ lan đến gần!

	Những cái kia người quan chiến lúc này trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

	Bất quá rất nhanh, bọn hắn đều triển khai 'Viên' trực tiếp rời đi bên này chiến đài!