Chương 1111: Thánh Thành truyền tống trận 

	"Càn rỡ!"

	Lão giả gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt này, vung tay lên một cái, tiếp tục rống to: "Cho ta tiến công!"

	Thần Vực võ giả, trong nháy mắt này, giống như toàn bộ đều lao đến.

	Số lượng vô cùng nhiều, hơn ngàn tên võ giả, toàn bộ đều là thực lực rất mạnh.

	Là Thần Vực lực lượng trung kiên.

	Theo lão giả này vừa dứt lời, những này võ giả đều phóng xuất ra ngàn vạn võ kỹ, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Một cái võ giả lực lượng cường đại tới đâu, đối mặt nhiều như vậy võ giả công kích phía dưới, cũng phải chết!

	Lão giả lúc này trong ánh mắt tràn đầy vô hạn sát ý.

	"Vậy liền để ta duy nhất một lần, đem các ngươi thu thập hết."

	Lâm Tu nhìn xem hướng phía mình xung kích tới ngàn vạn võ kỹ, lúc này hừ lạnh một tiếng, thân thể Nguyên lực toàn bộ đều hướng hắc mang trường thương ở trong hội tụ quá khứ.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu muốn huy động trường thương trong nháy mắt, trực tiếp khởi động hệ thống kỹ năng.

	[ võ kỹ cường hóa ]!

	Lần này cường hóa, là hồi lâu chưa từng dùng qua đặc thù võ kỹ [ quét ngang bát hoang ]!

	"Đều cho ta... Đi chết! ! !"

	Theo Lâm Tu rống to một tiếng, hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp lăng không vung vẩy ra ngoài!

	Ầm ầm ——

	Một đạo cực mạnh lực lượng, hướng bốn phương tám hướng xung kích quá khứ.

	Chung quanh những phòng ốc kia, toàn bộ đều oanh sập vỡ thành vô số khối.

	Những cái kia võ giả thân thể, cũng trực tiếp bị lực lượng kinh khủng này xung kích đến vỡ nát rơi.

	Bọn hắn mặc dù có sớm có phòng bị, triển khai 'Viên', nhưng là vẫn không có cách nào ngăn cản cái này khủng bố như thế võ kỹ lực lượng.

	Kia Thần Vực Vực Chủ, cũng chính là tên lão giả kia, vào lúc này đều theo bản năng triển khai mình 'Viên', ngăn cản được khủng bố như thế võ kỹ.

	Rất nhanh, theo lực lượng kinh khủng này biến mất về sau, hết thảy chung quanh, giống như đều san thành bình địa.

	Những cái kia Thần Vực võ giả,

	Cũng toàn bộ chết mất.

	Toàn bộ hơn một ngàn tên tinh anh võ giả, toàn bộ chết mất.

	Theo chung quanh kiến trúc đều bị hủy diệt, nhưng là vừa mới chiến đấu bắt đầu, còn lại không liên quan sự tình võ giả đã toàn bộ rút lui bên này, cho nên lúc này chết, cũng toàn bộ đều là Thần Vực võ giả.

	"Chết... Chết rồi..."

	Thần Vực Vực Chủ, lúc này ánh mắt nhìn xem hết thảy chung quanh, thân thể đều run rẩy lên.

	Thần Vực trăm năm tích lũy, nhiều như vậy tinh anh võ giả, vào lúc này, toàn bộ đều bị tiêu diệt rơi mất!

	"Đây rốt cuộc là người nào..."

	"Thần Vực muốn hủy diệt sao..."

	Tại Thần Vực trong thành còn lại võ giả đứng xa xa nhìn bên kia tình cảnh, thân thể của bọn hắn đều run rẩy lên.

	Vừa mới kia võ kỹ lực lượng thật sự là quá kinh khủng, giống như chung quanh một chút, đều trực tiếp bị kia kinh khủng võ kỹ lực lượng, cho trực tiếp quét ngang rơi mất!

	"Ngươi rốt cuộc là ai! ! !"

	Thần Vực Vực Chủ, lúc này ánh mắt nhìn xem bên kia Lâm Tu, lớn tiếng gào thét lên tiếng tới.

	"Nhớ kỹ tên của ta, Lâm Tu."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Không đợi cái này Thần Vực Vực Chủ có phản ứng, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương liền hướng phía hắn tiếp tục công kích tới!

	"Ngươi là tại cùng toàn bộ Thần Vực đối nghịch! ! !"

	"Võ Thần giới Thần Vực Võ Thần, nhất định sẽ tru sát ngươi!"

	Hắn nhìn xem hướng phía mình xông tới Lâm Tu, lúc này lớn tiếng giận dữ hét.

	"Chờ bọn hắn, tới lại nói."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, trong tay hắc mang trường thương, liền đã trực tiếp trùng kích đến hắn 'Viên' bên trên.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Thần Vực Vực Chủ thân thể, bay thẳng ra ngoài.

	Mà lại lúc này Lâm Tu thân hình lóe lên, lại xuất hiện ở đằng sau bên kia.

	Tiếp tục đối với thân thể của hắn công kích qua!

	Cái này Thần Vực Vực Chủ liền muốn một cái cầu, bị Lâm Tu từ bên này công kích đến bên kia, tại thiên không bay tới bay lui.

	Căn bản không có bất kỳ sức hoàn thủ!

	Rất nhanh, hắn triển khai 'Viên' liền xuất hiện đại lượng vết rách.

	Ba ——

	Rất nhanh, liền trực tiếp bạo liệt rơi.

	Thân thể cũng trực tiếp từ không trung ở trong rơi xuống, trùng điệp té lăn quay phía dưới đã sớm bị Lâm Tu võ kỹ lực lượng san bằng trên mặt đất.

	Phốc ——

	Cái này Thần Vực Vực Chủ, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Trên thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác, để hắn ngã trên mặt đất, căn bản không có biện pháp động đậy.

	Lần này, Lâm Tu là trực tiếp không có cho hắn cơ hội thở dốc, liên tục tiến công.

	Cho nên mới để cái này Thần Vực Vực Chủ, không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kích.

	Lúc này Lâm Tu thân thể, cũng từ không trung bay xuống tới, đứng ở bên người của hắn, trong tay còn dính lấy máu tươi hắc mang trường thương đầu thương, liền chỉ vào trán của hắn.

	"Đừng có giết ta..."

	Nhìn trước mắt một màn, Thần Vực Vực Chủ thân thể đều run rẩy một chút.

	Thanh âm hắn có chút run rẩy lên tiếng nói.

	Hắn vừa mới cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà đã cường đại đến tình trạng này.

	Để hắn một điểm sức hoàn thủ đều không có.

	"Nói cho ta, có cái gì phương pháp, trực tiếp tiến vào Thánh Thành."

	Lâm Tu lúc này đối hắn nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Thánh Thành! ?

	Nghe được Lâm Tu lời nói, sắc mặt của hắn lập tức khẽ biến một chút.

	"Nói."

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, liền muốn dùng sức dáng vẻ.

	"Ta nói!"

	Nhìn xem một màn này, Thần Vực Vực Chủ cảm giác lên tiếng nói.

	"Tại chúng ta Thần Vực bên này, có thể thông qua đăng ký tư liệu, cưỡi đoàn tàu quá khứ!"

	"Bởi vì Thánh Thành là toàn cầu lớn nhất, thành thị phồn hoa nhất, muốn đi vào, không phải dễ dàng như vậy."

	Thần Vực Vực Chủ tranh thủ thời gian tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ta phải nhanh nhất phương pháp."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Không có nói, hạ Địa ngục đi thôi."

	"Tại phủ đệ ta có truyền tống trận , bên kia có thể trực tiếp truyền tống đi qua! ! !"

	Thần Vực Vực Chủ lúc này la lớn.

	Trán của hắn ở giữa, đều phá vỡ một đường vết rách, có máu tươi, chảy ra.

	"Nơi đó... Nơi nào là trực tiếp thông hướng Thánh Thành Thần Vực phân bố..."

	"Bởi vì chúng ta cùng Bạch gia thật là tốt quan hệ hợp tác, cho nên bọn hắn cho phép ta làm như vậy..."

	Thần Vực Vực Chủ lúc này thở hồng hộc lên tiếng nói.

	"Có thể... Có thể buông ta ra đi."

	Hắn mặc dù thân là Thần Vực Vực Chủ, nhưng là đối với tử vong, cũng rất là e ngại.

	Đến loại đến tuổi này, hắn đối với tử vong, càng thêm e ngại.

	Ai không muốn sống lâu lâu một chút đâu...

	"Ừm, gặp lại đi."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, tại Thần Vực Vực Chủ con mắt trợn to phía dưới, máu tươi văng khắp nơi.

	Hô ——

	Lâm Tu lúc này hướng một bên khác đi đến,  lập tức hít vào một hơi thật sâu.

	Thần Vực chủ yếu phủ đệ rất dễ thấy, Lâm Tu rất dễ dàng đã tìm được.

	Bởi vì tại vừa mới thời điểm, những này Thần Vực võ giả đã dốc toàn bộ lực lượng, hiện tại cái này Thần Vực tổng bộ nhìn, cũng căn bản không có cái gì còn lại võ giả tồn tại.

	"Truyền tống trận, hẳn là ngay tại kề bên này đi..."

	Lâm Tu ở chỗ này tìm được mặt khác một bộ khôi giáp, một lần nữa thay đổi về sau, tiếp tục tại cái này Thần Vực tổng bộ tìm kiếm lấy truyền tống trận này.

	Rất nhanh, tại cái này dưới đất thất bên kia, Lâm Tu đã tìm được kia truyền tống trận.

	Chỉ là truyền tống trận này, tựa hồ không có khởi động dáng vẻ.

	"Hẳn là từ nơi này, đến Thánh Thành đi..."

	Lâm Tu nhìn xem cái này còn không có khởi động trận pháp, nói một mình lên tiếng nói.