Chương 166: Cũng là 5 lần mà thôi
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Tiểu đội trưởng ngươi làm sao. . ." Ngày thứ nhất sáng sớm, theo Lâm Tu đi phòng huấn luyện bên kia mở ra cửa lớn, mấy người nhìn thấy Lâm Tu đẩy một đôi đại đại mắt gấu trúc dáng vẻ, không khỏi dở khóc dở cười.
 
 	"Lâm Tu, ngươi sẽ không là bị Lạc tiểu thư đánh chứ?" Lôi lôi lúc này nhìn thấy Lâm Tu dáng dấp này, rõ ràng thật giống bị hai quyền đầu đánh ngã con mắt dáng vẻ, không khỏi che cười nói.
 
 	Lâm Tu khóe miệng giật giật, thế nhưng là không thể trí phủ.
 
 	Nha đầu kia quá bạo lực, không phải là không cẩn thận đụng một cái ngực à? Có cái gì quá mức!
 
 	"Lâm Tu a, đối phó cô gái cũng không thể dùng cường." Trương Ngân lúc này đi tới, sau đó lắc đầu thở dài nói.
 
 	"Có muốn hay không ta truyền thụ một hồi bí tịch cho ngươi. . ."
 
 	"Ồ? Ngươi rất có tâm đắc mà." Này vẫn là lôi lôi ánh mắt trở nên lạnh lên, lập tức tay phải nặn nặn bên hông hắn nhuyễn thịt.
 
 	"Ta không có!" Đau nhức làm cho gò má của hắn thịt đều chen ở cùng nhau, nhưng vẫn là cố nén lộ ra một vệt so với khóc càng khó coi hơn nụ cười.
 
 	Nhìn hai người này Lâm Tu có chút dở khóc dở cười.
 
 	Đi vào sân huấn luyện, sau đó liền tiếp tục mở ra trọng lực thất cửa lớn.
 
 	"Chúc mừng tiểu đội trưởng ở thi đấu chi tháp tân sinh bảng đệ nhất a." Lê Bình lúc này đã triệt để phục rồi, lúc này đi tới Lâm Tu trước mặt, quay về Lâm Tu chúc mừng nói.
 
 	Lâm Tu cười cợt, không nói thêm gì.
 
 	"Cái gì là thi đấu chi tháp?" Một ít học sinh lúc này hiếu kỳ lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đây là Thánh vực trong học viện. . ." Lê Bình nhìn thấy bọn họ hiếu kỳ dáng vẻ, lúc này cũng không khỏi giải thích.
 
 	Lúc này nghe xong Lê Bình miêu tả, trong ánh mắt của bọn họ càng là tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Tầng hai mươi mốt, lực ép một tốp mạnh nhất Trác Khải Tinh đến tầng hai mươi mốt! ?
 
 	Lúc này bọn họ nhìn về phía Lâm Tu biểu hiện trở nên càng thêm sùng bái.
 
 	Đây cũng quá mạnh đi!
 
 	"Được rồi, chuẩn bị bắt đầu huấn luyện, lần này cần kiên trì năm giờ." Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút trong lớp mình người đã toàn bộ đến đông đủ, ánh mắt nhìn quét bọn họ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Phải! ! !"
 
 	Lần này, tựa hồ bởi vì những này người cũng đã triệt để tán đồng Lâm Tu, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, nhất thời trăm miệng một lời hồi đáp.
 
 	Lâm Tu rất hài lòng gật gật đầu, sau đó đem thẻ cắm vào, mặt trên đã biểu hiện thành 36390 điểm, rõ ràng ngày hôm qua lúc rạng sáng, tân sinh bảng trên xếp hạng thứ nhất một ngàn điểm đã thu được đồng thời vào trương mục.
 
 	Không có nhiều do dự, Lâm Tu lúc này trực tiếp click gấp đôi trọng lực mở ra sử dụng.
 
 	Theo trọng lực mở ra, toàn bộ trọng lực thất người sắc mặt đều hơi đổi một chút, tuy rằng bọn họ ngày hôm qua kiên trì ba tiếng, thế nhưng vào lúc này vẫn là rõ ràng vẫn có chút không khỏe.
 
 	Trái lại Lâm Tu đúng là không có vấn đề gì, chỉ là nhẹ nhàng cảm giác được thân thể biến nặng nề một chút.
 
 	Xem ra ngày hôm qua huấn luyện hiệu quả còn (trả lại) là phi thường dùng.
 
 	Bọn họ những người này lúc này ngồi xếp bằng xuống tựa hồ đang tiến hành ( tu luyện thuật ) tu luyện, dù sao bọn họ hiện tại vẫn chưa hoàn toàn thích ứng, lúc này vẫn chưa thể như Lâm Tu bên kia có thể ở gấp đôi trọng lực trạng thái bên dưới tự do cất bước.
 
 	Lâm Tu lúc này ở chính giữa bên kia cầm chính mình hắc mang nắm thương vung vẩy lên, ở gấp đôi trọng lực trạng thái, cầm hắc mang trường thương chém vào đều muốn tiêu hao rất nhiều sức mạnh.
 
 	Cơ sở thương pháp!
 
 	Trải qua ngày hôm qua cùng Lạc Nguyệt đối chiến, Lâm Tu đã sâu sắc biết rồi ngoại trừ võ kỹ bên ngoài, cơ sở cũng là muốn phi thường bền chắc.
 
 	Trát, đâm, thát, phanh, triền. . .
 
 	Các loại thương pháp vận dụng kỹ không ngừng tiến hành luyện tập.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, đang đến gần năm tiếng thời điểm, mấy người đã rõ ràng thân thể bắt đầu thừa không chịu được.
 
 	Bọn họ không có như Lâm Tu như vậy mở ra quá khóa gien, đem người thể bản nguyên rất nhiều sức mạnh phát huy đi ra, hơn nữa còn là lần thứ hai tiến hành huấn luyện, như vậy cũng bình thường.
 
 	"Còn có hai mười phút, không đến lúc đó, đều ngồi đàng hoàng cho ta." Lâm Tu một bên vung vẩy trường thương, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu âm thanh, vốn còn muốn muốn xông ra trọng lực thất mấy người đều cắn răng tiếp tục kiên trì.
 
 	Keng!
 
 	Rốt cục đến giả thiết năm giờ,
 
 	Lúc này trọng lực cũng trong nháy mắt giải trừ.
 
 	Điểm bị khấu trừ 600.
 
 	"Vù vù." Lúc này theo trọng lực giải trừ, mọi người ở đây đều trực tiếp vô lực nằm vật xuống ở trên mặt đất thở hồng hộc dáng vẻ.
 
 	Ước chừng quá mười phút, nhìn thấy tất cả mọi người hòa hoãn lại dáng vẻ, Lâm Tu cười nói: "Được rồi, đón lấy là gấp ba trọng lực huấn luyện, có người muốn tiếp tục à?"
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, vốn còn muốn muốn nghỉ ngơi một chút tất cả mọi người một cái giật mình, ở một khắc tiếp theo, mau mau đứng dậy, sau đó trong nháy mắt chạy ra ngoài.
 
 	Phí lời, hai lần trọng lực đều là dáng dấp này, nếu như là gấp ba trọng lực, chuyện này quả là là muốn chết người a.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi cười cợt, liền đang chuẩn bị tiếp tục lúc tu luyện, liền nghe đến bên ngoài ồn ào thanh.
 
 	"Tiểu đội trưởng! Có mỹ nữ tìm đến ngươi!" Lê Bình lúc này ở bên ngoài la lớn.
 
 	Chu vi truyền đến từng trận trêu ghẹo cười vang.
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, lúc này đi qua bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy một bóng người màu trắng.
 
 	"Ngươi làm sao đến rồi?" Lâm Tu trợn to hai mắt nhìn cõng lấy một cái màu trắng bạc dực trường kiếm đi tới Hàn Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thẻ không điểm." Lạc Nguyệt rất chuyện đương nhiên nói rằng.
 
 	Lâm Tu khóe miệng co giật một hồi, nhất thời xạm mặt lại, hoá ra cô nàng này là coi mình là A mịa nó a.
 
 	"Tiểu đội trưởng, đây là vợ của ngươi à!" Lê Bình lúc này lôi kéo giọng hô lớn.
 
 	Lúc này bên ngoài những người kia đều bắt đầu cười lớn.
 
 	Lớp trên đối Lâm Tu có hảo cảm nữ sinh đúng là lộ ra một vệt âm u vẻ mặt.
 
 	"Câm miệng, không phải vậy chờ chút cho ta đi vào gấp ba trọng lực!" Lâm Tu lúc này trừng bọn họ ồn ào người một chút, sau đó la lớn.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, những người này nhất thời thành chim muông tán.
 
 	Mà Lạc Nguyệt đã đi tới bên kia đi, sau đó trực tiếp ở cái kia cơ khí mặt trên bắt đầu theo : đè chuyển động.
 
 	Rất nhanh, cơ khí liền vận chuyển lên, cửa lớn trong nháy mắt đóng chặt.
 
 	Lâm Tu hướng về Lạc Nguyệt bên kia đi tới thời điểm, nhất thời cảm giác được thân thể chìm xuống, trực tiếp bát ngã vào trên mặt đất.
 
 	Không chỉ là thân thể, liền ngay cả tuần hoàn máu đều giống như trở nên phi thường khó khăn lên.
 
 	"Mịa nó, ngươi lấy bao nhiêu lần trọng lực." Lâm Tu lúc này trợn to hai mắt, vào lúc này vất vả lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này cảm giác thân thể thật giống bị nghìn cân cho ngăn chặn giống như vậy, thân thể cũng không có cách nào nhúc nhích dáng vẻ.
 
 	"Cũng là năm lần mà thôi." Lạc Nguyệt lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Năm lần! ?
 
 	"Bao nhiêu, Lạc Nguyệt cái kia cô nàng không có tới?" Cùng lúc đó, ở bình thường trọng lực thất bên kia, một nam tử nhìn Trác Khải Tinh nói rằng.
 
 	"Nàng đi tới thập ban." Trác Khải Tinh lúc này sắc mặt có chút âm trầm nói.
 
 	Nhìn ngày hôm qua trực tiếp, lúc này Lâm Tu xác thực thực đối với hắn mà nói là một trọng yếu uy hiếp.
 
 	(ngày hôm nay kính mắt điếu, chương mới không được, ngươi xem ta tự đậu đánh nhầm rồi. )