Chương 776: Phân thân 

	Nhìn xem Lâm Tu lần nữa đứng lên, lão giả hai mắt ở trong thần sắc đều không không khỏi biến đổi.

	Tiểu tử này chuyện gì xảy ra?

	Bây giờ lại còn có thể đứng lên?

	Hô...

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó một khắc, trên thân thể những cái kia thiểm điện, cũng bắt đầu chậm rãi biến mất.

	Võ Vương lực lượng, thật đúng là có chút mạnh.

	Lúc này Lâm Tu nắm chặt trong tay hắc mang trường thương, trường thương tựa hồ cũng cảm giác được Lâm Tu chiến ý, 'Tranh tranh tranh' run rẩy lên.

	Toàn thân Nguyên lực, trong nháy mắt này điều động bắt đầu.

	Sưu ——

	Theo Lâm Tu thân hình khẽ động, Lâm Tu thân thể, liền trực tiếp hướng lão giả bên kia vọt tới!

	Mà lại vào lúc này, thân thể giống như tại hạ ý thức thôn phệ lấy vừa mới nuốt vào thể nội Cửu U liệt diễm sư dị tinh năng lượng.

	Thân thể kinh mạch, giống như đều bởi vì hấp thu cái này dị tinh năng lượng, mà trở nên vô cùng nóng rực.

	"Hừ!"

	Lão giả nhìn xem Lâm Tu lại còn lao đến, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

	Thân thể của hắn, tại cái này cũng thời điểm, đều tràn đầy điện quang lóe ra.

	Những này thiểm điện, so Lâm Tu trước kia võ kỹ có thiểm điện còn kinh khủng hơn được nhiều.

	Lúc này theo những này thiểm điện xuất hiện tại xung quanh thân thể của hắn, chung quanh trên mặt đất, đều bởi vì cái này thiểm điện, mà bị điện giật đến cháy đen.

	Sưu sưu sưu ——

	Lâm Tu nắm lấy trường thương tiếp tục đâm đi qua, nhưng là lão giả này chẳng những không có trốn tránh, hơn nữa còn huy động trong tay nắm đấm, trực tiếp hướng Lâm Tu trường thương xung kích tới!

	Nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, lão giả này trên nắm tay đã mang theo quyền sáo.

	Bởi vì có loại này quyền sáo tồn tại, lại thêm lão giả này Nguyên lực bao trùm tại trên đó, cho nên cho dù hắn nắm đấm trực tiếp trùng kích hướng Lâm Tu trường thương trong tay, hắn vẫn là một chút sự tình không có.

	Ngược lại là nắm lấy trường thương xung kích tới Lâm Tu,

	Lúc này lại cảm giác được thân thể bị đẩy lui ra.

	Thật mạnh lực đạo!

	Nhưng là ngay cả như vậy, Lâm Tu vẫn là không ngừng công kích qua!

	"Muốn chết!"

	Nhìn xem Lâm Tu còn dám tiếp tục công kích tới, lão giả này cũng bị chọc giận, trên thân thể bắn ra càng khủng bố hơn điện mang, điên cuồng hướng Lâm Tu bên kia công kích qua.

	Mà lại hắn nắm đấm điện mang, sau đó một khắc, liền xung kích đến Lâm Tu trên thân thể.

	Lốp bốp ——

	Loại này kinh khủng thiểm điện, để Lâm Tu thân thể cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác.

	"Phát hiện năng lượng..."

	"Thôn phệ hệ thống mở ra ở trong..."

	Nhưng là tại những này kinh khủng thiểm điện xung kích đến Lâm Tu thân thể đồng thời, hệ thống [ thôn phệ ] kỹ năng cũng tại bắt đầu dùng ở trong.

	Nhiều khi, [ thôn phệ ] kỹ năng đều là tự động bắt đầu dùng, Lâm Tu trước kia cũng không có chú ý.

	Hiện tại nhìn kỹ, liền có thể rõ ràng phát hiện, cái này [ thôn phệ ] kỹ năng, đã biến thành 8, nói cách khác, hiện tại là cấp tám.

	Có thể hấp thu mười phần trăm năng lượng, đồng thời chuyển hóa thành kinh nghiệm!

	Nói cách khác, mình bị những này thiểm điện xung kích, có mười phần trăm năng lượng, là trực tiếp bị hấp thu rơi!

	Cho nên dù cho những này thiểm điện kinh khủng, nhưng là vẫn tại Lâm Tu đủ khả năng trong phạm vi chịu đựng.

	"Lão nhân này, đến cùng là ai a..."

	Lưu Phán nhìn xem chiến đấu này, cũng không khỏi đến vì Lâm Tu lau một vệt mồ hôi.

	Lão nhân này chỗ thả ra thiểm điện, thật sự là quá kinh khủng, đặc biệt là vị trí của chỗ hắn trên mặt đất, đều bởi vì cái này kinh khủng thiểm điện, mà bị điện giật đạt được chỗ cháy đen vô cùng.

	"Nghiêm vĩnh Hâm, là có lôi điện Pháp Vương chi xưng Võ Vương."

	An Kỳ lúc này sắc mặt đều có chút không dễ nhìn lên tiếng nói.

	Loại này cường đại Võ Vương cấp võ giả xuất hiện, đối với Lâm Tu tình cảnh tới nói có thể nói là vô cùng nguy hiểm.

	Nàng ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, nhưng là mình viện quân vẫn còn chưa qua tới.

	Tôn tử bọn người tự nhiên không dám đối với các nàng làm cái gì, nhưng là Lâm Tu...

	Rầm rập ——

	Theo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, thân ảnh của hai người cũng giống như biến thành từng đạo cái bóng, thả nhìn đều nhìn không rõ ràng.

	Trong không khí có đại lượng kinh khủng thiểm điện tán phát ra, không khí chung quanh, giống như đều có một cỗ bị đốt cháy khét đồng dạng hương vị.

	Lực lượng thật kinh khủng!

	Tôn tử lúc này cũng lộ ra một vòng nhe răng cười, giống như Lâm Tu hẳn phải chết không nghi ngờ dáng vẻ.

	Nhưng là tại chỉ có tại cùng Lâm Tu trong chiến đấu nghiêm vĩnh Hâm biết, thế công của hắn mặc dù rất mãnh liệt, nhưng là tựa hồ vẫn không thể đem Lâm Tu cho trực tiếp đánh chết.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	Nghiêm vĩnh Hâm sắc mặt đã trở nên hơi khó coi, bởi vì hắn công kích, còn muốn có đôi khi sẽ bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn lại cản, tạo thành công kích của hắn uy lực, chỉ có ban một tả hữu.

	Cho nên hắn nhìn như công kích rất nhiều lần, nhưng là chân chính có hiệu công kích cũng không nhiều.

	Hắn không biết là, đây chính là Lâm Tu võ giả danh hiệu hiệu quả, có 30% tỉ lệ, ngăn cản 50% tổn thương!

	Cái này có thể tính là rất BUG kỹ năng.

	[ Thiên long phá thành ]!

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu lần nữa chặn lại nam tử này thế công thời điểm, trực tiếp quay người công kích qua!

	Ầm ầm ——

	Hắc mang trường thương đâm ra đi trong nháy mắt, lập tức có đại lượng vật chất màu đen hội tụ thành một đầu cự long, trực tiếp hướng trên thân thể của hắn cắn xé quá khứ!

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Nghiêm vĩnh Hâm nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức một đôi to lớn lôi điện chi thủ huyễn hóa ra đến, trực tiếp đem cái này cự long cho xé rách rơi!

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến co rút lại một chút.

	Gia hỏa này lực lượng, cũng thật sự là quá kinh khủng đi...

	Mình [ Thiên long phá thành ] cứ như vậy bị phá?

	"Hừ!"

	Nhưng vào lúc này, nghiêm vĩnh Hâm hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, thân hình phảng phất thuấn di đến Lâm Tu đằng sau, kia to lớn lôi điện chi thủ, trực tiếp nắm Lâm Tu đầu.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, Lâm Tu đầu, liền trực tiếp bị bóp nát rơi mất!

	"Lâm huynh đệ "

	"Sư phó!"

	Nhìn xem một màn này, Lưu Phán bọn người ở tại lúc này đều la lớn.

	Bọn hắn không có cách nào tin tưởng, Lâm Tu cứ như vậy bị giết chết!

	"Tốt, đem hắn trên thân thể dị tinh cho móc ra!"

	Tôn tử lúc này ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, sau đó cười lớn lên tiếng nói.

	Nhưng là nghiêm vĩnh Hâm ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, tựa hồ đang tìm kiếm lấy cái gì bộ dáng.

	Mà vừa mới Lâm Tu thân thể,  nhưng không thấy rồi?

	Giống như hóa thành sương mù, trong nháy mắt không thấy!

	"Cái này. . ." Lưu Phán lúc đầu rất kích động muốn nắm lấy hai tay lưỡi búa hướng mặt trước bên kia chém tới, nhưng là đúng vào lúc này, hắn lại phát hiện, Lâm Tu thi thể, giống như là bạo tạc sương mù, không thấy!

	"Sư phó không chết!"

	Tiền Lâm lúc này ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng ở bên kia Lâm Tu chỗ.

	Lâm Tu đứng tại chỗ, tựa hồ không bị ảnh hưởng chút nào dáng vẻ.

	"Chờ một chút, bên này làm sao còn có một cái Lâm huynh đệ? !"

	Lúc này Lưu Phán thấy được một bên khác, còn có Lâm Tu xuất hiện.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

	"Không đúng... Trả, còn có một cái sư phụ!"

	An Kỳ cũng mở to hai mắt.