Chương 634: Sau cùng trận chung kết - bắt đầu! 

	"Tạ ơn, bất quá ta không cần."

	Lâm Tu cười cười, sau đó lên tiếng nói.

	Loại này cường thể dịch đúng là món hàng tốt, mà lại cái này di chứng chỉ là để tại về sau mấy tháng tu luyện tương đối khó khăn, nhưng là sẽ không giống là phục dụng cấm dược loại kia cường đại di chứng.

	Mà lại tăng lên lực lượng, cũng không thể so với cấm dược chênh lệch quá nhiều, trên chợ đen thứ này thế nhưng là có tiền mà không mua được.

	Bởi vì loại nước thuốc này mặc dù một chút thưa thớt dược liệu tiến hành phối trí ra.

	"Thật không muốn?"

	Lạc Nghiên lúc này cười lên tiếng nói.

	Hắn hiện tại đối với Lâm Tu càng ngày càng hiếu kỳ bắt đầu, rõ ràng Thiên Không Thành những người kia thực lực mạnh hơn hắn nhiều như vậy, hắn làm sao còn như thế có lòng tin đi cùng bọn hắn chiến đấu đâu?

	"Coi như ngươi đối phó được bọn hắn, nhưng là đội viên của ngươi bên trong, có ba cái thực lực mới là thất giai, ngươi cho rằng, ngươi cùng tiểu cô nương kia, hai người có thể đối kháng năm cái sao?" Lạc Nghiên tiếp tục lên tiếng nói.

	"Mà lại, Lạc Nguyệt giống như nói muốn ngươi thắng, mới làm ngươi bạn gái a?"

	Lạc Nghiên con mắt đi lòng vòng, sau đó lộ ra một vòng giảo hoạt thần sắc nói.

	"Ngươi nghe lén chúng ta nói chuyện! ?"

	Lâm Tu nghe được Lạc Nghiên lời nói, lập tức con mắt mở to bắt đầu.

	"Ngạch..." Lạc Nghiên lúc này ánh mắt nhìn chung quanh một lần, lập tức giả bộ như không có cái gì phát sinh bộ dáng: "Hôm nay thời tiết rất sáng sủa a..."

	"Nơi này sao có thể nhìn thấy thời tiết như thế nào..."

	Lâm Tu lúc này lập tức xạm mặt lại nói.

	"Được rồi, đã ngươi không muốn, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có thể hay không thắng."

	Lạc Nghiên lúc này đem cường thể dịch thu về, sau đó nhìn Lâm Tu cười nói.

	"Muốn làm chúng ta Lạc gia con rể, không có nhất định thực lực, không thể được nha."

	"Chúc ngươi may mắn, tiểu đệ đệ."

	Lạc Nghiên lúc này đối Lâm Tu vứt ra này hôn gió, sau đó liền biến mất ngay tại chỗ.

	Cảm giác được Lạc Nghiên triệt để rời đi bên này về sau, Lâm Tu trực tiếp hiện lên một hình chữ đại nằm ở trên giường.

	"Mệt mỏi quá a."

	Vừa mới chiến đấu, đúng là để Lâm Tu cảm giác có chút mệt mỏi.

	Nghĩ đến vừa mới Lạc Nghiên, Lâm Tu không khỏi dở khóc dở cười, cái này Lạc Nguyệt tỷ tỷ và Lạc Nguyệt tính cách, quả thực là ngày đêm khác biệt, nếu như không phải tướng mạo của hai người giống nhau đến bảy tám phần, Lâm Tu đều cảm thấy Lạc Nghiên không thể nào là Lạc Nguyệt tỷ tỷ.

	Tính cách này chênh lệch cũng quá xa.

	"Vẫn là trước tu luyện đi..."

	Nằm một lúc sau, Lâm Tu liền trực tiếp đứng dậy, sau đó đem đã sớm chuẩn bị xong dị tinh đem ra.

	Dị tinh đặt ở trong lòng bàn tay bên trong, [ tu luyện thuật ] vận chuyển lại về sau, liền bắt đầu điên cuồng hấp thu những này dị tinh mang tới lực lượng, đồng thời đồng thời hấp thu trong không khí kia yếu ớt năng lượng vũ trụ.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây , chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, cả người nhất thời đều thần thanh khí sảng bắt đầu.

	Nhìn kỹ, đồng hồ, thời gian bây giờ, đúng lúc là khoảng chín giờ rưỡi đêm.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm..."

	Lâm Tu vặn vẹo thân thể một cái, để cho mình gân cốt đều hoạt động một chút về sau, nắm lấy mình hắc mang trường thương, liền rời đi phòng nghỉ, hướng mặt ngoài bên kia đi đến.

	Mặc dù bây giờ là đêm hôm khuya khoắt, nhưng là bên ngoài vẫn như cũ là giống như ban ngày đồng dạng sáng.

	Bởi vì vừa mới đã hấp thu không ít dị tinh lực lượng, lúc này Lâm Tu trên thân thể Nguyên lực cũng đã nhận được bổ sung, lần nữa khôi phục trạng thái đỉnh phong.

	"Nhanh như vậy tới?"

	Lâm Tu nhìn thấy Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu đám người đến, lập tức lên tiếng nói.

	"Ừm, chúng ta cũng là vừa tới." Bọn hắn cười một cái nói.

	Trên người bọn họ những vết thương kia, hiện tại cũng đã khép lại đến không kém đọc, đây là có điểm vết sẹo còn không có hoàn toàn biến mất dáng vẻ.

	Bất quá nói tóm lại, là đã không có gì đáng ngại.

	"Đợi chút nữa đánh như thế nào?"

	Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn xem ngay tại một trương trên bản vẽ vẽ lấy cái gì Bách Lý Hạo Linh nói.

	"A, nghĩ không ra chiến thuật."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này có chút phát điên đem cái này bản vẽ xé nát rơi.

	"Tùy tiện đánh đi."

	Nàng lúc này bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Tùy tiện đánh?"

	Tiền Diệu bọn hắn lập tức sững sờ.

	"Thiên không học viện người,

	Yếu nhất đều là bát giai, thực lực sai biệt lớn, không có cái gì chiến thuật có thể nói."

	Bách Lý Hạo Linh nói.

	Nghe được lời của nàng, Tiền Diệu cùng Hoàng Chấn mặc dù cảm giác được có chút cảm giác khó chịu, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

	Đúng là, hiện tại bọn hắn thực lực mới là thất giai, nhưng là thiên không học viện người đều là bát giai trở lên, quả thực là không có chơi.

	Thất giai cùng bát giai chênh lệch, hay là vô cùng lớn.

	"Cẩn thận đừng bị giết chết là được rồi." Bách Lý Hạo Linh sắc mặt cũng biến thành chăm chú nói.

	Âu Dương Hàng sắc mặt cũng biến thành nghiêm trọng bắt đầu.

	Vừa mới Thiên Không Thành vòng tứ kết hắn cũng nhìn, cái này Thiên Không Thành người hạ thủ quá độc ác, lại đem bọn hắn đối chiến kia toàn bộ học viện người, đều cho toàn bộ giết chết, hơn nữa còn là lấy nghiền ép tư thế đánh chết.

	Thực lực này, quá mạnh.

	"Không được, trực tiếp nhảy xuống Đăng Thiên đài, đừng sính cường."

	Lâm Tu hiện tại cũng chăm chú lên tiếng nói.

	"Đi."

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu lúc đầu muốn nói điều gì, nhưng lúc này nghĩ nghĩ, vẫn là lên tiếng nói.

	Bọn hắn cũng là có tự mình hiểu lấy, chết vô ích, cũng không phải là cái gì anh hùng hành vi.

	"Tốt! Thân yêu người xem cùng màn hình bên ngoài các bằng hữu,  Hoa Hạ khu thế giới võ giả giải thi đấu trận chung kết, lập tức liền muốn bắt đầu!"

	"Đêm nay sẽ sản xuất chúng ta quán quân học viện, đến lúc đó tham gia toàn cầu võ giả giải thi đấu tổng quyết tái!"

	Lúc này người chủ trì kia đứng tại phi hành khí bên trên, vòng quanh cái này rộng lượng Đăng Thiên đài phía trên xoay tròn một tuần lớn tiếng lên tiếng nói.

	Loa phóng thanh trong nháy mắt đem hắn thanh âm truyền tới thính phòng các ngõ ngách.

	Nghe được lời của hắn, chung quanh người xem đều sôi trào lên.

	Có hô hào thiên không học viện danh tự, cũng có hô hào tên Thánh Vực học viện.

	Dù sao cái này hai con học viện, lúc trước tranh tài ở trong biểu hiện được đều quá bắt mắt, mỗi một trận đấu, đều cơ hồ lấy nghiền ép tư thế đạt được thắng lợi.

	"Mặc dù Thánh Vực học viện là một con ngựa ô, nhưng là ta dám khẳng định, quán quân khẳng định là thiên không học viện."

	"Ta đã điều tra, thiên không học viện người thấp nhất đều là bát giai võ giả, bọn hắn nhất định phải thua!"

	"Không nhất định, Thánh Vực học viện tiểu cô nương kia còn có cái kia cầm thương tiểu tử ngay cả nguyên hóa lĩnh vực đều biết, có thể là cửu giai võ giả!"

	"..."

	Lúc này, chung quanh cũng bắt đầu có nhiệt liệt tiếng thảo luận.

	Nhìn ra được, đối với cái này trận chung kết, những cái kia người xem đều đã phi thường mong đợi bộ dáng.

	"Tốt, đầu tiên mời ra chúng ta Thánh Vực học viện đại biểu đội!"

	Lúc này theo người chủ trì lớn tiếng tuyên bố, Lâm Tu bọn người nhìn nhau một chút, sau đó toàn bộ đều hướng Đăng Thiên đài phía trên đi đến.

	"Thánh Vực học viện đại biểu đội, là lúc trước thi đấu khu tranh tài bên trong, lấy thực lực cường đại đào thải bọn hắn địa khu tất cả học viện đội ngũ, tại cái này đấu vòng loại ở trong tranh tài cũng vô cùng chói mắt, ủng hộ Thánh Vực học viện, xin vì bọn hắn tặng 1 phiếu!"

	"Thánh Vực học viện!"

	"Thánh Vực học viện!"

	Chung quanh không ít người xem, lúc này đều la lớn.