Chương 1161: Truyền thừa mật quyển 

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt tiếp tục hướng chung quanh liếc nhìn quá khứ.

	Cái này không gian thật lớn bên trong, có đại lượng Thần Văn tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

	Những này Thần Văn toàn bộ đều trình viên hình, là từ Nguyên lực hình thành phức tạp văn ấn.

	Mỗi một đạo Thần Văn ấn ký tựa hồ cũng khác biệt.

	Nhiều như vậy Thần Văn ở chỗ này, chẳng lẽ sẽ có cái gì đặc thù ý nghĩa a...

	"Tìm được, Bạch Linh tiên."

	Đám người hướng đi đến ngay phía trước bên kia thời điểm, liền có thể thấy rõ ràng, ở bên kia có một tôn pho tượng to lớn.

	Theo đám người đi đến bên này, cái này một pho tượng, vậy mà tản ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

	Pho tượng kia là một nam tử pho tượng, nhìn ôn nhuận nho nhã.

	Mà lại toàn bộ pho tượng nhìn sinh động như thật.

	Tại cái này một pho tượng hai tay bên trong, tựa hồ bưng lấy một quyển quyển trục.

	"Bạch Linh tiên Thần Văn mật quyển..."

	Một chút võ giả tựa hồ nghe nói qua cái gì, lúc này nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đạt được vừa nói nói.

	Lá mưa cùng Triệu lão tam, nhìn xem kia một quyển quyển trục, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Lúc đầu loại này thành nhỏ di tích, đối với bọn hắn tới nói, là chẳng đáng đến đây.

	Nhưng là Bạch Linh tiên, không phải một phổ thông Võ Thần, mà là một chuyên chú tu luyện Thần Văn Võ Thần.

	Có thể có được bí pháp của hắn truyền thừa, trở thành Thần Văn sư, đối với bọn hắn thực lực tăng phúc, là phi thường lớn!

	Triệu lão tam lúc đầu có vẻ xiêu lòng, nhưng là nghĩ đến vừa mới đụng chạm những vật kia thời điểm, xuất hiện Thần Văn, hắn liền dừng động tác lại.

	Nơi này, khẳng định cũng sẽ ẩn giấu đi cạm bẫy, hiện tại trực tiếp đi qua, nhất định gặp nguy hiểm.

	"Kia là Bạch Linh tiên Thần Văn mật quyển, ai muốn có được, có thể tự hành đi lấy."

	Triệu lão tam lúc này ánh mắt quét một vòng chung quanh võ giả, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Triệu lão tam lời nói, chung quanh võ giả đều lập tức giật mình một chút, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Cái này mật quyển bên trong, rất có thể đều là Bạch Linh tiên truyền thừa, cái này Triệu lão tam, cứ như vậy chắp tay nhường cho người?

	Bọn hắn lúc này ánh mắt hướng lá mưa bên kia nhìn sang, loan huyền cung lá mưa bọn người, tựa hồ cũng không nói gì thêm.

	"Đã mọi người không muốn, vậy ta liền thử một chút."

	Lúc này một Võ Thần cấp võ giả, từ đám kia tán nhân võ giả ở trong đi ra, hướng thẳng đến Bạch Linh tiên pho tượng bên kia đi tới.

	Cái này Bạch Linh tiên mật quyển truyền thừa, thật sự là quá hấp dẫn người, người này cũng không nhịn được.

	Lúc này theo hắn đi tới, phía trước bên kia, lập tức xuất hiện một đạo bạch sắc Thần Văn bình chướng.

	Quả nhiên có cạm bẫy!

	Lá mưa cùng Triệu lão tam nhìn thấy một màn như thế, trong lòng cũng không khỏi đến âm thầm nghĩ tới.

	Chung quanh những cái kia võ giả, lúc này cũng giật nảy mình.

	Trước đó bọn hắn liền kiến thức qua những này Thần Văn kinh khủng, lúc này đột nhiên nhìn thấy cái này to lớn Thần Văn bình chướng xuất hiện, vẫn là để bọn hắn theo bản năng lui về sau mấy bước.

	Chỉ là cái này một đi qua Võ Thần, lúc này đưa tay khẽ động, trong tay có Nguyên lực phóng xuất ra.

	Trong tay hắn thả ra Nguyên lực, giống như dung nhập kia ngăn tại trước mặt Thần Văn bình chướng bên trên.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, nam tử này trực tiếp vượt qua kia Thần Văn bình chướng, đi tới phía trước bên kia đi!

	Gia hỏa này, là thật Thần Văn sư.

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt cũng không khỏi đến nhắm lại.

	Triệu lão tam cùng lá mưa lúc này thần sắc trong mắt cũng đại biến lên.

	Bọn hắn vừa mới sở dĩ không có động tác, chính là muốn khiến cái này võ giả làm kẻ chết thay, đi lên trước phát động một chút cạm bẫy.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, nam tử này lại là một Thần Văn sư, một con ẩn tàng không có xuất thủ.

	"Ha ha ha, Bạch Linh tiên truyền thừa, liền từ ta tới đón thụ đi!"

	Nam tử này vào lúc này, lập tức cười to lên tới.

	"Đáng chết!"

	Lá mưa lúc này không giữ được bình tĩnh, gầm thét một tiếng, nắm lấy một thanh kim sắc trường kiếm, trực tiếp hướng mặt trước vọt tới!

	Phanh ——

	Nhưng là ngay tại hắn tiến lên trong nháy mắt, kia một đạo Thần Văn bình chướng, lập tức tách ra quang mang.

	Thân thể của hắn,

	Vào lúc này, trực tiếp bởi vì cái này Thần Văn bình chướng, trực tiếp bị bắn ngược ra tới.

	Trùng điệp đánh tới trên mặt đất.

	Phốc ——

	Kia cường đại lực trùng kích, để lá mưa cũng không khỏi đến phun một ngụm máu tươi ra.

	"Khặc khặc."

	Nam tử kia ánh mắt nhìn xem một màn này, lập tức lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	Sau đó một khắc, đưa tay liền muốn hướng kia Bạch Linh tiên pho tượng hai tay dâng mật quyển bắt tới.

	Nhưng ngay tại tay của hắn vừa đụng chạm lấy cái này mật quyển thời điểm, cái này Bạch Linh tiên pho tượng, lập tức tản ra quang mang nhàn nhạt.

	Một đạo to lớn Thần Văn, trong nháy mắt từ pho tượng kia bên trên hiển hiện ra.

	Cái này Thần Văn cùng trước đó nhìn thấy Thần Văn cũng khác nhau, là một cái cự đại nhân hình Thần Văn!

	"Cái này. . . Đây là cái gì..."

	Cái này một Thần Văn sư, thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Hắn nghiên cứu tu hành Thần Văn thời gian dài như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, dạng này Thần Văn.

	Tại trí nhớ của hắn bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì có quan hệ với loại này Thần Văn tin tức.

	Nhưng là hiện tại hắn không có chút nào do dự, kia tràn ngập Nguyên lực tay, liền đụng chạm lấy người khổng lồ này Thần Văn, muốn tiến hành phá giải.

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, người khổng lồ này Võ hồn nắm đấm, liền hướng phía thân thể của hắn công kích quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên,  nam tử này thân thể, trực tiếp bị người khổng lồ này Thần Văn, cho nện thành thịt muối.

	Máu tươi chỉ một thoáng văng khắp nơi ra.

	"Cái này. . . Đây là vật gì..."

	Chung quanh võ giả, nhìn xem cái này có thần văn hình thành cự nhân, thân thể cũng không khỏi đến run rẩy lên.

	Vừa mới kia một Thần Văn sư, vốn đang cho là có lấy niềm tin tuyệt đối thu hoạch được vật kia, nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà dễ dàng như vậy liền bị đánh chết.

	Bất quá cái này Thần Văn cự nhân, vào lúc này, nhưng không có bất kỳ động tác.

	"Trước tiên đem cái này Thần Văn bình chướng, phá cho ta giải!"

	Lá mưa lúc này cũng đứng dậy, lau lau mình bên môi máu tươi, đối Lâm Tu tức giận nói.

	Vừa mới bởi vì hắn mình bị cái này Thần Văn bình chướng cho bắn ra, hiện tại hắn đã có chút thẹn quá thành giận bắt đầu.

	"Có nghe hay không, cho ta đem cái này Thần Văn bình chướng, cho phá vỡ! ! !"

	Lá mưa dưới sự phẫn nộ, nắm lấy trong tay kim sắc trường kiếm trực tiếp chỉ vào Lâm Tu cái trán lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu trên mặt không có chút nào biểu lộ, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hừ!"

	Lá mưa nghe được lời của hắn, vào lúc này hừ lạnh một tiếng, thu hồi chỉ vào trán của hắn kim sắc trường kiếm.

	Lâm Tu lúc này đi tới kia một đạo Thần Văn bình chướng phía trước.

	Lúc này theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tay phải lập tức có Nguyên lực hội tụ tới.

	Tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, muốn phá giải đạo này Thần Văn bình chướng, cũng không phải việc khó gì.

	Chỉ là đạo này Thần Văn bình chướng tương đối lớn, cần thời gian cũng hơi hơi dài một chút.

	Triệu lão tam lúc này cũng ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, nếu như Lâm Tu giống vừa mới kia Thần Văn sư, muốn nuốt một mình truyền thừa lời nói, hắn liền trực tiếp đem Lâm Tu cho chém giết.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, đạo này ngăn trở ở phía trước Thần Văn bình chướng, vào lúc này, liền đã biến mất!