Chương 126: Người biến dị
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Những kia dây leo toàn bộ bị Lâm Tu cho chém đứt sau khi, nhất thời toàn bộ cuộn mình lên, lại như là bị thương tay giống như vậy, dị thường quái dị.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Lúc này những kia tiếng vang càng ngày càng vang lên, xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy trong lọ chứa diện những người biến dị kia điên cuồng va chạm này pha lê lọ chứa.
 
 	"Lối ra : mở miệng, lối ra : mở miệng ở nơi nào! ?" Trương Ngân chờ người lúc này giống như là con ruồi không đầu bình thường chung quanh tìm lung tung.
 
 	Lâm Tu lúc này lông mày cũng khẩn cau lên đến, chính mình cũng không có thấy chu vi rời đi bên này lối ra : mở miệng.
 
 	Tiếp tục như vậy phải có phiền toái lớn, ở cái này không lớn bên trong không gian, muốn đối phó những người biến dị này, liền Lâm Tu cũng có chút không tự tin lên.
 
 	Bởi vì những người biến dị này cùng bình thường võ giả không giống, bọn họ không có cảm giác đau cảm quan, hơn nữa thân thể còn (trả lại) dung hợp tiến hóa thú một số đặc thù, da dẻ biến đến mức dị thường cứng rắn, bình thường súng laser đều đối phó không được, bọn họ sẽ đối mục tiêu công kích, không chết không thôi.
 
 	"Xong. . . Xong. . ." Khương Lực cái này to con, lúc này thân thể run rẩy nói rằng.
 
 	Những người biến dị kia quả thực chính là ác mộng thứ tầm thường, hơn nữa còn là tự tay bị chính mình mở ra a!
 
 	Thân thể của hắn lảo đảo hướng phía sau đi tới, không cẩn thận liền đánh tới mặt sau đài điều khiển trên.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hắn tựa hồ vừa vặn đánh tới một cái nút gì, lúc này phía trước bên kia một bức màu xanh biếc tường sắt, nhất thời liền lên thăng đi tới.
 
 	Có thể nhìn thấy xa xa đen kịt không gian.
 
 	"Đây là. . ." Khương Lực lúc này trợn to hai mắt, khó mà tin nổi nhìn tình cảnh này.
 
 	"Ha ha, lối ra : mở miệng!" Trương Ngân lúc này đại hỉ, không nghĩ tới bị Khương Lực đánh bậy đánh bạ dĩ nhiên mở ra nơi này một cái nào đó khai quan!
 
 	Lúc này hắn lôi kéo một bên lôi lôi, liền hướng chạy phía trước quá khứ.
 
 	Liền ở tại bọn hắn hướng về bên kia đen kịt nơi đi ra ngoài thời điểm, trong đó mấy cái pha lê lọ chứa xuất hiện vào lúc này lượng lớn vết rách, ở một khắc tiếp theo, dĩ nhiên trực tiếp bị va chạm vỡ tan đi!
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Những người biến dị kia trên thân thể có rất nhiều tiến hóa thú đặc thù dáng vẻ, vào lúc này phát sinh một tiếng rống to thanh, lại như là thú hống.
 
 	Lượng lớn màu lam nhạt sền sệt chất lỏng lúc này theo pha lê lọ chứa vỡ tan mà chảy xuôi ở trên mặt đất.
 
 	Lâm Tu lúc này nhìn những này chất lỏng màu xanh lam nhạt, không khỏi hơi nhướng mày, những thứ đồ này. . . Thật giống bên trong cũng đựng 'AMZ' bệnh độc.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không có chút gì do dự, trực tiếp hướng về phía trước bên kia đen kịt nơi chạy tới, mới vừa hướng về bên kia chạy tới, liền nhìn thấy những người biến dị này đuổi lại đây!
 
 	Thân thể của bọn họ xem ra phi thường cường tráng, thế nhưng tốc độ nhưng không phải thường nhanh, trực tiếp hướng về phía sau cùng Lâm Tu nhào tới!
 
 	"( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !" Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi một tiếng rống to, lập tức lăng không mấy đòn chém vào, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt hướng về bên kia xung kích tới!
 
 	Toàn bộ không gian thật giống lập tức trở nên bị ngọn lửa từ bao trùm trụ!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Hỏa diễm điểu va chạm đến những kia biến chủng trong nháy mắt, trong nháy mắt đem bọn họ biểu bì da dẻ cho hoà tan đi, lộ ra bộ phận cơ thịt, thế nhưng thân thể của bọn họ cũng không có lưu ra bất kỳ cái gì máu tươi, trái lại có vẻ càng thêm dữ tợn lên dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi kinh hãi đến biến sắc, phân tích chi nhãn trong nháy mắt khởi động:
 
 	Cấp ba người biến dị đặc tính: Ủng có thể sánh ngang cấp ba võ giả thể năng cùng sức mạnh, không có cảm giác đau đớn quan, truy kích mục tiêu sau sẽ không chết không thôi.
 
 	Sánh ngang cấp ba võ giả sức mạnh! ?
 
 	Lâm Tu lúc này trợn to hai mắt, theo trường thương trong tay đột nhiên quay về xông lên phía trước nhất, đã muốn vọt tới trước mặt mình người biến dị kia đâm tới!
 
 	Mũi thương hóa thành điểm điểm hàn mang, ở trong chớp mắt đâm ra mười mấy hai mươi thương, trong nháy mắt đem người biến dị kia đâm thành hố máu!
 
 	Thế nhưng người biến dị này vào lúc này dĩ nhiên thân thể còn (trả lại) có thể nhúc nhích, vung đầu nắm đấm liền hướng Lâm Tu trên thân thể đập tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một quyền này của hắn đánh ra đi, Lâm Tu thân thể cũng lùi về sau đến mặt sau, cảm giác nơi ngực đều có một luồng đau đớn kịch liệt cảm.
 
 	Những người biến dị này sức mạnh quả nhiên có thể cùng mình sánh ngang, hơn nữa toàn thân bị chọc ra mười mấy hai mươi đạo lỗ thủng đều có thể nhúc nhích,
 
 	Đây rốt cuộc là quái vật gì a. . .
 
 	May mà những người này sẽ không võ kỹ!
 
 	"Tiền bối!" Trương Ngân lúc này xem đến phần sau Lâm Tu la lớn.
 
 	"Các ngươi đi trước!" Lâm Tu lạnh rên một tiếng, lập tức đem sau lưng mình cái kia nặng đến mấy chục hơn trăm cân hộp gỗ cho đẩy ngã ở trên mặt đất, ở một khắc tiếp theo thời điểm, quay về cái kia lại xông lại con kia người biến dị đột nhiên từ trên đi xuống một cái chém vào!
 
 	Mạnh mẽ nguyên lực bao trùm ở hắc mang mặt trên, thêm vào hắc mang cái kia trình độ sắc bén, trực tiếp đem thân thể của nó cho chém vào thành hai nửa!
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, đánh giết cấp ba người biến dị, thu được kinh nghiệm 589127. . ."
 
 	Năm mươi mấy vạn kinh nghiệm! ?
 
 	Lâm Tu lúc này nghe được hệ thống nhắc nhở thanh không khỏi kinh ngạc lên, lập tức trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Vừa sở dĩ không có trực tiếp chạy trốn, Lâm Tu liền muốn nhìn một chút những người biến dị này có thể có bao nhiêu kinh nghiệm, không nghĩ tới là nhiều như vậy!
 
 	Đối phó những người biến dị này tuy rằng nguy hiểm, thế nhưng đây quả thật là xoạt kinh nghiệm cơ hội tốt.
 
 	Có câu nói tốt, nguy hiểm cùng kỳ ngộ liền cùng tồn tại!
 
 	Lâm Tu hai tay mười ngón nắm chặt trường thương, lập tức điên cuồng quay về xông lại người biến dị chém vào quá khứ!
 
 	Những người biến dị này da dẻ phi thường cứng rắn, nếu không phải mình vũ khí là hắc mang, phỏng chừng đánh giết lên cũng phi thường vất vả.
 
 	Theo Lâm Tu mấy lần chém vào, lần thứ hai đem hai cái biến chủng đầu đều cho bổ xuống, thế nhưng những quỷ này đồ vật, cho dù đầu bị đánh chém đứt sau khi, vẫn là hội công kích lại đây!
 
 	Lâm Tu lạnh rên một tiếng, lần này trực tiếp đem những người biến dị kia thân thể từ trên xuống dưới phá chém thành hai nửa.
 
 	Lúc này theo Lâm Tu đánh giết này mấy cái người biến dị sau khi, còn lại lượng lớn người biến dị từ những kia pha lê trong lọ chứa diện vọt ra, toàn bộ đều điên cuồng dâng tới Lâm Tu bên kia.
 
 	Mà Lâm Tu dường như sát thần lâm thế, phảng phất ở bên trong chiến trường bảy tiến vào bảy ra, không có lần thứ hai sử dụng võ kỹ, chăm chú là dùng cơ sở thương pháp bên trong chém vào, điên cuồng quay về chu vi những người biến dị kia chém vào.
 
 	Lượng lớn chân tay cụt bị Lâm Tu chém vào hạ xuống, thế nhưng là không có bất kỳ máu tươi chảy ra, hơn nữa những người biến dị này, cho dù còn lại cái kế tiếp đầu, đều còn muốn muốn đối với mình tiến hành công kích, điều này thực là khủng bố cực điểm.
 
 	Đáng chết! Số lượng quá nhiều!
 
 	Lâm Tu vào lúc này đã dần dần cảm giác được vất vả, ở một khắc tiếp theo, bị một người biến dị một quyền đánh bay ra ngoài!
 
 	Ngực một muộn, vào lúc này cảm giác yết hầu một ngọt, lập tức một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	Lâm Tu lau khóe miệng máu tươi, thân thể vẫn thẳng tắp, nhìn đối diện còn có mười mấy cái người biến dị lần thứ hai vọt tới, không sợ chút nào.
 
 	Hít vào một hơi thật sâu, cắn chặt hàm răng, liền lần thứ hai vọt tới!
 
 	"Lâm tiền bối!" Lúc này phía trước Trương Ngân thật giống lại trở về đến tựa hồ muốn cần giúp đỡ thời điểm liền nhìn thấy bên kia nắm thương đứng thẳng người Lâm Tu bỗng nhiên lần thứ hai động.
 
 	Một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng!