Chương 769: Giết 9 u liệt diễm sư, lần nữa thăng cấp 

	Lâm Tu trực tiếp triển khai mình 'Viên' !

	Theo Lâm Tu thực lực tăng cường, Lâm Tu 'Viên' hiện tại cũng biến thành càng thêm kinh khủng bắt đầu.

	Những cái kia kinh khủng hỏa diễm mặc dù phun ra đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, nhưng là toàn bộ đều bị ngăn cản xuống tới.

	Mà lại bởi vì Lâm Tu vốn là am hiểu dùng lửa, cho nên căn bản không có bất luận cái gì e ngại.

	Đỉnh lấy những cái kia kinh khủng hỏa diễm, tiếp tục đánh tới!

	Rống ——

	Cái này Cửu U liệt diễm sư, rõ ràng cảm thấy Lâm Tu thân thể rất quen thuộc, lúc này càng thêm bạo nộ rồi bắt đầu.

	Nhưng là hắn phun ra hỏa diễm, căn bản không thể đối Lâm Tu tạo thành tổn thương.

	Mà xông bay lên Lâm Tu, vọt thẳng tiến vào nó kia to lớn miệng Barry mặt!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, cái này Cửu U liệt diễm sư trên đầu phương, trong nháy mắt xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

	Rống ——

	Cái này Cửu U liệt diễm sư cuối cùng một tiếng kêu rên truyền ra, kia một đôi giống như là tràn ngập hỏa diễm đồng dạng hai con ngươi, vào lúc này cũng chầm chậm tắt mất.

	Toàn bộ thân thể, tựa hồ trong nháy mắt liền không có sinh cơ.

	Sau đó một khắc, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Chung quanh những cái kia võ giả đều ngây ngẩn cả người, vừa mới bọn hắn đều vì tránh né Cửu U liệt diễm sư cái này kinh khủng hỏa diễm, không có chú ý nhìn.

	Bây giờ lại phát hiện cái này kinh khủng Cửu U liệt diễm sư, đã chết mất!

	"Rốt cục chết mất."

	Chung quanh một chút võ giả tại thở dài một hơi đồng thời, đều hướng bên kia chạy tới.

	"Dị tinh!"

	"Dị tinh là ta!"

	Chung quanh những cái kia võ giả nghe được dị tinh về sau điên cuồng bắt đầu.

	Cái này Cửu U liệt diễm sư thế nhưng là Vương cấp tiến hóa thú, hơn nữa còn là đỉnh phong Vương cấp.

	Thu hoạch được cái này Vương cấp tiến hóa thú dị tinh,

	Đối với mình lực lượng tăng trưởng, thế nhưng là phi thường khả quan.

	Một chút võ giả đã bắt đầu xô đẩy ẩu đả cái khác võ giả, tranh đoạt bắt đầu.

	"Dị tinh! Ta dị tinh đâu! ?"

	Lúc này Vạn Thiên Tam vọt tới đối diện bên kia đi, liền phát hiện, cái này dị thú đầu chỗ xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

	Phảng phất lúc nào, bị xỏ xuyên rơi.

	Vạn Thiên Tam trên gương mặt còn có máu tươi, lúc này cả người ngơ ngẩn tại nguyên chỗ.

	Giương mắt đi lên phương nhìn lại, chỉ gặp ở phía trên vách núi cheo leo chỗ, có một cái mang theo mặt nạ nam tử.

	Mà trong tay của hắn, nắm lấy một thanh giống như là Tử Tinh lưu ly trường thương, một cái tay khác bên trên, rõ ràng là một viên hỏa hồng sắc dị tinh!

	Liền có liệt diễm sư dị tinh!

	Không hề nghi ngờ, chính là bị cái mặt nạ này nam tử cho cướp đoạt đến!

	"Đây là ta!"

	Đúng vào lúc này, Vạn Thiên Tam nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó thân thể nhảy lên, trực tiếp giẫm lên vách đá đi lên phương phóng đi!

	Quản khiêm nhìn xem Vạn Thiên Tam động tác, ánh mắt đi lên phương nhìn lại, cũng nhìn thấy cái mặt nạ kia nam tồn tại.

	Không chỉ là hắn, chung quanh những cái kia đại lượng Võ sư cấp võ giả, đều vận dụng mình Nguyên lực, thi triển từ bản thân thân pháp, bay vọt đi lên.

	Lâm Tu thấy cảnh này, hai mắt ở trong thần sắc không khỏi khẽ biến một chút.

	Nhiều như vậy Võ sư cấp võ giả, nếu như toàn bộ đều muốn đối phó rơi, vẫn có chút phiền phức.

	Mà lại Vạn Thiên Tam cùng quản khiêm thực lực cũng không kém.

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu thân thể nhảy lên trực tiếp nhảy vọt đến cái này trên vách đá phương, sau đó trực tiếp rời đi bên này.

	"Vừa mới cái kia... Là Lâm huynh đệ đi..."

	Võ giả ánh mắt đều rất tốt, Lưu Phán xa xa liền thấy bên kia mang theo mặt nạ, nhảy vọt lên trên vách đá mặt nam tử thân ảnh, lập tức theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ngậm miệng."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm nghe được Lưu Phán lời nói, lập tức trừng Lưu Phán một chút nói.

	Lưu Phán lúc này cũng tựa hồ kịp phản ứng, tranh thủ thời gian bưng kín miệng của mình.

	Lần này Lâm Tu thu được Vương cấp dị tinh tin tức, nhưng không thể truyền đi, không phải Lâm Tu có thể sẽ lọt vào họa sát thân.

	Dù sao Lâm Tu không phải Malchi tinh cầu người, mà lại ở chỗ này không có thế lực.

	Những người còn lại biết hắn có được Vương cấp dị tinh, khẳng định lại phái rất nhiều người vây giết.

	Cái gọi là mang ngọc có tội chính là như thế.

	"Đúng rồi, chúng ta nhanh lên qua bên kia hang động nhìn xem, Lâm huynh đệ không phải nói, ở bên trong có rất nhiều dị tinh sao!"

	Lúc đầu che miệng mình Lưu Phán, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức có chút kích động lên tiếng nói.

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này cũng phản ứng lại, ba người ánh mắt lập tức hướng mặt trước nơi xa bên kia hang động nhìn sang.

	Cơ hồ toàn bộ võ giả đều muốn đến cướp đoạt kia Vương cấp dị tinh, có ngay tại điên cuồng cầm vũ khí tàn sát lấy Cửu U liệt diễm sư thi thể, cướp đoạt thân thể của nó vật liệu.

	Nhưng là bọn hắn tựa hồ quên đi, bên trong hang động, thế nhưng là có cái gì!

	Vào lúc này, ba người tranh thủ thời gian hướng hang động bên kia chạy tới.

	Lâm Tu lúc này tốc độ nhanh vô cùng, vừa nhảy vọt lên vách đá bên trên thời điểm, liền thấy phía trước bên kia rừng rậm, trong nháy mắt vọt vào.

	Sau đó lại đường vòng, từ một bên khác chuẩn bị trở về vừa mới phía dưới bên kia.

	Trong huyệt động còn có rất nhiều cao giai dị tinh, những này, Lâm Tu cũng không muốn từ bỏ.

	Mà lại vừa mới đánh chết Cửu U liệt diễm sư về sau, Lâm Tu liền đã nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở.

	Thăng cấp! Thăng cấp!

	Một bên chạy thời điểm, Lâm Tu cũng đã bắt đầu xem xét thuộc tính của mình:

	Đẳng cấp: 51

	Điểm kinh nghiệm: 0  ╱ 500000 ức

	Lực lượng: 2846

	Thể chất: 3200

	Tốc độ: 1024

	Kỹ năng [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ] [ dị vực triệu hoán ]

	Nộ khí tụ lực: 0  ╱ 100

	Tiềm năng điểm: 52

	Xưng hào: Võ sư (chưa sử dụng xưng hào: Nhất giai võ giả, nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư. )

	Hiện tại đã năm mươi hai cấp!

	Lâm Tu chỉ là hơi suy tư một chút, sau đó liền đem còn lại tiềm năng điểm, toàn bộ đều thêm đến lực lượng phía trên.

	Lấy hiện tại Lâm Tu tốc độ, phối hợp thêm [ ảnh vô tung ] thân pháp, bọn hắn căn bản là đuổi không kịp Lâm Tu.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền đã lần nữa đường vòng về tới vừa mới bên kia sơn cốc.

	Trên mặt đất có đại lượng võ giả thi thể, máu chảy thành sông. 

	Hấp dẫn không ít cổ quái tiến hóa thú tới.

	Những này tiến hóa thú nhìn xem đi tới Lâm Tu, cũng tựa hồ không để ý đến, đều tại nuốt chửng trên mặt đất những cái kia võ giả thi thể.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu cũng không khỏi đến có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến, trên mặt đất còn có không ít gãy tay gãy chân, nhưng lại không có chết võ giả, còn tại kêu rên không thôi.

	Có thể nói, lần chiến đấu này, xem như vô cùng thảm liệt.

	Con kia to lớn Cửu U liệt diễm sư, đã đem rất nhiều võ giả tranh đoạt thi thể, không đến bao lâu công phu, lại bị giải phẫu đến lộ ra một bộ vô cùng to lớn khung xương.

	Lâm Tu không có nhiều để ý tới những này, lúc này trực tiếp hướng hang động bên kia đi đến.

	"Những này, đều là chúng ta."

	Lúc này ở bên trong bên kia, một chút võ giả nắm lấy trường đao chống chọi tại Lưu Phán cổ của bọn hắn chỗ, âm thanh hung dữ nói.