Chương 315: Nhàn nhã thời gian
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Đêm nay Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt trực tiếp chờ ở này bên cạnh cái kia một dòng sông bên cạnh.
 
 	Đối với Lạc Nguyệt kẻ thù, Lâm Tu vẫn có chút hiếu kỳ, này rốt cuộc là ai đây?
 
 	Vừa muốn, lúc này đã đứng dòng sông trung gian Lâm Tu, trực tiếp cầm chính mình hắc mang trường thương, quay về này giữa sông đâm một cái, liền đâm trúng một cái xem ra rất lớn ngư.
 
 	Con cá này hình dạng, cùng trước đây trên thế giới gần như, thế nhưng cái đầu nhưng xem ra lớn vô cùng.
 
 	Lâm Tu trực tiếp đem con cá này trực tiếp ném tới bên bờ.
 
 	Hiện tại ở bên bờ nơi đó, Lạc Nguyệt đã phát lên một đống lửa chồng, chính thiêu đốt ngọn lửa hừng hực, đem Lạc Nguyệt gò má đều chiếu rọi đến có chút đỏ bừng bừng.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn ngồi ở đống lửa bên kia Lạc Nguyệt, hiện tại Lạc Nguyệt tựa hồ đang suy nghĩ gì, nhìn này đống lửa ngơ ngác dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu lúc này ác thú vị tức giận, sau đó vung tay phải lên, một ít nước sông trực tiếp hướng về Lạc Nguyệt bên kia tiên bắn tới.
 
 	Điểm điểm nước sông lắp bắp đến Lạc Nguyệt trên gương mặt, để vốn là tựa hồ đang trầm tư Lạc Nguyệt lập tức phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Đang suy nghĩ gì đấy!" Lâm Tu cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chơi rất vui à?" Lạc Nguyệt trạm lên, sau đó hiếm thấy lộ ra nụ cười nhạt, quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, hơn nữa Lạc Nguyệt khóe miệng lộ ra cái kia mỉm cười, nhất thời để Lâm Tu cảm giác thân thể lạnh lẽo.
 
 	Lạc Nguyệt bình thường đều là rất ít nở nụ cười, nàng như thế nhất tiếu (Issho), quả thật làm cho Lâm Tu cảm giác được có điểm không đúng.
 
 	Đúng như dự đoán, ở trong chớp nhoáng này, Lạc Nguyệt thân thể không biết lúc nào, dĩ nhiên trực tiếp liền xuất hiện ở bờ sông một bên, sau đó vung tay phải lên, một đạo nước sông liền hướng Lâm Tu thân thể bên kia vọt tới.
 
 	Rầm ——
 
 	Lâm Tu thân thể vào lúc này bị sông nước này vọt một cái, thân thể toàn bộ đều trở nên ướt nhẹp.
 
 	Như là một ướt sũng bình thường.
 
 	Lâm Tu sửng sốt một hồi, tùy cơ đem hắc mang trường thương cũng vứt tại bên bờ, sau đó hai tay quay về sông nước này, đột nhiên hơi dùng sức, cũng đem lượng lớn nước sông hướng về Lạc Nguyệt bên kia giội quá khứ.
 
 	Rầm ——
 
 	Theo một tiếng nước sông tiếng vang,
 
 	Trong nháy mắt này, rõ ràng còn chưa kịp né tránh Lạc Nguyệt, trực tiếp bị Lâm Tu ngược lại giội quá khứ thủy lắp bắp đến toàn thân đều thấp lên, liền cái kia thuận trực tóc dài, đều ướt nhẹp dính sát ở trên da.
 
 	"Ha ha ha ha."
 
 	Bình thường một bộ lạnh như băng dáng dấp Lạc Nguyệt, hiện tại đã biến thành như vậy dáng vẻ chật vật, Lâm Tu vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, hiện tại không khỏi lớn tiếng nở nụ cười.
 
 	Lâm Tu mới vừa cười thời điểm, Lạc Nguyệt không biết lúc nào cũng đã dưới hà, hiện tại nguyên lực bộc phát ra, vung hai tay lên, như là một đạo sóng lớn giống như vậy, trực tiếp hướng về chính cười ha ha Lâm Tu bên kia xung kích tới.
 
 	Vốn là cười há to mồm Lâm Tu, theo Lạc Nguyệt lần này, nhất thời uống một hớp nước sông, một cái không lớn ngư, vừa vặn tắc lại ở Lâm Tu miệng ở trong.
 
 	Lâm Tu trợn to hai mắt, nhìn ở mặt trước Lạc Nguyệt, vội vàng đem trong miệng ngư cho phun ra ngoài.
 
 	Sau đó ngược lại lại đi Lạc Nguyệt như vậy giội thủy.
 
 	Hai cái người vào lúc này dường như tiểu hài tử bình thường chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	"Không chơi không chơi." Lâm Tu trực tiếp không kiêng dè chút nào ngồi ở đây tựa hồ rất thiển nước sông ở trong, sau đó từng ngụm từng ngụm thở dốc.
 
 	Mà Lạc Nguyệt đứng giữa sông, nhìn Lâm Tu dáng dấp chật vật, không khỏi 'Xì xì' một tiếng bật cười.
 
 	Lâm Tu nhìn Lạc Nguyệt nụ cười không khỏi sửng sốt một hồi.
 
 	Vốn là liền dài đến xem ra đẹp đẽ được phân Lạc Nguyệt, theo nàng này một tiếng nụ cười bật cười, cả người xem ra càng thêm khiến lòng người động.
 
 	Cái gọi là ngoái đầu nhìn lại một nụ cười sinh ra trăm vẻ đẹp cũng chỉ đến như thế.
 
 	Có điều để Lâm Tu ở chú ý tới chính là, hiện tại Lạc Nguyệt bởi vì toàn thân trở nên ướt nhẹp, nàng y phục kia, hiện tại đều trở nên kề sát ở thân thể.
 
 	Phác hoạ ra cái kia lồi lõm có hứng thú vóc người.
 
 	Lâm Tu ánh mắt bình tĩnh nhìn tình cảnh này, cảm giác mũi đều giống như hơi nóng dáng vẻ.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này nhìn thấy Lâm Tu bình tĩnh nhìn mình, tựa hồ có chút hiếu kỳ, cúi đầu vừa nhìn, liền nhìn thấy chính mình này một thân quần áo màu trắng, bởi vì bị thủy làm cho ướt sau khi, lúc này đã kề sát ở thân thể.
 
 	Hơn nữa trở nên thật giống có chút thấu dáng vẻ.
 
 	Lạc Nguyệt vung tay phải lên, nước sông phảng phất hình thành một đạo to lớn tường cao giống như vậy, hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Rầm ——
 
 	"V~lều!"
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu trợn to hai mắt, còn chưa chờ hắn phản ứng lại thời điểm, liền bị này thủy cho xung kích đến Lâm Tu thân thể.
 
 	"Phi phi."
 
 	Thủy tuy rằng không có đối Lâm Tu tạo thành bất cứ thương tổn gì, thế nhưng sông nước này tiến vào trong miệng, vẫn là cảm giác có chút kỳ quái, Lâm Tu vội vàng đem trong miệng nước sông phun ra.
 
 	Đi thêm về phía trước xem thời điểm, Lạc Nguyệt thân thể đã biến mất ở dòng sông làm bên trong.
 
 	Hiện tại Lạc Nguyệt, đã xuất hiện ở bên bờ, lại khôi phục lạnh như băng dáng vẻ, hơn nữa vào lúc này, thân thể nàng trên quần áo, đã hoàn toàn khô ráo, để Lâm Tu có chút tiếc nuối.
 
 	"Chơi vui à?" Có điều Lâm Tu lúc này cũng từ dòng sông ở trong đi lên, trên thân thể nguyên lực vận chuyển lên, trong nháy mắt này, quần áo cũng bắt đầu chậm rãi hong khô lên.
 
 	"Ấu trĩ." Lạc Nguyệt nhìn Lâm Tu một chút, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	Có điều ở Lạc Nguyệt xoay người thời điểm, nàng khóe miệng kiều lên, lộ ra nụ cười nhạt.
 
 	"Thiết." Lâm Tu bĩu môi, tâm nói ấu trĩ ngươi vừa còn (trả lại) chơi đến như vậy hăng say.
 
 	Lâm Tu đem vừa đâm chết cái kia một con cá như là đầu bếp mổ bò bình thường xử lý một hồi, sau đó liền cầm gậy ở bên cạnh xem là thiêu đốt lên.
 
 	Một buổi tối thời gian, liền điều này cũng chậm rãi vượt qua.
 
 	Rất nhanh, thời gian liền đến ngày thứ hai.
 
 	Này một đạo sớm, Lâm Tu liền mở mắt ra, sau đó liền phát hiện Lạc Nguyệt không biết lúc nào đã tỉnh lại, lúc này chính cầm trong tay mình bạc dực trường kiếm, sau đó đang không ngừng vung vẩy lên.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Trong không khí ở trong chớp nhoáng này có không ngừng tiếng xé gió hưởng vang lên, Lạc Nguyệt kiếm pháp xem ra phi thường ác liệt, thế nhưng vung vẩy lên cũng phi thường ưu mỹ.
 
 	Như thế nhìn nàng vung lên trường kiếm, lại như là một sự hưởng thụ.
 
 	"Ngư nướng kỹ." Nhìn thấy Lâm Tu tỉnh lại, Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền phát hiện phía trước đống lửa tựa hồ vừa mới tắt bây giờ còn có ấm áp dáng vẻ.
 
 	Ở bên cạnh tốt có một mộc côn, chính cắm vào một cái nướng kỹ ngư ở đây.
 
 	Xem ra thật giống là Lạc Nguyệt ở một đạo sớm thời điểm liền bộ ngư ở chỗ này thiêu đốt.
 
 	Lúc này Lâm Tu hai mắt ở trong không khỏi lộ ra một vệt nhu hòa vẻ, sau đó cũng không khách khí, trực tiếp cầm này cá nướng sau đó bắt đầu ăn.
 
 	Tuy rằng cá nướng trên người không có dầu muối, thế nhưng Lâm Tu nhưng cảm giác ăn rất ngon.
 
 	Ở Lâm Tu vừa giải quyết đi này cá nướng lấp đầy một hồi cái bụng thời điểm, ở bên cạnh thật giống liền xuất hiện một tiếng tất tất tốt tốt tiếng vang.
 
 	Món đồ gì! ?