Chương 833: Khai chiến

	"Ừm? Nữ nhân này dáng dấp không tệ, mang nàng tới!"

	Tôn Thiệu nhìn xem Lâm Tu bên người Lạc Nguyệt, con mắt đều phát sáng lên.

	Hoàn mỹ như vậy nữ nhân, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Tôn Thiệu không khỏi ám nuốt ngụm nước miếng.

	Những cái kia võ giả lúc này hướng thẳng đến Lạc Nguyệt bên kia đi qua.

	"Cùng chúng ta tới!"

	Những cái kia võ giả lộ ra một vòng nhe răng cười, sau đó liền muốn hướng Lạc Nguyệt bên kia nắm tới.

	Lúc ấy ngay trong nháy mắt này, một đạo hàn mang chợt lóe lên.

	Bọn hắn duỗi ra tay, đều bị chỉnh tề toàn bộ chặt đứt rơi!

	Máu tươi văng khắp nơi.

	"A! ! !"

	Những này võ giả không khỏi kêu rên lên.

	Lạc Nguyệt trong tay không biết lúc nào đã xuất hiện một thanh trường kiếm, trên trường kiếm có máu tươi chảy xuống.

	Tốt quả quyết tàn nhẫn nữ tử.

	Tôn Thiệu thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	"Lăn."

	Lâm Tu nhìn xem những này võ giả, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trong nháy mắt này, những này võ giả bay thẳng ra ngoài.

	"Bắt lấy hắn! ! !"

	Tôn Thiệu thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, nhưng vẫn là tức giận hét lớn.

	Trong nháy mắt này, những này võ giả, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia vây quanh tới.

	"Lăn."

	Lại là một tiếng nhàn nhạt 'Lăn' chữ, những cái kia võ giả còn không có tới gần Lâm Tu, liền trực tiếp bay ra ngoài.

	Tôn Thiệu lúc này sắc mặt, trở nên cực kỳ khó coi.

	Những thủ hạ của hắn, toàn bộ đều là Võ sư đỉnh phong, thậm chí còn có một hai tên Võ Vương cấp bậc tồn tại.

	Nhưng là cứ như vậy bị Lâm Tu như thế một tiếng 'Lăn' chữ, liền trực tiếp bay ra ngoài.

	Đây cũng quá kinh khủng đi.

	Đây rốt cuộc cần cường đại cỡ nào lực lượng, mới có thể làm được đây hết thảy?

	Tôn Thiệu lúc này có chút luống cuống, nhưng ngoài mặt vẫn là giả ra rất cường thế dáng vẻ: "Tiểu tử, ngươi biết chúng ta là ai sao! ?"

	Hắn ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, nhìn chằm chằm Tần Vũ lúc lạnh giọng nói.

	"Là hắn vừa mới khi dễ các ngươi?"

	Lâm Tu nhìn xem Lưu Phán bọn hắn nói.

	Lúc này Lạc Nghiên đã kích động cùng Lạc Nguyệt ôm ở cùng một chỗ.

	"Sư phó! Gia hỏa này cũng là Tôn gia người!"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm nhìn xem Lâm Tu đến, tại kích động sau khi, chỉ vào Tôn Thiệu lên tiếng nói.

	"Xem ra Tôn gia người, cũng đều là mặt hàng này."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, nhìn xem Tôn Thiệu, trong mắt có nhàn nhạt sát ý.

	"Mà lại hiện tại Tôn gia giống như đối diện gia tộc bọn ta khởi xướng tiến công. . ."

	Tiền Lâm lúc này có chút khẩn trương nói.

	"Hắn vừa dứt lời, trong nháy mắt này, chung quanh lập tức phát ra tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ mặt đất, giống như đều chấn động.

	"Khai chiến?"

	Lưu Phán lúc này cũng mở to hai mắt lên tiếng nói.

	"Ha ha ha, các ngươi an gia cùng Tiền gia, đã xong đời!"

	Tôn Thiệu lúc này âm thanh hung dữ nói.

	"Thức thời, hiện tại cho ta trung thực quỳ trên mặt đất, có lẽ đợi chút nữa, có thể tha các ngươi một cái mạng chó!"

	Tôn Thiệu nhìn phía xa chiến đấu khai hỏa, không khỏi phá lên cười.

	"Ngươi nói nhảm hơi nhiều."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó một khắc, Tôn Thiệu trên đầu, trong nháy mắt xuất hiện một nửa trong suốt hình vuông ma trận.

	Trực tiếp đem hắn đầu bao bọc lại.

	Tôn Thiệu con mắt trợn to, hai tay đặt ở phương này hình ma trận bên trên, muốn đem cái này ma trận cho lôi kéo rơi, nhưng lại căn bản không di động mảy may.

	"Ngươi đến cùng làm cái gì! Thả ta ra! ! !"

	Đầu kẹt tại cái này ma trận bên trong, Tôn Thiệu diện mục dữ tợn hét lớn.

	Hắn nhưng là Tôn gia người, lập tức liền muốn trở thành Thương Khung thành duy nhất đại gia tộc Tôn gia người!

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, đối Tiền Lâm cùng An Kỳ nói: "Tu vi giống như tiến bộ không ít, xem ra các ngươi có hảo hảo tu luyện."

	"Đương nhiên!"

	An Kỳ lúc này quơ quơ nắm đấm của mình nói.

	"Sư phó, ta nghe nói ngươi khi đó cùng bệ hạ giao chiến, có phải thật vậy hay không?"

	Tiền Lâm lúc này cũng tò mò vô cùng lên tiếng nói.

	"Đúng a đúng a,

	Lúc ấy đến cùng thế nào. . ."

	"Các ngươi đừng nói nhảm, Tôn gia đã tiến công các ngươi gia tộc."

	Lưu Phán nghe được các nàng líu ríu nói không ngừng, không khỏi lên tiếng nói.

	"Đúng rồi, sư phó, chúng ta nhanh lên trở về!"

	An Kỳ lúc này cũng một cái giật mình, nhất thời gấp lên tiếng nói.

	Rầm rập ——

	Mà tại an gia bên kia, đã có đại lượng võ giả xông vào an gia, cùng an gia thủ vệ chiến đấu.

	Bởi vì Tôn gia đã sớm chuẩn bị, cho nên an gia đều là nghiêng về một bên trạng thái.

	"Tôn Bá! Các ngươi làm như thế, chẳng lẽ không sợ chúng ta truyền cho bệ hạ sao!"

	An gia gia chủ, An Quân lúc này ánh mắt nhìn xem lơ lửng giữa không trung bên kia Tôn Bá, tức giận nói.

	Lúc này Tôn Bá ánh mắt lườm An Quân một chút, tay phải vung lên, một đạo kinh khủng lôi điện võ kỹ lại đánh chết đại lượng an gia thủ vệ, lập tức tức giận nói.

	"Các ngươi coi là, bệ hạ thật không biết a."

	Tôn Bá lạnh giọng đối phía dưới An Quân nói.

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	An Quân đồng tử hơi co lại một chút.

	"Các ngươi an gia chưởng khống Malchi tinh cầu hàng không phục vụ, mà Tiền gia, nắm trong tay Malchi tinh cầu nguồn năng lượng, hai thứ này, bệ hạ đều cảm thấy, để các ngươi những người này làm, không quá yên tâm."

	Tôn Bá tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi nói bậy! Đây không phải ý của bệ hạ!"

	An Quân lúc này vẫn là cắn răng lên tiếng nói.

	"Hừ! Ta không cần thiết giải thích với ngươi nhiều như vậy."

	Tôn Bá lạnh giọng nói, lúc này vung tay lên, càng nhiều hơn Tôn gia võ giả vọt vào.

	An Nhã lúc này ngay tại giết lấy những cái kia xông tới Tôn gia võ giả, bị Tôn Bá một tia chớp võ kỹ bổ tới, thân thể của hắn, lập tức bay ra ngoài.

	"Dừng tay!"

	Nhìn xem một màn này, An Quân hốc mắt đỏ bừng, tức giận nói.

	Tiếp tục như thế, an gia, thật muốn bị diệt tộc!

	"Toàn bộ giết."

	Lơ lửng giữa không trung Tôn Bá cười lạnh, tiếp tục lên tiếng nói.

	"A! ! !"

	Nhưng đúng vào lúc này, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, từng tiếng tiếng kêu rên truyền tới.

	Lần này, không phải an gia người phát chỗ tiếng kêu rên, mà là Tôn gia bên kia.

	Tôn Bá khẽ giật mình, ánh mắt hướng phía sau nhìn sang, liền thấy Tôn gia võ giả, toàn bộ bay ra ngoài, trùng điệp đánh tới chung quanh, có trực tiếp quẳng thành thịt nát.

	"Gia gia!"

	An Kỳ lúc này vọt vào, nhìn xem ở trong đó tình cảnh, không khỏi sốt ruột vạn phần.

	"Chạy mau! Đừng trở về!"

	An Nhã dùng trường thương chống đỡ mặt đất, chậm rãi chống lên thụ thương thân thể, nhìn xem trở về An Kỳ, lập tức tức giận hét lớn.

	Nhưng khi An Nhã ngẩng đầu hướng mặt trước bên kia nhìn sang thời điểm, lại phát hiện vừa mới những cái kia thế như chẻ tre giết tiến trong nhà mình Tôn gia người, toàn bộ đều ngã xuống trên mặt đất.

	"An Kỳ, ngươi tại sao trở lại?"

	An Quân nhìn xem An Kỳ thân ảnh, nhất thời gấp lên tiếng nói.

	"Không cần sợ, sư phụ ta đến đây!" An Kỳ nhìn xem An Quân, còn tại tại cách đó không xa An Nhã lên tiếng nói.

	Sư phó? An Quân khẽ giật mình.

	"Đúng rồi, gia gia, cha mẹ ta bọn hắn. . ."

	"Bọn hắn ở bên trong tầng hầm, không có việc gì."

	An Quân lúc này lên tiếng nói.

	"Là ngươi. . . ?"

	An Nhã ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy một cái quen thuộc nam tử.