Chương 933: Thực lực áp chế 

	Lâm Tu chỉ vào không trung ở trong Nạp Lan Dung, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Muốn chết!"

	Lúc này, Nạp Lan Dung triệt để bạo nộ bắt đầu.

	Lâm Tu, hắn, là triệt để không có đem hắn Nạp Lan Dung đem thả ở trong mắt a!

	"Khương lão, giết chết hắn!"

	Nạp Lan Dung lúc này âm thanh hung dữ hét lớn.

	Theo hắn vừa dứt lời, Khương Sùng liền dẫn đầu hướng phía phía dưới Lâm Tu bay xuống.

	Sưu ——

	Một thanh tản ra hàn quang trường kiếm, trong nháy mắt xuất hiện ở Khương Sùng trong tay.

	Tại lao xuống đi trong nháy mắt, trường kiếm vung lên, lập tức một đạo hàn mang lóe lên.

	Một đạo kinh khủng Nguyệt Nha hình kiếm quang, lập tức bạo phát đi ra.

	Hướng thẳng đến phía dưới Lâm Tu xung kích mà xuống.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem một màn này, không có chút nào bất kỳ kinh hoảng.

	Tay phải vung lên, trong tay hắc mang trường kiếm, hướng thẳng đến đạo này phảng phất có thể bổ ra không gian kiếm quang xung kích quá khứ.

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, đạo này kinh khủng kiếm quang, trực tiếp tiêu tán rơi.

	"Hừ!"

	Nạp Lan Dung trong nháy mắt này, hừ lạnh một tiếng, cái trán một đạo quang mang chớp động, một đạo nguyên văn liền dần hiện ra tới.

	Rầm rập ——

	Theo hắn nguyên văn lực lượng hiển hiện, Lâm Tu vị trí trên mặt đất, lập tức một mảnh đen kịt, sau đó có đại lượng màu đen móng vuốt, từ dưới mặt đất bắt tới!

	Phảng phất đưa thân vào Địa ngục, muốn đem Lâm Tu cho lôi kéo xuống dưới.

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, trường thương trong tay chấn động, trên thân thể lập tức có đại lượng Nguyên lực bạo phát đi ra.

	Chung quanh trên mặt đất những cái kia màu đen to lớn móng vuốt, trực tiếp bị Lâm Tu thả ra kinh khủng Nguyên lực, toàn bộ đều chấn động đến tiêu tán rơi.

	Thấy cảnh này,

	Nạp Lan Dung thần sắc trong mắt khẽ biến.

	Nhưng là lúc này cũng không có chút nào do dự, cũng nắm lấy trường kiếm trong tay, hướng bên kia Lâm Tu công kích qua.

	Nạp Lan Dung cùng Khương Sùng, một trái một phải, phân biệt nắm lấy trường kiếm trong tay, hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Nạp Lan Dung trường kiếm trong tay, có đại lượng Nguyên lực truyền tới.

	Theo Nguyên lực truyền lại, trường kiếm trong tay của hắn, lập tức xuất hiện đại lượng hỏa diễm.

	Mà vào lúc này, Lâm Tu trường thương trong tay, cũng xuất hiện hỏa diễm!

	Thân súng hỏa diễm là ám lam sắc, nhìn vô cùng quỷ dị.

	Đương đương đương ——

	Quơ trường thương, phân biệt cùng trái phải hai bên Nạp Lan Dung cùng Khương Sùng công kích qua.

	Vũ khí va chạm phía dưới, phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lúc này Khương Sùng cùng Nạp Lan Dung sắc mặt cũng không quá đẹp mắt.

	Lâm Tu vũ khí trong tay có đại lượng ám lam sắc hỏa diễm bao trùm.

	Những ngọn lửa này nhiệt độ thật sự là quá kinh khủng, cùng bọn hắn vũ khí trong tay va chạm phía dưới, kia cỗ kinh khủng nhiệt độ truyền đến, để bọn hắn đều cảm giác bàn tay nóng hổi.

	Ngay cả vũ khí cũng khó khăn cầm chắc.

	Kinh hãi nhất thuộc về Nạp Lan Dung.

	Hắn cũng là sử dụng hỏa diễm võ giả, nhưng là Lâm Tu sử dụng hỏa diễm, rõ ràng càng khủng bố hơn.

	Cái này khiến Nạp Lan Dung rất khó chịu.

	Bởi vì hắn năng khiếu, căn bản không phát huy ra được.

	Mà lại Lâm Tu tại cùng bọn hắn trong chiến đấu, điểm nộ khí một mực tại không ngừng trướng, sau đó một khắc, liền đầy!

	Tụ lực một kích!

	Không có chút nào do dự, Lâm Tu trực tiếp sử dụng tụ lực một kích.

	Tại thời khắc này, Lâm Tu trường thương trong tay, phảng phất quán chú cực mạnh lực lượng.

	Trường thương vang dội keng keng, hướng thẳng đến Nạp Lan Dung xung kích quá khứ!

	Chết! Nạp Lan Dung thấy cảnh này, lập tức quá sợ hãi.

	Dưới thân thể ý thức liền triển khai 'Viên' !

	Nhưng là một thương này, thật sự là quá nhanh, đồng thời mang theo cực kỳ cường đại lực đạo, trực tiếp trùng kích đến hắn 'Viên' bên trên.

	Phanh ——

	Sắc bén mũi thương, lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt này, vọt thẳng phá hắn 'Viên' !

	Đây không có khả năng! ! !

	Nạp Lan Dung nhìn xem mình không thể phá vỡ 'Viên', lại bị Lâm Tu như thế một thương liền cho đâm rách, hắn tại nội tâm ở trong cũng không khỏi đến gầm thét lên tiếng.

	Đương ——

	Lúc này mắt thấy trường thương mũi thương, muốn đâm trúng trán của hắn, Nạp Lan Dung vẫn là phản ứng rất nhanh dùng trường kiếm của mình thân kiếm ngăn cản được.

	Một cỗ cường đại lực đạo đánh tới, thân thể của hắn, bay thẳng ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới phía sau thổ địa bên trên mặt.

	Toàn bộ mặt đất, giống như đều chấn động.

	"Muốn chết!"

	Khương Sùng thấy cảnh này, cũng gầm thét lên tiếng.

	Trường kiếm trong tay trực tiếp rời khỏi tay.

	Chỉ một thoáng toàn bộ không trung, đều xuất hiện ngàn vạn trường kiếm.

	Toàn bộ hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	"Cho ta... Đi chết! ! !"

	Khương Sùng rống giận, toàn thân Nguyên lực điều động.

	Cái kia thiên không ở trong ngàn vạn trường kiếm, hướng Lâm Tu bên kia đã đâm đi thời điểm, đều phát ra từng tiếng to lớn tiếng xé gió.

	Phảng phất không gian đều muốn bị vạch phá.

	Có thể nhìn ra được, đây là Khương Sùng, cường đại nhất kinh khủng một kích.

	"Ngươi không chết thì là ta vong!"

	Khương Sùng tiếp tục lớn tiếng quát ầm lên.

	Nhìn xem kia ngàn vạn trường kiếm sắc bén hướng phía mình đánh thẳng tới, Lâm Tu vẫn như cũ là bình tĩnh dựa vào lơ lửng thuật lơ lửng giữa không trung.

	Hai tay cầm hắc mang trường thương, theo Nguyên lực truyền tới, hắc mang trường thương, đã biến thành giống như là Tử Tinh lưu ly.

	Mà lại vào lúc này, thân súng chậm rãi tách ra bạch sắc quang mang.

	Toàn thân Nguyên lực, điên cuồng hướng Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương hội tụ tới!

	"Phá thiên... Một kích!"

	Nhìn xem kia ngàn vạn trường kiếm xung kích đến trước mặt, Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương trực tiếp vạch một cái.

	Ầm ầm ——

	Một đạo sức mạnh cực kỳ khủng bố, trực tiếp tán phát ra!

	Kia ngàn vạn trường thương, trực tiếp chôn vùi rơi!

	Lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt hướng phía trên bầu trời Khương Sùng xung kích quá khứ!

	"Không!"

	Khương Sùng thấy cảnh này, khàn giọng hét lớn.

	Nhưng này lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem triển khai 'Viên' hắn, đều cho bổ ra thành hai nửa!

	Võ Tôn, tốt!

	Trên không trung, đều bởi vì vừa mới Lâm Tu một kích kia, xuất hiện một lỗ hổng khổng lồ.

	"Được... Lực lượng thật kinh khủng..."

	Lúc này tại Sa Hà thành những cái kia võ giả, nhìn thấy không trung ở trong một màn này, thần sắc trong mắt, đều đại biến lên.

	Lực lượng này, thậm chí ngay cả không gian đều cho phá vỡ!

	Cái kia chỉ có Võ thánh cấp võ giả khác lực lượng, mới có thể làm được đi...

	"Khương lão!"

	Nạp Lan Dung từ trên mặt đất bò người lên, không lo được thân thể đau đớn, nhìn xem không trung bị Lâm Tu chém giết Khương Sùng không khỏi rống to.

	Khương Sùng đều bị đánh chết, như vậy còn lại hắn đâu?

	Nghĩ đến cái này, Nạp Lan Dung lập tức toàn thân băng lãnh.

	Ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu,  tràn đầy vô hạn sợ hãi.

	"Ngươi đừng tới đây!"

	Lúc này, Lâm Tu cũng vừa chuyển biến tốt đẹp mắt thấy hướng Nạp Lan Dung.

	Nạp Lan Dung nhìn xem Lâm Tu thân thể, không khỏi run rẩy một chút.

	Giờ này khắc này, hắn Nạp Lan Dung đã căn bản không có bất kỳ chiến ý.

	Bởi vì vừa mới Lâm Tu bày ra thực lực, thật là quá kinh khủng.

	Đơn giản đem hắn hoàn toàn ngăn chặn, lại thêm hắn sử dụng Hỏa hệ kỹ năng, còn bị Lâm Tu khắc chế, căn bản không có biện pháp đánh!

	"Ta cho ngươi biết! Ta là người của Thần Vực! Thần Vực thế lực trải rộng toàn cầu..."

	Nạp Lan Dung nhìn xem Lâm Tu vẫn như cũ trong mắt có sát ý, lập tức giận dữ hét.

	"Gặp lại!"