Chương 23: Ngân hồn
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ người sử dụng tiểu nhỏ đến đáng thương khen thưởng 88 duyệt điểm! )
 
 	Nhìn Lâm Tu cầm thẻ rời đi bóng người, La Lực không khỏi choáng váng một hồi.
 
 	Hắn luôn có một loại linh cảm, Lâm Tu, tương lai vẫn đúng là nói không chắc có thể trở thành là một tên xuất hiện ở thế giới trên bảng xếp hạng dùng thương võ giả.
 
 	Tinh Diệu học viện thư viện, không phải là trước đây thế giới loại kia thư viện.
 
 	Trong thư viện phần lớn khu vực đã sớm vô dụng trước đây loại kia giấy chất thư tịch, đều là sách điện tử tịch, lượng lớn thư tịch, đều toàn bộ có thể từ trong thư viện siêu bạc hình máy vi tính trực tiếp network tìm tòi kiểm tra.
 
 	Còn lại tầng trệt, ngoại trừ thu gom một ít có lịch sử vật giá trị ngoại, còn có lượng lớn cổ xưa vũ khí gửi.
 
 	Ở lầu hai, thật là võ kỹ thẻ gửi nơi.
 
 	Ở Tinh Diệu học viện, ngoại trừ cơ sở vũ khí tu luyện thân pháp ngoại, vũ kỹ khác, cũng phải cần tiêu tốn liên minh tệ tiến hành mua, hoặc là trường học khen thưởng thu được.
 
 	Đi tới thư viện bên kia, Lâm Tu liền nhìn thấy có lượng lớn bọn học sinh lui tới đi vào đi ra.
 
 	Nhìn này to lớn thư viện, không ngừng phong cách thiết kế tràn ngập khoa huyễn, hơn nữa bên trong những kia trang bị, đúng là trước đây thế giới chính mình ở điện ảnh bên trong mới có thể từng thấy.
 
 	Đi tới tầng thứ hai, Lâm Tu liền nhìn thấy lượng lớn pha lê tủ kính bên trong gửi đủ loại đồng thau võ kỹ thẻ bài, có một loại khiến người ta hoa cả mắt cảm giác.
 
 	Không ít học sinh, dựa vào làm việc ngoài giờ chiếm được liên minh tệ, ở trong này chọn mua.
 
 	Trên lý thuyết tới nói, chỉ có chuẩn võ giả mới có thể hoàn toàn phát huy đồng thau võ kỹ sức mạnh, mà bạch ngân võ kỹ, chỉ có chính thức võ giả trở lên mới có thể tu luyện.
 
 	Hoàng kim trở lên võ kỹ, xác thực là phi thường ít ỏi, coi như mua, cũng cần rất nhiều tiền.
 
 	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu đi ở chính giữa cái kia lấy vật trang bị bên, đem La Lực cho thẻ ở trung tâm quẹt thẻ vị trí quét một hồi, rất nhanh, hai tấm thẻ liền chậm rãi từ phía dưới trang bị bên trong huyền nâng lên.
 
 	Hai tấm thẻ mặt trên đều có hứa rất dễ nhìn văn ấn, trung gian dùng thiếp vàng đại tự viết: ( cơ sở thương pháp ) ( tu luyện thuật )
 
 	"Lâm Tu, ta sẽ không thua đưa cho ngươi." Mà cùng lúc đó, Trương Nghị tựa hồ cũng chính từ một bên đi qua, ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, sau đó nói thật.
 
 	Lâm Tu ở trong thời gian ngắn bên trong sức mạnh tăng cường nhiều như vậy, mang cho hắn áp lực thực sự là quá lớn.
 
 	Thế nhưng tương ứng, cũng kích phát rồi hắn trước nay chưa từng có đấu chí.
 
 	"Mỏi mắt mong chờ." Lâm Tu thản nhiên nói.
 
 	Thương pháp cùng tu luyện thuật đều có, hiện tại thiếu hụt, chính là vũ khí.
 
 	Nhưng là mình không có trở thành chính thức võ giả, không thể ở võ giả liên minh internet chọn mua thương phẩm, vì lẽ đó chỉ có thể đi trường học 'Thần võ quán' bên kia.
 
 	Nơi đó có chuyên môn vũ tượng tiến hành chế tạo vũ khí.
 
 	"Tiểu tử, muốn cái gì vũ khí?" Lâm Tu lúc này vừa đi vào, một giữ lại râu quai hàm người đàn ông trung niên quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Thương." Lâm Tu gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Thương?" Người đàn ông trung niên sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Phía ta bên này đúng là mới vừa chế tạo một nhóm trường thương, ngươi xem một chút."
 
 	Theo hắn hướng về phía trước đi tới, liền nhìn thấy ở hai bên đều là đặt trường thương màu bạc.
 
 	Sáng lấp lóa vừa nhìn liền biết dị thường sắc bén.
 
 	"Thế nào? Thử xem?"
 
 	"Đây chính là từ nguyệt tinh trên vặt hái tinh vũ khoáng thạch chế thành, trình độ sắc bén không cần phải nói, cấp ba tiến hóa thú đều trang phục đều có thể phá tan." Người đàn ông trung niên đem một cây trường kiếm lấy ra, quay về mặt trên trên vách tường treo lơ lửng một khối to lớn thú giáp tìm tới, "Xé tan" một tiếng, một đạo đốm lửa né qua, nhất thời ở tới lưu lại một đạo sâu sắc vết rách.
 
 	Lâm Tu cầm lấy này một cây tương đồng series trường kiếm, vung vẩy một hồi, sau đó tay ngón tay nhẹ nhàng đụng chạm một chút mũi thương, trong nháy mắt liền một tia máu tươi chảy xuống.
 
 	Sắc bén, đúng là phi thường sắc bén.
 
 	"Ngươi xem, không sai đi, hiện tại đám này giá đặc biệt, chỉ cần năm vạn nhất đem." Người đàn ông trung niên cười nói.
 
 	"Có điều. . . Thật giống trọng lượng nhẹ một điểm." Lâm Tu đều là cảm thấy có điểm không đúng, sau đó suy nghĩ một chút, hẳn là này trọng lượng nhẹ một điểm.
 
 	"Tinh vũ thạch đặc điểm chính là làm ra vũ khí so sánh khinh, thế nhưng đủ sắc bén." Người đàn ông trung niên tiếp tục nói.
 
 	Có điều nhìn thấy Lâm Tu vẫn là không hài lòng dáng vẻ, hắn không khỏi lắc lắc đầu.
 
 	"Trùng chính là có, nhưng sợ ngươi cầm không nổi."
 
 	"Lấy tới xem một chút." Lâm Tu nghe được chuyện này nhất thời mắt sáng rực lên.
 
 	"Ngươi chờ một chút a." Người đàn ông trung niên gật gật đầu, sau đó liền đi vào bên trong quá khứ.
 
 	Lâm Tu hướng về chu vi nhìn một chút, không đến bao lâu, loại kia năm nam tử liền nâng một to lớn hộp gỗ đi tới.
 
 	Hộp gỗ mặt trên có lượng lớn tro bụi tựa hồ rất lâu không có ai đụng chạm quá.
 
 	"Hô" một hồi, người đàn ông trung niên thổi thổi, nhất thời hộp gỗ mặt trên những kia tro bụi toàn bộ đều thổi tan ra.
 
 	"Khặc khặc" Lâm Tu không khỏi che miệng lại.
 
 	"Ha ha, loại này trọng lượng thương chúng ta đều rất lâu không bán, không phải học thương ít, chính là có thể sử dụng động loại này trọng lượng thương người không nhiều."
 
 	Người đàn ông trung niên cười nói đến, sau đó liền đem này hộp gỗ mở ra.
 
 	Một cây ngân thương thình lình nằm ở bên trong, để Lâm Tu không khỏi mắt sáng rực lên.
 
 	Này ngân thương cùng vừa những kia không giống, màu sắc không có như vậy lượng, nhưng tựa hồ nhưng có loại nội liễm vẻ đẹp.
 
 	Thương đầu cũng so với cái khác càng thêm lớn hơn một chút, cho dù là ở này yếu ớt tia sáng bên dưới, còn (trả lại) có thể nhìn thấy thương đầu phản xạ hàn quang.
 
 	"Ta có thể thử xem?" Lâm Tu lúc này có chút kinh hỉ nói rằng.
 
 	"Có thể." Người đàn ông trung niên gật gật đầu.
 
 	Đem trường thương này lấy ra, Lâm Tu thiếu một chút cầm không vững.
 
 	"Ngươi biết này thương bao nhiêu nặng à?" Người đàn ông trung niên hai tay nằm ở trên mặt bàn, sau đó đầy hứng thú nói rằng.
 
 	"Đa trọng?" Hai tay vất vả chuyển một hồi, Lâm Tu mới rốt cục hai tay đem nó nắm chặt.
 
 	"65KG."
 
 	"Khe nằm." Lâm Tu không khỏi mắng ra đến, này đã là tương đương với một thành nhân trọng lượng.
 
 	Người bình thường vẫn đúng là vũ bất động.
 
 	"Thương này tên là 'Ngân hồn', cũng là tinh vũ thạch chế tạo thành, có điều dùng chính là tinh vũ trong đá mẫu thạch, trọng lượng muốn cao hơn nhiều vô cùng."
 
 	"Không chỉ là trọng lượng, sắc bén độ, độ bền bỉ, đều là phổ thông tinh vũ thạch chế tạo vũ khí hai lần có thừa."
 
 	Người đàn ông trung niên vốn là muốn xem Lâm Tu chuyện cười, thế nhưng rất nhanh hắn liền bắt đầu há to miệng.
 
 	Bởi vì Lâm Tu vào lúc này, chậm rãi thật giống bắt đầu múa đến có chút thuận lợi dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu lúc này càng xem càng yêu thích, mặc dù nặng là hơi nặng chút, thế nhưng luyện từ từ tập, nên quen thuộc.
 
 	"Ta muốn!"
 
 	Này một cây trường thương bỏ ra Lâm Tu ba mươi lăm vạn liên minh tệ, vẫn để cho hắn phi thường đau lòng.
 
 	Lâm Tu đã đem ký túc xá chuyển tới một mặt khác đơn độc ký túc xá, dù sao lại ở bên kia đã không thích hợp, phỏng chừng Mã Cường bọn họ cũng không dám cùng chính mình trụ.
 
 	Trở lại chính mình ký túc xá phòng, Lâm Tu không khỏi thoải mái nằm ở trên giường, đem này thương cõng về, vẫn đúng là luy thảm Lâm Tu.
 
 	Quả nhiên có tiền chính là không giống nhau, lập tức liền có thể thay đổi một gian đơn độc ký túc xá.