Chương 290: Tô Tà
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ngươi là ai! ?" Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn này đột nhiên tập kích người của mình, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Thế nhưng cái bóng đen này tựa hồ không có dự định trả lời Lâm Tu vấn đề, ở một khắc tiếp theo, đem đâm vào cái kia màu đen nham trong đá trường kiếm rút ra, tiếp theo sau đó hướng về Lâm Tu trên thân thể công đánh tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Thanh trường kiếm này thật giống cắt ra không khí giống như vậy, lúc này phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Lâm Tu thân thể đã căng thẳng lên, nhìn hắn công kích lần nữa lại đây, Lâm Tu thân thể lấy tốc độ cực nhanh tránh né.
 
 	Ở một bên tránh né sự công kích của bọn họ thời điểm, Lâm Tu trường kiếm trong tay, trực tiếp hướng về bóng đen này đâm tới!
 
 	Làm ——
 
 	Người này phản ứng không chút nào chậm, lúc này trực tiếp dùng vũ khí trong tay của chính mình, cùng Lâm Tu đâm tới trường thương chạm đụng vào nhau.
 
 	Chỉ một thoáng tỏa ra Ti Ti đốm lửa.
 
 	Hiện tại bởi vì bên này khá là âm u, Lâm Tu cũng thấy không rõ lắm người này khuôn mặt, chi có thể biết, đây là một nam tử.
 
 	( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !
 
 	Lâm Tu ở trong nháy mắt tiếp theo, hai tay cầm chặt hắc mang trường thương, đột nhiên một huy, ở trong chớp nhoáng này, một đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt bay lượn đi ra.
 
 	Bởi vì ngọn lửa này điểu xuất hiện, ở trong chớp nhoáng này, hoàn cảnh chung quanh thật giống đều biến lượng lên.
 
 	Sấn lửa điểu xuất hiện, Lâm Tu lúc này cũng nhìn rõ ràng người này khuôn mặt, đây là một người đàn ông trung niên.
 
 	Lúc này hai mắt của hắn ở trong tràn ngập sát ý, nhìn mình có dày đặc sự thù hận.
 
 	Lâm Tu khẽ nhíu mày, người này, chính mình thật giống không có ấn tượng a. . .
 
 	Cái kia xung kích quá khứ hỏa diễm điểu, lúc này đã trực tiếp hướng về nam tử này trên thân thể trùng đâm đến.
 
 	Ầm ——
 
 	Nam tử này không có né tránh, mà là trực tiếp trực tiếp cầm chính mình trường kiếm, hướng về này xung kích tới được hỏa diễm điểu chém quá khứ!
 
 	Theo hắn trường kiếm chém vào quá khứ, chỉ một thoáng xuất hiện một tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	Lâm Tu thả ra ngoài hỏa diễm điểu, dĩ nhiên trực tiếp bị hắn chiêu kiếm này, cho chém vào thành hai nửa!
 
 	Những kia khủng bố hỏa diễm, ở trong chớp nhoáng này cũng tiêu tan ở không trung.
 
 	Sao có thể có chuyện đó! ?
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng không khỏi vi rụt lại.
 
 	Chính mình ( Bách Điểu Triều Phượng ) hiện tại đã nhân vì chính mình không ngừng sử dụng, trở nên càng mạnh mẽ, thế nhưng vào lúc này, lại bị nam tử này dễ dàng mà cư cho chặt đứt đi! ?
 
 	Liền hỏa diễm đều có thể chặt đứt, hắn đến cùng là dùng phương pháp gì! ?
 
 	Không kịp để Lâm Tu suy nghĩ nhiều, lúc này trung niên nam tử này lại nắm trong tay phóng ra điểm điểm hàn quang trường kiếm, hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới.
 
 	Tốc độ thật nhanh!
 
 	Nam tử này dường như một vệt bóng đen, trong nháy mắt liền vọt tới Lâm Tu trước mặt, trường kiếm trong tay 'Bá' một hồi, liền công kích được Lâm Tu thân thể.
 
 	Lâm Tu tuy rằng có theo bản năng né tránh, nhưng vẫn bị hắn trường kiếm cho chém vào trên thân thể, vào lúc này, hỏa lân chiến phục nhất thời trở nên hỏa đỏ lên, trường kiếm cũng không có trực tiếp đem Lâm Tu chiến phục cho chém tan, thế nhưng này sức mạnh khổng lồ, vẫn để cho Lâm Tu lùi về sau vài bộ.
 
 	Ngực cũng bởi vì này sức mạnh to lớn, mà cảm giác phi thường khó chịu.
 
 	"Hỏa lân chiến phục?"
 
 	Trung niên nam tử này nhìn thấy Lâm Tu trên người chiến phục, nhân vì chính mình vừa chiêu kiếm đó chém vào, đột nhiên trở nên náo nhiệt lên, hắn nhất thời cau mày.
 
 	"Ai phái ngươi đến?" Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Cùng mình từng có quan hệ người không ít, hiện tại Lâm Tu suy đoán, hắn đến cùng là ai phái lại đây muốn chính mình mệnh.
 
 	"Ha ha ha ha." Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử này trái lại bắt đầu cười lớn.
 
 	Ở giây tiếp theo, trên gương mặt nụ cười thu lại lên, sau đó khuôn mặt trở nên dữ tợn lên: "Ngươi hỏi ta là ai?"
 
 	"Ngươi giết ta người, ngươi hỏi ta là ai?"
 
 	Lâm Tu khẽ nhíu mày một hồi, chính mình giết hắn người?
 
 	"Tô Thừa, Chu Văn Hào, nhận thức chứ?" Tựa hồ nhìn thấy Lâm Tu trên gương mặt vẻ mặt nghi hoặc, trung niên nam tử này lúc này lạnh giọng nói rằng.
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn trong mắt con ngươi trong nháy mắt hơi co lại, là cái kia nếu muốn giết đi chính mình công hội?
 
 	Có điều những người kia không phải toàn bộ đều bị giết rơi mất à?
 
 	"Ta chính là cái kia công hội hội trưởng Tô Tà,
 
 	Tô Thừa, là con trai của ta! ! !" Tự xưng vì là Tô Tà người đàn ông trung niên, lúc này gò má dữ tợn, rống to lên tiếng đồng thời, liền lấy tốc độ cực nhanh, hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Coong coong coong làm ——
 
 	Cùng vừa như thế, nam tử này kiếm pháp thực sự là quá ác liệt, lúc này Lâm Tu không có cách nào, chỉ có thể sử dụng trường thương không ngừng chống đối.
 
 	Phát sinh từng tiếng kim loại tiếng va chạm.
 
 	Ở này hắc ám trong hoàn cảnh, lượng lớn đốm lửa lấp lóe.
 
 	Trong tay nắm chặt hắc mang trường thương bởi vì cùng hắn vung kích tới được trường kiếm va chạm bên dưới, chấn động đến mức Lâm Tu hổ khẩu đều đau đớn.
 
 	Một bên chống lại hắn ác liệt thế tiến công thời điểm, Lâm Tu liền trực tiếp khởi động phân tích chi nhãn kiểm tra.
 
 	Khi thấy phân tích chi nhãn truyền đến tin tức thời điểm, Lâm Tu sắc mặt cũng biến thành hơi khó coi lên.
 
 	Bởi vì phân tích chi nhãn biểu hiện, cái tên này dĩ nhiên là một cấp bảy võ giả! ! !
 
 	Phải biết, cấp bảy võ giả thực lực, đã được cho là phi thường mạnh.
 
 	Ở đối phó Chu Văn Hào thời điểm, cũng làm cho Lâm Tu phi thường vất vả, hiện tại lần thứ hai đối phó cấp bảy võ giả, vẫn để cho Lâm Tu cảm giác được áp lực thực lớn.
 
 	"Đi chết đi! ! !" Tô Tà trường kiếm trong tay bắn ra ánh sáng, trong nháy mắt này, sau đó trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể đâm tới.
 
 	Vèo ——
 
 	Lâm Tu trong mắt thật giống nhìn thấy một vệt ánh sáng, này trường kiếm liền trực tiếp hướng về trên đầu của mình đâm tới.
 
 	Nhưng ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, một đạo hào quang màu xanh lam nhạt xuất hiện ở Lâm Tu phía trước.
 
 	Tô Tà cực kỳ mạnh mẽ chiêu kiếm này, thật giống bị món đồ gì cho chống lại giống như vậy, ở trong chớp nhoáng này, hắn này tràn ngập sức mạnh một chiêu kiếm, thật giống bởi vì này màu lam nhạt bình phong chống đối, sức mạnh đều bị suy yếu rất nhiều.
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương giờ khắc này đột nhiên đâm ra, sau đó trực tiếp đem sự công kích của hắn cho chống đối đi.
 
 	"Ngươi đây là 'Viên' ! ?" Vừa cái kia vật kỳ quái xuất hiện, để Tô Tà đều dị thường kinh ngạc lên. Quyển sách túy nhanh chương mới baidu tìm tòi { bán }[^ phù ^}{^ sinh ]
 
 	Nếu như không phải cái kia màu lam nhạt bình phong xuất hiện, chính mình chiêu kiếm này, đâm ra đi sức mạnh là phi thường mạnh mẽ, Lâm Tu rất có thể đều sẽ bị đánh chết.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, này màu lam nhạt bình phong dĩ nhiên đem hắn chiêu kiếm này 50% sức mạnh đều cho chống lại rồi.
 
 	Này cho dù là 'Viên', cũng không có như thế khủng bố năng lực phòng ngự chứ?
 
 	"Hừ!" Lâm Tu không hề trả lời lời nói của hắn.
 
 	Vừa rất rõ ràng chính là cấp năm võ giả tên gọi sức mạnh phát động, 30% cơ hội chống lại tướng phải bị 50% thương tổn.
 
 	Trước Lâm Tu vẫn không có cảm thấy có cái gì, thế nhưng lúc này Lâm Tu nhưng cảm thấy hiệu quả này, đã phi thường nghịch thiên rồi.
 
 	Phải biết, hiệu quả này nhưng là đối vì lẽ đó võ giả đều hữu hiệu, bất luận là mấy cấp võ giả tạo thành thương tổn, chỉ cần phát động, đều có thể chống đối!