Chương 88: Ta phải làm sư phụ ngươi
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ người sử dụng hộ ô thẻ thẻ * Lạc Lạc thẻ cùng bôn ba nhi bá khen thưởng! )
 
 	"Ta quyết định." Lúc này Bách Lý Hạo Linh lần thứ hai nhìn Lâm Tu một chút sau khi nói thật.
 
 	Ngươi quyết định cái gì! Lâm Tu ở bên trong tâm âm thầm nhổ nước bọt, không khỏi cách hắn xa một điểm.
 
 	Người này đem những người kia đều đánh đuổi, hiện tại cô nam quả nam, sẽ không phải muốn đối với mình làm cái gì chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu không khỏi buồn nôn.
 
 	"Ta phải làm sư phụ ngươi." Bách Lý Hạo Linh lúc này thật lòng quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu sững sờ, lập tức theo bản năng nói rằng: "Sư phụ?"
 
 	"Hừm, không sai, rất biết điều." Bách Lý Hạo Linh lúc này gật gật đầu, rất hài lòng dáng vẻ.
 
 	Phi phi phi! Người này quá không biết xấu hổ.
 
 	"Ta là nói, ta không cần ngươi nghĩ ta sư phụ." Lâm Tu lúc này đầy mặt thẹn thùng nói rằng.
 
 	"Lẽ nào ngươi có sư phụ?" Bách Lý Hạo Linh lúc này kinh ngạc nói.
 
 	"Không có."
 
 	"Ngươi cảm thấy ngươi có ta cường?"
 
 	"Không có. . ."
 
 	"Cái kia không là được rồi." Bách Lý Hạo Linh lúc này đắc ý nói.
 
 	"Ta cảm thấy ngươi tuổi tác nên còn nhỏ hơn ta đi. . ." Lâm Tu lúc này khóe miệng co giật một hồi nói rằng.
 
 	Cái này Bách Lý Hạo Linh, không chỉ có xem ra so với mình còn muốn non nớt, hơn nữa thân cao cũng so với mình thấp hơn một đầu, còn kêu gào muốn làm sư phụ của chính mình?
 
 	Bách Lý Hạo Linh nghe được Lâm Tu lời nói, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức lên tiếng nói rằng: "Ngươi là cảm thấy ta nhỏ tuổi đúng không."
 
 	"Ta cho ngươi biết, ta thực tế tuổi tác, nhưng là so với ngươi còn muốn lớn hơn hơn nhiều."
 
 	Bách Lý Hạo Linh lúc này có nhiều thú vị nói rằng.
 
 	"Bao nhiêu tuổi?"
 
 	"Tuổi tác là một. . . Nam nhân bí mật!" Nghe được Lâm Tu lời nói, hắn nhất thời có chút hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu xạm mặt lại, câu nói này làm sao nghe làm sao khó chịu.
 
 	Lập tức hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại nở nụ cười: "Như vậy chúng ta muốn không quyết đấu, thua ngươi coi như đồ đệ của ta?"
 
 	"Không muốn." Lâm Tu lắc lắc đầu, chính mình hiện tại trạng thái bên dưới, căn bản không thể là đối thủ của hắn.
 
 	"Ta có thể đem thực lực áp chế đến võ giả cấp một, đồng thời không dùng võ khí cùng ngươi đánh." Bách Lý Hạo Linh lúc này khóe miệng kiều lên, sau đó quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này con mắt híp lại, nếu như chỉ nếu như vậy, tự mình rót là có thể cùng hắn chiến đấu.
 
 	Vừa vặn nhân cơ hội thu thập một hồi cái này ồn ào phải làm chính mình sư phụ chết gay.
 
 	"Tốt." Lâm Tu lúc này trạm lên, sau đó nới lỏng ra một chút xương nói rằng.
 
 	Bách Lý Hạo Linh lúc này đem ở bên hông hai cây trường đao đặt ở trên mặt đất, lập tức hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	Lâm Tu lúc này rất rõ ràng cảm giác được, Bách Lý Hạo Linh khí tức, trong nháy mắt yếu đi lên.
 
 	"Có thể chứ?" Bách Lý Hạo Linh lúc này cười nói.
 
 	"Có thể." Lâm Tu gật gật đầu, vào lúc này, trong nháy mắt bày ra công kích tư thế.
 
 	Ánh mắt cũng biến thành lạnh lẽo lên.
 
 	"Đến." Bách Lý Hạo Linh lúc này quay về Lâm Tu khiêu khích giống như ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	Vừa dứt lời, Lâm Tu liền hướng nàng bên kia vọt tới!
 
 	( bạo liệt quyền )! ! !
 
 	Nguyên lực toàn bộ rót vào quyền sáo bên trong, vung quyền trong nháy mắt, phát sinh từng tiếng ầm ầm ầm không khí tiếng nổ mạnh.
 
 	Quyền sáo cũng vào lúc này trở nên hồng lượng lên, lại như là một viên màu đỏ mặt trăng.
 
 	Bách Lý Hạo Linh tựa hồ không có tránh né, lúc này một nắm đấm dĩ nhiên trực tiếp quay về Lâm Tu vung tới nắm đấm đánh tới!
 
 	Muốn chết!
 
 	Lâm Tu tròng mắt hơi co lại, chuyện này quả thật là tự tìm đường chết a, chính mình nhưng là mang theo quyền sáo, tương đương với một cái vũ khí, hắn đem thực lực của chính mình áp chế đến một cấp, đồng thời trực tiếp dùng nắm đấm cùng mình cứng đối cứng, này không phải muốn chết sao!
 
 	Có điều ngay ở song phương nắm đấm đụng chạm đến đồng thời trong nháy mắt, Lâm Tu cảm giác được một luồng sức mạnh khổng lồ truyền tới, ở giây tiếp theo thời điểm, cả người trong nháy mắt bay ra ngoài!
 
 	Bịch một cái, một đầu trồng vào dòng sông bên trong, trực tiếp đã biến thành một ướt sũng.
 
 	"Thế nào?" Bách Lý Hạo Linh quay về xa xa rơi vào dòng sông bên kia Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này từ dòng sông bên trong chạy ra,
 
 	Dùng thủy lau một đem mặt mình giáp, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Vừa quả đấm của chính mình ở đụng chạm đến tên kia nắm đấm trong nháy mắt, bị đánh bay ra ngoài, dĩ nhiên là chính mình! ?
 
 	"Có phải là cảm thấy khó mà tin nổi." Bách Lý Hạo Linh nhìn đi từ từ đến bên bờ Lâm Tu, nhất thời một mặt dáng dấp đắc ý nói rằng.
 
 	"Ta cũng không có sử dụng vượt qua một cấp sức mạnh."
 
 	"Ngươi là làm thế nào đến?" Lâm Tu lúc này không nhịn được nói rằng.
 
 	Chuyện này quả thật là quá thần kỳ, nếu như không có dùng đến vượt qua một cấp sức mạnh, như vậy vừa hắn đến cùng là làm sao nắm giữ sức mạnh to lớn như vậy?
 
 	"Gọi sư phụ ta." Bách Lý Hạo Linh lúc này đắc ý nói.
 
 	Lâm Tu cắn răng, không thể không nói, cái này một mặt ngạo kiều gia hỏa, đúng là mình đã từng thấy mạnh nhất võ giả, liền ngay cả đối phó Đường Mộ Bạch thời điểm, đều không có cái cảm giác này.
 
 	"Sư. . . Phụ. . ." Lâm Tu lúc này cắn răng, sau đó hiện thực nhụt chí bóng cao su bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ha ha ha, không sai, không sai." Bách Lý Hạo Linh lúc này nở nụ cười, đầu đều ngẩng lên đến, vênh váo tự đắc dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu lúc này xạm mặt lại, cái tên này. . . Đúng là cao thủ à. . .
 
 	"Được rồi, ngươi biết vừa tại sao ngươi cú đấm kia không kịp ta chứ?" Bách Lý Hạo Linh lúc này biến trở về thật lòng dáng dấp nói rằng.
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu, đây quả thật là là hắn nghi ngờ nhất địa phương, chính mình cú đấm kia ( bạo liệt quyền ), bình thường đều sẽ không có người dám gắng đón đỡ, cái tên này không chỉ có ngạnh tiếp đó, hơn nữa còn đem mình đánh bay ra ngoài, đây mới là để Lâm Tu cảm thấy không thể tưởng tượng được.
 
 	"Nguyên lực, ngươi nguyên lực phương pháp hoàn toàn vận dụng sai lầm." Bách Lý Hạo Linh lúc này ngồi ở trên mặt đất, sau đó thản nhiên nói.
 
 	"Vận dụng sai lầm?" Lâm Tu sững sờ.
 
 	"Ngươi xem." Bách Lý Hạo Linh lúc này đem một viên tảng đá nắm chặt ở trong tay.
 
 	"Đây là một viên tảng đá, nếu như ta đem nguyên lực rót vào bên trong, tảng đá bản thân sẽ trở nên càng cứng rắn hơn lên."
 
 	Hắn nắm trong tay tảng đá, sau đó hướng về bên cạnh trên mặt đất một khối to lớn tảng đá đập tới, theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, khối đá lớn kia liền xuất hiện từng đạo từng đạo rạn nứt ngân, mà trong tay hắn tảng đá cũng đã phá hỏng.
 
 	"Nguyên lực rót vào sau khi, tảng đá bản thân độ cứng mặc dù sẽ tăng lên, thế nhưng bản thân nó cũng chính là một khối chất lượng như vậy tảng đá, coi như là rót vào nguyên lực sau khi, cũng nhiều nhất là cứng rắn 0. 5 lần mà thôi."
 
 	Lâm Tu lúc này nghe được lời nói của hắn không khỏi đăm chiêu lên, nói thật, trước hết thảy đều là chính mình tiến hành huấn luyện, căn bản không có ai chỉ đạo, lúc này nghe được lời nói của hắn không khỏi rộng rãi sáng sủa lên.
 
 	"Có điều nếu như ngươi đem nguyên lực bao trùm ở phía trên tảng đá, đem mình nguyên lực bao vây lấy tảng đá kia. . ." Bách Lý Hạo Linh lúc này cầm một khối đồng dạng thời điểm, khóe miệng kiều lên.
 
 	Lập tức đột nhiên quay về khối này bên cạnh một khối to lớn tảng đá đập tới, khối cự thạch này trong nháy mắt vỡ vụn thành rất nhiều khối nhỏ.
 
 	Mà trong tay hắn tảng đá kia, nhưng không chút nào vỡ vụn dấu hiệu.
 
 	(cầu phiếu đề cử! )