Chương 791: Long phượng đánh nhau! 

	Người chủ trì kia nghe được thanh âm này lập tức khẽ giật mình, ánh mắt hướng chung quanh nhìn sang, nhưng lại tựa hồ không có tìm được người nói chuyện.

	Mọi người ở đây lúc này đều bốn phía nhìn sang, đang thảo luận.

	Mà Lưu Phán, An Kỳ cùng Tiền Lâm, lúc này mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Thanh âm này... Rất quen thuộc!

	"Hừ! Dù sao ta đã vỗ xuống, vũ khí này, chính là của ta!"

	Vừa mới vỗ xuống hắc mang trường thương nam tử, lúc này đứng dậy, sau đó hừ lạnh nói.

	Nghiêm Vĩnh Hâm lúc này nhíu mày.

	Mơ hồ có một loại không thích hợp cảm giác.

	Sưu ——

	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, một thân ảnh, xuất hiện ở người chủ trì kia bên cạnh.

	"Ngươi là ai? !"

	Người chủ trì nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở phía trên người không khỏi giật mình.

	Nhìn kỹ, người này mặc một tiếng có chút rách rưới chiến phục, trên gương mặt mang theo một cái quỷ dị mặt nạ.

	Trên đầu không có tóc, là một người đầu trọc.

	"Nguyên lai ở chỗ này."

	Mang theo mặt nạ nam tử, không hề nghi ngờ chính là Lâm Tu.

	Lúc này nhìn xem mình hắc mang trường thương, Lâm Tu lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Bảo an! ! !"

	Người chủ trì này lúc này la lớn.

	Trong nháy mắt này, liền có không mặc ít lấy đồng phục an ninh võ giả vọt lên, liền phải đem Lâm Tu chế phục.

	"Lăn."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trong nháy mắt này, một cỗ kinh khủng uy áp, trong nháy mắt đánh tới.

	Khiến cái này xông lên bảo an, toàn bộ đều cho đánh bay ra ngoài!

	Lâm Tu tay hướng hắc mang trường thương bên kia đưa tới.

	Lúc đầu cất đặt tại bàn này bên trên hắc mang trường thương, trong nháy mắt bay tới, để Lâm Tu cầm trong tay.

	Lúc ấy nắm lấy hắc mang trường thương xoay tròn một chút, loại kia cảm giác quen thuộc, lại truyền tới.

	"Nghiêm thúc!"

	Tôn tử lúc này ánh mắt hướng ngồi tại bên cạnh mình Nghiêm Vĩnh Hâm nhìn sang.

	"Là tiểu tử kia."

	Nghiêm Vĩnh Hâm sắc mặt âm trầm, có chút cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói.

	Hắn bỗng nhiên vỗ bên cạnh lan can, cả người trong nháy mắt hướng mặt bàn bên kia bay đi!

	Lốp bốp ——

	Hắn đang bay vọt quá khứ trong nháy mắt, một đạo kinh khủng thiểm điện cự thủ liền xuất hiện ở không trung.

	"Tránh ra cho ta!"

	Theo hắn rống to một tiếng, ở bên kia người chủ trì dọa đến sắc mặt tái nhợt, lộn nhào mau chóng rời đi bên này.

	"Hừ!"

	Nhìn xem kia một đôi to lớn thiểm điện quyền hướng phía bên mình xung kích tới, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp ngăn cản được cái này oanh tới thiểm điện cự thủ.

	Mà lại trong nháy mắt này, từ Lâm Tu trên thân thể, lập tức bắn ra rồi một đạo bạch sắc quang mang.

	Quang mang trong nháy mắt bao trùm tại toàn bộ sân bãi bên trên.

	[ thiên phúc trận ]!

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu đã bắt đầu dùng [ bạo nộ ] kỹ năng.

	Lực lượng của thân thể, trong nháy mắt này, đã đạt đến đỉnh điểm.

	"Quả nhiên là ngươi!"

	Trên không trung Nghiêm Vĩnh Hâm, lúc này nhìn xem Lâm Tu triển khai màu đỏ sậm 'Viên', hắn hai mắt ở trong thần sắc không khỏi đại biến lên.

	Hắn rõ ràng là bị mình ném vào Địa ngục Liệt hỏa bên trong, vì cái gì, vì cái gì hắn còn sống tiếp được!

	Lúc này hắn trên không trung điên cuồng huy động song quyền.

	Kia to lớn thiểm điện chi quyền, toàn bộ đều xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên.

	Rầm rập ——

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm không ngừng vang lên, toàn bộ không gian đều chấn động lên.

	Lúc đầu tham dự cạnh tranh những người này, thấy cảnh này kinh hô đồng thời, mau chóng rời đi nơi này.

	Dù sao Nghiêm Vĩnh Hâm vũ kỹ này lực lượng tác động đến phạm vi vẫn là rất lớn, bọn hắn cũng không muốn đợi chút nữa bị lan đến gần.

	"Để cho người! Mau gọi người đến!"

	Người chủ trì kia trốn đi xuống thời điểm, tranh thủ thời gian kinh thanh hô lớn.

	"Không cần khẩn trương, Nghiêm thúc sẽ thu thập hắn."

	Đứng tại một bên khác tôn tử ánh mắt liếc mắt nhìn hắn người, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tôn... Tôn thiếu..."

	Nam tử này nghe được tôn tử lời nói lập tức giật mình một chút.

	Buổi đấu giá này phía sau, chính là Tôn gia đang thao túng, lúc này nghe được tôn tử lời nói, hắn cũng không có tiếp tục đi hô người.

	Dù sao ngay cả tôn tử đều nói như vậy.

	Mà lại Nghiêm Vĩnh Hâm tại Thương Khung thành vẫn là có nhất định tên tuổi, dù sao cũng là xưng hào vì lôi điện Pháp Vương Võ Vương cấp võ giả khác.

	Rầm rập ——

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm, vào lúc này vang vọng toàn bộ không gian.

	Nhưng là đứng tại 'Viên' ở trong Lâm Tu , mặc cho cái kia một đôi to lớn thiểm điện chi thủ công kích tại mình 'Viên' bên trên.

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, toàn thân Nguyên lực, trong nháy mắt này, điều động bắt đầu.

	Hai chân vừa dùng lực, không đợi kia thiểm điện cự thủ lần nữa xung kích tới, cả người liền bay vọt đi lên!

	Nắm lấy hắc mang trường thương, liền muốn hướng không trung Nghiêm Vĩnh Hâm đã đâm đi!

	"Muốn chết!"

	Nhìn xem Lâm Tu động tác, hắn hai mắt ở trong thần sắc không khỏi biến đổi, sau đó lớn tiếng quát ầm lên.

	Bay vọt trên không trung Lâm Tu, thân thể trên không trung, rất không thể tưởng tượng nổi tránh thoát khỏi đi cái này thiểm điện cự thủ xung kích.

	Lúc này hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp lăng không vung lên!

	Trong nháy mắt này, từng đạo Hỏa Diễm điểu tán phát ra, trực tiếp hướng Nghiêm Vĩnh Hâm thân thể xung kích quá khứ!

	Lần này Hỏa Diễm điểu nhan sắc, cùng dĩ vãng cũng khác nhau.

	Nhan sắc, biến thành ám lam sắc!

	Nghiêm Vĩnh Hâm lúc đầu chính là muốn đem Lâm Tu những này Hỏa Diễm điểu cho đập diệt, nhưng là trong nháy mắt này, tựa hồ cảm giác được cái gì, hai mắt ở trong con ngươi đều bỗng nhiên rụt rụt.

	Kia to lớn thiểm điện chi thủ trong nháy mắt biến mất, mà thân thể của hắn, cũng từ không trung nhảy vọt xuống tới.

	Tựa hồ muốn tránh né cái này đánh thẳng tới Hỏa Diễm điểu.

	Nhưng là cái này Hỏa Diễm điểu phảng phất sẽ truy tung, cũng từ không trung bay xuống, tiếp tục truy kích lấy Nghiêm Vĩnh Hâm.

	"Đáng chết!"

	Nghiêm Vĩnh Hâm sắc mặt đều đại biến lên.

	Hắn rõ ràng cảm thấy, loại kia hỏa diễm kinh khủng, phảng phất không cẩn thận, liền sẽ mang đến cho hắn vết thương trí mạng.

	Có thể làm cho mình có loại cảm giác này, rất rõ ràng, chỉ có Địa ngục Liệt hỏa mới có thể!

	Độ khó nói...

	Lúc này hắn tựa hồ nghĩ đến một cái kinh khủng khả năng.

	Nhưng là hắn lập tức lại tại trong đầu phủ định.

	Loại này kinh khủng hỏa diễm, thế nhưng là ở bên kia tồn tại không biết bao nhiêu năm, làm sao lại bị người cho hấp thu hết.

	Lúc này Nghiêm Vĩnh Hâm cũng thi triển thân pháp, tại chung quanh nơi này điên cuồng tránh né bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Những Hỏa Diễm điểu đó vừa mới xung kích đến chung quanh những cái kia trên ghế ngồi,  trong nháy mắt những cái kia chỗ ngồi toàn thân bị thiêu đốt đến nỗi ngay cả không còn sót lại một chút cặn.

	Toàn bộ không gian, đều giống như trở nên dị thường nóng rực lên.

	"Sư phó! Là sư phó!"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm nhìn xem kia quen thuộc võ kỹ lúc này cũng kích động lên tiếng nói.

	"Ha ha ha, ta liền biết, Lâm Tu huynh đệ khẳng định không có việc gì!"

	Lưu Phán lúc này cũng cười ha hả.

	"Muốn chết!"

	Mà Nghiêm Vĩnh Hâm tiếp tục chạy trốn một khoảng cách về sau, bỗng nhiên quay người lại, nhìn xem kia tiếp tục đánh thẳng tới Hỏa Diễm điểu, hắn lập tức thẹn quá thành giận bắt đầu.

	Mình vậy mà lại bị một người vũ sư cấp võ giả, đuổi theo đánh, đây quả thực là sỉ nhục!

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo tử sắc quang mang, từ thân thể của hắn tán phát ra.

	Lĩnh vực lực lượng!