Chương 361: Thánh vực học viện người sáng lập chi 1
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Sẽ không, bọn họ không nói ra được."
 
 	Lão đầu tử lúc này lắc lắc đầu, hắn là biết Lâm Tu muốn nói chính là những người mặc áo đen kia có thể hay không nhìn thấy hắn đem cái kia ngoại tinh quáng thạch đồ vật bên trong lấy ra tình cảnh.
 
 	Sau đó nói cho những kia Thâm Lam chi thành người.
 
 	Lâm Tu nghe được hắn khẳng định lời nói, lúc này cũng gật gật đầu.
 
 	"Có điều ta rất hiếu kì, ngươi vừa đến cùng là, làm thế nào đến?" Lão đầu tử lúc này sờ sờ chính mình màu trắng chòm râu, sau đó ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đây là một bí mật." Lâm Tu lúc này cũng vô cùng thần bí lên tiếng nói rằng.
 
 	Đây chính là chính mình hệ thống skill một trong, đương nhiên không thể tùy tiện nói cho người khác biết, hơn nữa coi như là tự mình nói, cũng không nhất định có người tin.
 
 	"Ha ha ha, thú vị, thú vị." Lão đầu tử nghe được Lâm Tu lời nói không những không giận mà còn cười lên.
 
 	"Đúng rồi, những thứ kia hư hao, ngươi muốn chiếu giới bồi thường." Lão đầu tử lúc này ánh mắt quét một vòng chu vi, sau đó chuyện đương nhiên lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lão già này lời nói, Lâm Tu trợn to hai mắt, không khỏi thầm mắng một câu: "Mịa nó, này không phải chính ngươi cùng bọn họ thời điểm chiến đấu tạo thành à?"
 
 	Lão già này quá vô liêm sỉ, còn muốn muốn khanh tiền của mình?
 
 	"Ta quy ta, thế nhưng nơi này là ngươi những kia hỏa diễm tạo thành chứ?" Lão đầu tử lúc này chỉ vào phía trước bên kia bởi vì Lâm Tu ( Bách Điểu Triều Phượng ) tạo thành những kia hủy hoại nói rằng.
 
 	Nghe được lão già này lời nói sao, lúc này Lâm Tu khóe miệng không khỏi giật giật, xạm mặt lại.
 
 	"Bao nhiêu tiền." Tuy rằng có chút không cam lòng, nhưng Lâm Tu vẫn là lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta coi một cái a." Lão đầu tử lúc này lộ làm ra một bộ rất nụ cười thỏa mãn, sau đó nhìn bên kia những kia bị hủy xấu những kia kiến trúc sau đó lấy ra một mê ngươi máy tính tính toán một chút, sau đó lên tiếng nói rằng: "Cho một mình ngươi giá ưu đãi, tổng cộng năm mươi vạn liên minh tệ được rồi."
 
 	Nghe được lão già này lời nói, Lâm Tu nhất thời lảo đảo một cái, sau đó trợn to hai mắt lên tiếng nói rằng: "Làm sao sẽ nhiều như thế! ?"
 
 	Chuyện này quả thật lại như là đang giựt tiền a.
 
 	"Có muốn hay không ta cho ngươi toán toán?" Lão đầu tử lúc này chân mày cau lại, sau đó liền bắt đầu ở chỗ này một bên toán những kiến trúc này một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được hắn cái kia lải nhải lời nói,
 
 	Lâm Tu khóe miệng cũng không khỏi giật giật.
 
 	"Được rồi, ta cho ngươi, ta cho ngươi." Lâm Tu lúc này che đầu của mình bộ, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừm, tốt đẹp." Lão đầu tử thoả mãn gật gật đầu, sau đó không biết từ nơi nào lấy tới một quẹt thẻ cơ khí quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng: "Xoạt đi."
 
 	Lâm Tu trừng lão già này một chút, vẫn là từ trong túi tiền móc ra một cái thẻ đi ra.
 
 	Trước lúc trở lại, ở Hắc Ám Sâm Lâm bên kia cái kia trên tiểu trấn bán một chút ở Hắc Ám Sâm Lâm thời điểm tìm tới vật liệu, hiện tại thẻ trên vẫn có không ít liên minh tệ.
 
 	Nhìn Lâm Tu đem trong thẻ năm mươi vạn liên minh tệ tìm lại đây, lão đầu tử lộ ra một vệt nụ cười thỏa mãn.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng về Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lão già này quá hèn mọn, ở lại chỗ này trời mới biết cái tên này lại sẽ khanh chính mình cái gì.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, lúc này nàng một bên lúc đi, một bên đem điện thoại di động lấy ra, sau đó tựa hồ chính đang tìm tòi món đồ gì dáng vẻ.
 
 	"Chờ đã." Ngay ở Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đang muốn trở về mặt trên bên kia thời điểm, lão đầu tử nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Làm sao?" Lâm Tu lúc này xoay người nhìn lão già kia lên tiếng nói rằng.
 
 	Ông lão này sẽ không phải còn muốn muốn khanh chính mình món đồ gì chứ?
 
 	"Sáng sớm ngày mai tám giờ, sẽ có chuyên cơ đưa các ngươi về Thánh vực học viện." Lão đầu tử sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đòi tiền?" Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu lúc này theo bản năng là lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ha ha ha, đương nhiên không cần." Lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, lão đầu tử nhất thời cười cợt sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu bĩu môi, sau đó cũng không có lại để ý tới lão già này, ánh mắt hướng về trên thang lầu nhìn sang.
 
 	Hiện ở phía trên bên kia đã không có tiếng vang truyền tới, nếu như đoán không sai, những người kia nên cũng đã rời đi.
 
 	"Thật là có thú người trẻ tuổi."
 
 	Lúc này ở chỗ này chỉ còn dư lại lão đầu tử một người, nhìn chu vi bị phá hỏng đến hỏng bét hoàn cảnh, hắn sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tên tiểu nha đầu kia, hẳn là Lạc gia người đi. . . Thật là có ý tứ, Lạc gia người dĩ nhiên cũng sẽ cùng người bình thường cùng nhau?"
 
 	"Thú vị, thú vị."
 
 	Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu hiện tại đã đi tới bên trong.
 
 	Trở về phòng bên kia, Lâm Tu không khỏi vươn người một cái, đêm nay nếu không là những người này đột nhiên lại đây, chính mình nhưng là có thể khỏe mạnh phao một thoải mái ôn tuyền táo.
 
 	Hơn nữa còn là cùng Lạc Nguyệt đồng thời. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhất thời ám nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Lúc này dưới con mắt ý thức hướng về đi ở bên cạnh mình Lạc Nguyệt nhìn sang, chỉ thấy Lạc Nguyệt chính nhìn chăm chú điện thoại di động trên màn ảnh, tựa hồ nhìn cái gì, trên mặt cũng lộ ra hiếm thấy vẻ mặt thận trọng.
 
 	"Làm sao?" Thấy cảnh này, Lâm Tu không nhịn được lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt lúc này trực tiếp nắm điện thoại di động đưa cho Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, sau đó theo bản năng tiếp nhận Lạc Nguyệt điện thoại di động, xem trong điện thoại di động biểu hiện nội dung, Lâm Tu cũng không khỏi trợn to hai mắt.
 
 	Bởi vì điện thoại di động này mặt trên hình ảnh, rất minh chính là vừa lão già kia bức ảnh.
 
 	Hơn nữa nhìn này giới, thật giống là võ giả liên minh trang web.
 
 	Lâm Tu lúc này kéo lấy hình ảnh, đi xuống diện kéo nhúc nhích một chút, liền nhìn thấy lại diện giới thiệu:
 
 	Hạ Tinh
 
 	Võ giả liên minh Phó hội trưởng
 
 	Thánh vực học viện người sáng tạo một trong
 
 	. . .
 
 	"V~lều!" Xem đến phía dưới một đống hắn tên gọi, Lâm Tu con mắt cũng không khỏi trừng lớn lên.
 
 	Lão già này không chỉ có là Thánh vực học viện người sáng tạo một trong, vẫn là võ giả liên minh Phó hội trưởng? Nghĩ tới đây, Lâm Tu không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Lão già này lai lịch, cũng lớn quá rồi đó?
 
 	"Ngươi lúc nào biết đến." Lâm Tu lúc này không khỏi ám yết từng ngụm từng ngụm nước lên tiếng nói rằng.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, cái này xem ra tính toán chi li lão đầu tử, đã vậy còn quá cường.
 
 	Không trách vừa hắn đối phó những kia hắc y võ giả thời điểm, quả thực liền bắt vào tay.
 
 	"Vừa bọn họ gọi hắn là Hạ lão thời điểm." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Có điều này cùng trong hình chênh lệch có chút đại a." Lâm Tu bĩu môi, nghĩ đến lão già này khanh tiền mình tình cảnh, không khỏi nhổ nước bọt nói.
 
 	Hai người trở về phòng bên kia thời điểm, Lâm Tu đã không buồn ngủ.
 
 	Đi ở phía trước bên kia diễn võ trường, liền trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, sau đó vận chuyển lên ( tu luyện thuật ).
 
 	Mà lúc này ở Lâm Tu trong túi tiền cái kia viên quái lạ khoáng thạch, hào quang màu trắng kia, dường như muốn xuyên thấu y phục của hắn chiếu bắn ra bình thường.