Chương 549: Trở về học viện 

	Phanh phanh phanh ——

	Vũ khí của hai người điên cuồng va chạm bắt đầu, phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang cực lớn.

	Hai người vũ khí phía trên thiểm điện, cũng va chạm vào nhau.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Nhưng là theo Lâm Tu hắc mang trường thương bên trên thiểm điện, truyền lại đến trên thân thể của hắn, hắn cũng cảm giác được toàn thân đều giống như tê liệt đi lên.

	Hơn nữa còn nương theo lấy một cỗ nhói nhói cảm giác.

	Trái lại Lâm Tu, tựa hồ đối với những này thiểm điện, căn bản cũng không có cảm giác.

	Thế công càng thêm lăng lệ.

	"Gặp lại." Lâm Tu cầm trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục đâm tới!

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, xuất hiện rất nhiều màu đen nồng vụ, sau đó một khắc, cái này nồng vụ liền huyễn hóa thành to lớn Hắc Long, hướng Lôi Quân trên thân thể xung kích tới!

	[ Thiên long phá thành ]!

	Lôi Quân trong mắt con ngươi co rụt lại, hai tay chiến chùy ngăn trở tại thân thể của mình phía trước, muốn ngăn cản được.

	Nhưng là Hắc Long hé miệng, một nháy mắt liền đem Lôi Quân thân thể cho cắn!

	Lôi Quân muốn giãy dụa, nhưng căn bản không có một tia khí lực.

	Phanh ——

	Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương một cái quét ngang, trực tiếp đem Lôi Quân thân thể cho đánh bay ra ngoài, đánh tới kia 'Lôi chi cốc' đền thờ cạnh to lớn trên trụ đá, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lôi Quân cả người đều khảm vào kia trong trụ đá, đại lượng cục đá vụn rớt xuống.

	Mà hắn vừa mới nắm lấy song chiến chùy, vào lúc này, cũng từ không trung trùng điệp rơi đập tại trên mặt đất.

	Phốc ——

	Lôi Quân mở to hai mắt, một ngụm máu tươi trong nháy mắt phun ra.

	Hiện tại hắn đã hoàn toàn quên đi toàn thân đau đớn, con mắt mở to hai mắt nhìn cách đó không xa Lâm Tu, hai mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Vừa mới, hắn vậy mà không có chút nào sức hoàn thủ, liền bị Lâm Tu cho đánh bại.

	Loại thực lực này chênh lệch thật lớn,

	Chỉ có cùng Lâm Tu mặt đối mặt chiến đấu hắn, mới có thể sâu sắc cảm nhận được.

	"Chúng ta đi." Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút ở phía sau bên kia đã hoàn toàn ngây người Lâm Lang đám người nói.

	"Được... Tốt."

	Lâm Lang bọn người nghe được Lâm Tu lời nói, vào lúc này mới hồi phục tinh thần lại.

	Dù sao vừa mới Lâm Tu bày ra thực lực, thật sự là quá cường đại quá kinh khủng.

	Mà Lôi Minh quân đoàn người, lúc này nhìn xem Lâm Tu đi về phía trước, căn bản không có bất luận kẻ nào dám ngăn trở, một số người còn theo bản năng lui về phía sau mấy bước, cho Lâm Tu chừa lại một cái thông đạo.

	Lãnh tụ của bọn họ Lôi Quân đều bị Lâm Tu cho trong thời gian thật ngắn tính áp đảo tư thế đánh bại, hiện tại ai dám lên tiến đến ngăn cản Lâm Tu?

	"Ngươi... Rốt cuộc là ai?"

	Nhìn xem Lâm Tu dẫn theo Lâm Lang bọn người đi qua cái này 'Lôi chi cốc' đền thờ, Lôi Quân cật lực lên tiếng nói.

	"Thánh Vực học viện... Một cái học sinh."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói. Lập tức cũng không quay đầu lại rời đi bên này.

	"Đoàn trưởng!"

	Lúc này những Lôi Minh quân đoàn đó người cũng kịp phản ứng, toàn bộ đều hướng Lôi Quân bên kia hội tụ quá khứ.

	"Không cần đuổi." Lôi Quân nhìn xem dưới tay mình thần sắc, sau đó trầm mặc một chút lên tiếng nói.

	Từ vừa mới giao thủ bên trong, là hắn biết không chỉ có là mình, đoán chừng mình toàn bộ quân đoàn người cộng lại, đều không đối kháng được Lâm Tu.

	Thực lực chênh lệch, thật sự là quá lớn.

	"Thánh Vực học viện... Đến cùng là cái gì học viện?" Lôi Quân nghĩ đến vừa mới Lâm Tu lời nói, hai mắt lâm vào hoảng hốt.

	Theo Lâm Tu bọn người đi xa đi về sau, Lâm Lang bọn người mới thở dài một hơi.

	"Lâm sư huynh, vừa mới thật cám ơn ngươi." Lâm Lang bọn người lúc này cung kính đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lâm Tu khẽ giật mình, lập tức có chút dở khóc dở cười, những người này thật đúng là đem mình làm là cấp cao học sinh sinh.

	"Gọi ta Lâm Tu là được, ta là đại nhất." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Đại nhất?

	Cái này sao có thể!

	Lâm Lang bọn người thế nhưng là không tin, coi là Lâm Tu là cố ý nói như vậy mà thôi.

	"Lâm sư huynh, ngươi bây giờ muốn đi đâu?" Một người nam tử đối Lâm Tu nói.

	Xem ra bọn hắn thật đúng là tin tưởng vững chắc mình là sánh vai niên cấp học sinh, Lâm Tu mặc dù cảm giác có chút buồn cười, nhưng cũng không có phản bác nữa cái gì.

	"Hồi học viện đi." Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	Lúc đầu dựa theo nguyên kế hoạch là muốn trước đi E99 địa khu bên kia đi xem một chút, nhưng là bởi vì Lạc Nguyệt rời đi, Lâm Tu hiện tại tâm tình có chút sa sút, cũng không quá muốn đi bên kia, lại thêm thế giới võ giả giải thi đấu hải tuyển liền muốn tới, hiện tại hẳn là phải đi về.

	"Đúng rồi, mấy ngày nữa thế giới võ giả giải thi đấu liền muốn bắt đầu, chúng ta muốn chuẩn bị đi trở về nhìn xem."

	Lâm Lang lúc này vỗ bàn tay một cái, tựa hồ nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Đúng a, đây chính là năm năm một lần võ giả giải thi đấu đâu!"

	Những người còn lại lúc này cũng nhao nhao kích động lên.

	"Vậy liền cùng một chỗ trở về đi." Lâm Tu cười một cái nói.

	Sau đó đường đi liền so sánh thuận lợi, cũng không có phát sinh cái gì chuyện đặc biệt.

	Đại khái trải qua mấy ngày thời gian, Lâm Tu bọn người ngồi Thánh Vực học viện chuyên dụng máy bay, liền trở về Thánh Vực học viện.

	"Rốt cục trở về!"

	Lâm Lang vừa xuống phi cơ, cảm nhận được thổi tới gió biển, không khỏi duỗi cái lưng mệt mỏi nói.

	Lâm Tu cũng đi xuống, lúc đầu trở lại bên này có lẽ còn là thật cao hứng, nhưng là bồi mình cùng đi ra Lạc Nguyệt, cũng đã không tại bên cạnh mình, cái này khiến Lâm Tu tâm tình có chút sa sút.

	Ánh mắt nhìn một chút bộ ngực mình treo cái ngọc bội kia, tay phải cầm một chút, phảng phất tựa như là cầm Lạc Nguyệt tay, để Lâm Tu cảm giác có chút ấm áp.

	"Lâm sư huynh?"

	Ngay tại Lâm Tu rơi vào trầm tư ở trong thời điểm, từng tiếng vang ở Lâm Tu bên tai vang lên.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu nhìn một chút ở trước mặt mình Lâm Lang, cười một cái nói.

	"Lần này cám ơn ngươi."

	"Tạ ơn!"

	Lâm Lang bọn người lúc này cũng đối với Lâm Tu nói nghiêm túc.

	Không chỉ là Lâm Tu đã cứu bọn hắn, mà lại trở về đường đi cũng bởi vì có Lâm Tu tồn tại, bọn hắn mới không có nhận nguy hiểm gì, rất an toàn trở về.

	"Không có gì, không cần cám ơn." Lâm Tu lắc đầu nói.

	"Ta về trước đi trụ sở, các ngươi cũng trở về đi thôi."

	Lâm Lang bọn người nhẹ gật đầu,  nhưng ngẫu đưa mắt nhìn Lâm Tu rời đi.

	"A, các ngươi làm sao lại cùng hắn đồng thời trở về?"

	Cùng lúc đó, Lâm Lang bọn người vừa đi vào bên trong, một cái Thánh Vực học viện học sinh liền đi tới, tựa hồ nhận biết Lâm Lang đám người bộ dáng.

	"Dương Thần, ngươi biết hắn?" Lâm Lang nghe được nam tử này lời nói, lập tức hiếu kì lên tiếng nói.

	Tại Lâm Tu bên cạnh những người còn lại cũng rất tò mò , ấn đạo lý tới nói, lấy Lâm Tu thực lực, tại Thánh Vực học viện hẳn là rất nổi danh mới đúng, nhưng là bọn hắn tại Thánh Vực học viện thời điểm, thật chưa nghe nói qua tin tức liên quan tới Lâm Tu.

	"Đương nhiên, hắn nhưng là rất nổi danh sinh viên đại học năm nhất a." Dương Thần nhẹ gật đầu nói.

	Bởi vì lúc trước đủ loại sự tình, để Lâm Tu tại Thánh Vực học viện, cơ hồ có rất ít người không quen biết.

	"Đại nhất? Ngươi nói hắn là sinh viên mới vào năm thứ nhất?"

	Lâm Lang bọn người trợn mắt hốc mồm.