Chương 1459: Chạy tới, chỗ nào đâu? 

	Hiện tại tình huống này phía dưới, Hoàng Phủ Nguyên Tham biết mình tiếp tục chiến đấu xuống dưới, nhất định sẽ chết.

	Hắn vừa muốn phá vỡ không gian, rời đi bên này.

	Nhưng là đúng vào lúc này, hắn lại phát hiện, trước mặt mình, có từng đạo ma trận xuất hiện, đem chính mình phá vỡ không gian, chặn lại!

	Hoàng Phủ Nguyên Tham trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, thân thể Nguyên lực trong nháy mắt ngưng tụ tại tay phải ở trong.

	Ầm ầm ——

	Trực tiếp một đấm hướng phía ngăn trở ở trước mặt mình ma trận oanh kích tới.

	Lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là những này ma trận, giống như là có co dãn, chẳng những không có bị nắm đấm của hắn oanh bạo rơi, ngược lại trực tiếp gảy trở về.

	Cái này sao có thể! ! !

	Hắn tại nội tâm lớn tiếng gào thét.

	Hiện tại hắn đã không có biện pháp lại trốn vào không gian kia bên trong.

	Mà vào lúc này, Lâm Tu đã nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, vọt tới trước mặt hắn!

	Hắc mang trường thương bên trên, tràn đầy ngọn lửa màu vàng óng.

	Những này hỗn độn hỏa, trở nên càng thêm nóng rực lên.

	Hỏa diễm không gian chung quanh, đều vặn vẹo lợi hại.

	Hoàng Phủ Nguyên Tham nhìn xem Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương đâm tới, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Thân hình khẽ động, liền muốn né nhanh qua đi Lâm Tu công kích.

	Sưu sưu sưu ——

	Hắn vừa né tránh đi qua Lâm Tu một kích, còn không có tỉnh táo lại, Lâm Tu một kích sau liền đánh tới!

	Mỗi một thương đâm ra đi tốc độ, đều nhanh đến cực hạn.

	Hoàng Phủ Nguyên Tham tại sử dụng thân pháp trốn tránh Lâm Tu công kích thời điểm, cũng không cẩn thận bị đầu thương cho vạch đến.

	Trên thân thể quần áo trong nháy mắt phá vỡ, một đạo vết máu cũng xuất hiện ở trên thân thể của hắn.

	Quá đau!

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này trên mặt cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

	Vào lúc này cảm giác ngưng tụ toàn thân Nguyên lực, tiếp tục triển khai chính mình 'Viên' để ngăn cản Lâm Tu thế công.

	Phanh phanh phanh ——

	Sau đó một khắc, Lâm Tu công kích, đều toàn bộ xung kích đến hắn 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Không ngăn được!

	Hoàng Phủ Nguyên Tham ngưng tụ lại kia dày đặc vô cùng 'Viên' vào lúc này cũng bắt đầu có chút biến hình bắt đầu.

	Bởi vì Lâm Tu thực lực bây giờ tăng lên, vận dụng ra hỗn độn hỏa lực lượng, cũng vô hạn tiếp cận hỗn độn hỏa bản nguyên hỏa nhiệt độ.

	Cái này nhiệt độ, đã là phi thường cao.

	Hoàng Phủ Nguyên Tham mặc dù dung hợp mấy tên Thần Vương lực lượng, nhưng ở lúc này, cũng có chút chịu không được!

	Nhưng là hắn hiện tại, căn bản không thể tiêu trừ chính mình triển khai 'Viên' .

	Một khi từ bỏ ngưng tụ chính mình 'Viên', hắn liền sẽ bị Lâm Tu dùng trường thương này, tươi sống cho đâm chết!

	Hắn khóe mắt quét nhìn hướng một bên khác nhìn sang.

	Liền có thể thấy rõ ràng tại cách đó không xa ngọn núi bên kia chỗ, Lạc Nguyệt thân ảnh.

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này thần sắc trong mắt biến hóa không chừng.

	Hơi suy tư một chút, thân thể của hắn lực lượng, lập tức bạo phát đi ra.

	Lúc đầu đang muốn tiếp tục công kích hắn Lâm Tu, con mắt liền có thể rõ ràng thấy được quang mang chói mắt.

	Chuyện gì xảy ra? !

	Cái này quang mang chói mắt ảnh hưởng, Lâm Tu ánh mắt tất cả những gì chứng kiến, đều trở nên trắng xoá.

	Ngay tại Lâm Tu bị bạch quang ngăn trở tầm mắt một giây, Hoàng Phủ Nguyên Tham thân ảnh, liền đã biến mất không thấy!

	Không được!

	Đảo mắt hướng một bên khác nhìn sang, liền thấy Hoàng Phủ Nguyên Tham xuất hiện ở đối diện dãy núi Lạc Nguyệt bên kia!

	Gia hỏa này, muốn cưỡng ép Lạc Nguyệt!

	Đáng chết!

	Lâm Tu sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Lúc này theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn lớn thân ảnh, cũng trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Hiện tại Lâm Tu thực lực, đã đạt đến Thần Vương cấp, hơn nữa còn muốn so đồng dạng thần Vương Cường lớn không biết bao nhiêu.

	Đối với thân pháp vận dụng, cũng càng thêm thuần thục cùng có giải thích của mình.

	Hiện tại [ thiểm linh  ]  thân pháp, đã tương đương với thuấn di đồng dạng!

	Trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Hoàng Phủ Nguyên Tham chính cười gằn, đưa tay liền muốn hướng thụ thương Lạc Nguyệt bên kia chộp tới.

	"Chạy tới, chỗ nào đâu?"

	Nhưng ngay lúc này, một thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Lâm Tu!

	Hoàng Phủ Nguyên Tham thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Vì cái gì,  vì cái gì tốc độ của hắn lại nhanh như vậy! ! !

	Hắn lúc này không cam lòng tại nội tâm ở trong gào thét.

	Hắn biết Lâm Tu rất quan tâm nữ tử này, lúc đầu muốn nắm lấy nàng đến tiến hành cưỡng ép.

	Nhưng là hiện tại, rõ ràng không thể nào.

	"Chết đi cho ta! ! !"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đại lượng năng lượng, hội tụ đến hắn miệng ở trong.

	Theo hắn bỗng nhiên dùng sức phun một cái, những cái kia năng lượng kinh khủng, toàn bộ đều hướng Lâm Tu thân thể xung kích tới!

	Lâm Tu lúc này trên thân thể có đại lượng hỗn độn chi hỏa chỗ vây xung quanh.

	Những cái kia từ trong miệng của hắn phun ra năng lượng, toàn bộ đều bị cái này hỗn độn hỏa cho chặn lại!

	Căn bản không có đối Lâm Tu tạo thành , bất kỳ cái gì tổn thương!

	Hoàng Phủ Nguyên Tham nhìn xem một màn này, thân thể đều đang run rẩy bắt đầu.