Chương 1220: 0 dặm Hạo Linh bộc phát (thượng) 

	Lâm Tu lúc này điều động toàn thân Nguyên lực, lại đấm một quyền đánh ra!

	Một quyền này, là [ diệt thiên ].

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang vang lên, cái này 'Viên' liền trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	Phốc ——

	Sa Lợi lúc này mở to hai mắt, bởi vì 'Viên' bạo liệt mang tới phản phệ, để hắn trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra.

	Ngay tại Lâm Tu muốn tiếp tục một quyền đánh vào trên thân thể của hắn thời điểm, thân thể của hắn bên trên những cái kia năng lượng màu đen vật chất, lập tức lần nữa tỏa ra.

	Trong nháy mắt bọc lại Lâm Tu nắm đấm.

	Đây là cái gì! ?

	Nhìn xem những này năng lượng màu đen vật chất, Lâm Tu nhướng mày.

	Bởi vì hắn hiện tại rõ ràng phát hiện, những này màu đen vật chất, giống như đem hắn tay cho bọc lại.

	Đồng thời để hắn căn bản không có biện pháp bình thường sử dụng lực lượng!

	Lâm Tu tay vừa muốn dùng sức từ những này năng lượng màu đen đoàn ở trong rút ra, lại phát hiện càng nhiều năng lượng màu đen bao trùm đến đây.

	Sa Lợi lúc này diện mục dữ tợn, vốn phải là bao trùm tại thân thể của hắn bên trên những cái kia năng lượng màu đen, toàn bộ đều xung kích đến Lâm Tu trên thân.

	Mà thân thể của hắn, vào lúc này không ngừng rơi xuống dưới.

	"Ngươi cho ta... Đi chết đi..."

	Ngay tại rơi xuống lấy Sa Lợi, lúc này phát ra gầm lên giận dữ.

	Hai mắt của hắn vào lúc này, vậy mà trở nên hoàn toàn đen bắt đầu.

	Toàn bộ thân thể, giống như bắt đầu xuất hiện vết rạn, người cũng chầm chậm trở nên bành trướng lên.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, thân thể của hắn, trực tiếp bạo liệt rơi.

	Mà lại tại bạo liệt rơi về sau, phát ra không phải huyết nhục của hắn, mà là đại lượng năng lượng màu đen vật chất.

	Những này năng lượng màu đen vật chất, trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu thân thể bên kia mạnh vọt qua.

	Một nháy mắt đem Lâm Tu thân thể hoàn toàn bao trùm ở!

	Đây là cái gì! ?

	Nhìn xem những này quấn quanh ở trên thân thể mình năng lượng màu đen, Lâm Tu thần sắc đại biến.

	Vừa mới còn có một đoàn năng lượng màu đen quấn quanh lấy nắm đấm của hắn không có cách nào tránh ra, hiện tại lại bị này quỷ dị năng lượng màu đen đem toàn thân đều cho quấn chặt lấy.

	Mà lại lúc này nhìn kỹ, Lâm Tu còn có thể rõ ràng cảm thấy những này năng lượng màu đen đang không ngừng xâm nhập thân thể của mình!

	"Lâm Tu!"

	Ở phía dưới bên kia Bách Lý Hạo Linh nhìn lên bầu trời ở trong tình cảnh, không khỏi la lớn.

	Hiện tại Lâm Tu tình huống nhìn vô cùng quái dị, toàn bộ thân hình đều bị những cái kia năng lượng màu đen bao vây ở.

	Rõ ràng ở vào phi thường bất lợi trạng thái.

	"Không cần phải để ý đến ta!"

	Lâm Tu chau mày, toàn thân Nguyên lực đều điều động bắt đầu.

	Hiện tại trạng thái này phía dưới, căn bản không có cái gì tốt biện pháp.

	Chỉ có thể chống cự những này năng lượng màu đen vật chất hướng xâm nhập thân thể của mình.

	Mà lại Lâm Tu bây giờ còn chưa có cảm giác đạt được, những này năng lượng màu đen đối với mình đến cùng sẽ tạo thành ảnh hưởng gì.

	Không biết mới là kinh khủng nhất.

	Két rồi két rồi ——

	Cùng lúc đó, kia Sa Khương băng điêu bên trên, cũng bắt đầu có đại lượng vết rách xuất hiện.

	Vô dụng! ?

	Bách Lý Hạo Linh lúc này nhìn phía trước một màn, trong mắt con ngươi không khỏi hơi co lại một chút.

	Nhưng là may mà bởi vì vừa mới Sa Khương bị đóng băng lại, cho nên những cái kia Nguyên lực huyễn hóa ra tới đất cát chi thủ, lực lượng cũng thay đổi yếu đi bắt đầu.

	Bách Lý Hạo Linh hơi vừa dùng lực, liền trực tiếp vùng vẫy ra.

	Thừa dịp Sa Khương còn không có từ đóng băng trạng thái ở trong tránh ra, nàng liền nắm lấy trong tay song đao, hướng phía kia băng điêu công kích qua!

	"Cho ta... Hạ Địa ngục đi thôi!"

	Bách Lý Hạo Linh song đao vào lúc này trở nên giống như là nhiễm lên máu tươi, quỷ dị dị thường.

	Lực lượng của nàng, cũng tại lúc này tăng lên tới điểm cao nhất.

	Ầm ầm ——

	Theo nàng song đao chém vào quá khứ, lập tức toàn bộ băng điêu đều bạo liệt rơi.

	Nàng song đao trực tiếp chém vào Sa Khương trên thân thể!

	Tay phải đao chém vào Sa Khương trên cổ, tay trái đao chém vào Sa Khương chỗ ngực.

	Nhưng là để Bách Lý Hạo Linh cảm giác được không thể tin là, cái này hai đao, đều không thể trực tiếp đem Sa Khương cho trực tiếp chém đứt.

	Hai thanh lưỡi đao sắc bén trực tiếp chém vào hắn làn da một điểm, giống như bị kẹp lại.

	"Cút! ! !"

	Sa Khương lúc này sắc mặt trở nên dị thường khó coi, nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân thể bộc phát ra cực mạnh lực lượng.

	Cái này vô cùng kinh khủng lực lượng, trực tiếp đem Bách Lý Hạo Linh đều cho đánh bay ra ngoài!

	"Hừ!"

	Sa Khương lúc này sắc mặt âm trầm nhìn xem xem ở trên người mình kia hai thanh huyết hồng sắc trường đao.

	Hơi vừa dùng lực, liền đem cái này hai cây trường đao cho rút ra, ném vào trên mặt đất.

	"Ta thế nhưng là thông qua huấn luyện đặc thù, loại trình độ này công kích, liền cho rằng có thể đánh chết ta."

	Sa Khương nhìn xem bị đánh bay ra ngoài Bách Lý Hạo Linh âm thanh lạnh lùng nói.

	Mà lại lúc này, vừa mới bị Bách Lý Hạo Linh chỗ chém bị thương vết thương, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

	Sa Khương trực tiếp tay phải vung lên, từ không trung ở trong xung kích tới đại lượng băng trùy, trực tiếp bị lực lượng của hắn chỗ ngăn cản được.

	Tiểu Bạch còn tại trên bầu trời muốn hướng phía Sa Khương công kích, nhưng là công kích của nó lại bị Sa Khương tuỳ tiện cho ngăn cản xuống tới.

	Dù sao tiểu Bạch thực lực bây giờ, còn không có đạt tới thú thần cấp, căn bản không có biện pháp cùng một cái Võ Thần cấp võ giả so sánh.

	Sa Khương ánh mắt hướng trên bầu trời Lâm Tu liếc qua,  đợi nhìn thấy Lâm Tu bị những cái kia năng lượng màu đen chỗ vây lại thời điểm, Sa Khương trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Khóe miệng của hắn nhếch lên một vòng quỷ dị độ cong: "Xem ra, Sa Lợi lại có thể đổi một cái thân thể mới."

	Hắn lầm bầm lầu bầu đồng sự, tay phải khẽ động, chung quanh đại lượng thực chất hóa thành đất cát đồng dạng Nguyên lực, liền bắt đầu hướng lòng bàn tay của hắn hội tụ quá khứ.

	"Đi!"

	Rất nhanh, liền tạo thành một đạo to lớn bén nhọn xoắn ốc, theo Sa Khương tay phải vung lên, hướng thẳng đến Bách Lý Hạo Linh bên kia xung kích tới!

	Vừa mới bị đánh bay ra ngoài Bách Lý Hạo Linh, còn chưa kịp giữ vững thân thể, liền thấy một màn này.

	Sắc mặt thần sắc lập tức đại biến.

	Thân thể của nàng bản năng muốn né tránh, nhưng là đã không thể hoàn toàn né tránh đi qua!

	Kia đất cát đồng dạng Nguyên lực tổ hợp thành xoắn ốc, vào lúc này, trực tiếp quán xuyên Bách Lý Hạo Linh nơi bả vai.

	Trong nháy mắt một cái máu tươi lỗ thủng liền xuất hiện.

	Máu tươi, không ngừng từ máu này lỗ thủng chảy ra.

	"Đáng tiếc, còn thiếu một chút."

	Sa Khương nhìn xem một màn này, lập tức khá là đáng tiếc đồng dạng nói.

	"Bất quá, lần này, ta sẽ không bỏ qua ngươi."

	Sa Khương vừa nói, một bên hướng phía Bách Lý Hạo Linh bên kia đi tới.

	Tiểu Bạch từ không trung ở trong trùng kích vào đến, tựa hồ muốn ngăn cản Sa Khương.

	Nhưng lại bị Sa Khương tay phải bỗng nhiên vỗ, đem tiểu Bạch thân thể khổng lồ kia đều trực tiếp đánh bay ra ngoài!

	Sa Khương tiếp tục hướng phía Bách Lý Hạo Linh phương hướng đi đến, đất cát Nguyên lực, tiếp tục ngưng tụ.

	"Hô... Hô..."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cúi đầu, tay phải che miệng vết thương của mình, giống như đang giận thở hổn hển dáng vẻ.

	Nóng, nàng cảm giác toàn thân đều trở nên vô cùng nóng rực lên.

	Thật giống như, thân thể huyết dịch, vào lúc này, đều trở nên sôi trào! ! !