Chương 977: Cốt long 

	Phanh phanh phanh ——

	Nhìn xem xông tới những cái kia khô lâu xương, Lâm Tu không ngừng quơ trong tay nắm đấm, trực tiếp đem những cái kia khô lâu xương cho đánh nát thành cặn bã.

	Những này khô lâu cũng không có cái gì uy hiếp, chính là số lượng hơi nhiều mà thôi.

	Mà lại giống như liên tục không ngừng từ trên mặt đất leo ra.

	Không chỉ là khô lâu, lúc này ngay cả một chút tiến hóa thú hài cốt, đều giống như sống tới, điên cuồng hướng phía Lâm Tu đánh tới.

	Lâm Tu nhíu mày một chút, số lượng nhiều lắm, tiếp tục tại công kích này xuống dưới, mặc dù có thể đem những này đồ vật toàn bộ đều cho đánh chết.

	Nhưng là muốn tiêu hao thời gian, quá lâu.

	Bây giờ tại cái này Võ thánh không gian, còn thừa lại bốn ngày, trong bốn ngày, nhất định phải đem bốn cái địa đồ bản khối năng lượng Nguyên thạch cho tìm đủ mới có thể.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần nữa đem khuếch trương cho trong không gian hắc mang trường thương đem ra.

	[ bạch điểu hướng phượng ]! ! !

	Theo trường thương trong tay quơ múa, sau đó một khắc, lập tức từng đạo Hỏa Diễm điểu chim tán phát ra.

	Những này Hỏa Diễm điểu xung kích quá khứ, trực tiếp đem chung quanh những cái kia sống tới khô lâu còn có tiến hóa thú hài cốt, toàn bộ đều cho hòa tan mất.

	Rầm rập ——

	Theo hỏa diễm tiếp tục tán phát ra, những cái kia vô cùng vô tận đồng dạng khô lâu, thời gian dần trôi qua, toàn bộ đều biến mất rơi mất.

	Giải quyết?

	Lâm Tu lúc này lông mày nhíu lại, ánh mắt hướng chung quanh nhìn sang, đúng là không có cái khác khô lâu xuất hiện.

	Nhưng là đồng dạng, cũng không thấy năng lượng Nguyên thạch xuất hiện a!

	"Chẳng lẽ là mình đoán sai rồi?"

	Lâm Tu lúc này có chút hoài nghi vừa mới mình phỏng đoán.

	Vừa mới thời điểm, Lâm Tu sử dụng từ bản thân phân tích chi nhãn, cũng không có tra tìm đến cái gì dị thường.

	Nếu như bây giờ tái sử dụng đâu...

	Hơi chần chờ một chút, Lâm Tu liền tiếp tục bắt đầu dùng mình phân tích chi nhãn, đối hết thảy chung quanh quét mắt quá khứ.

	"Mộ bia."

	"Phổ thông hài cốt."

	"..."

	Theo phân tích chi nhãn liếc nhìn quá khứ, phân tích chi nhãn giao diện hạ cũng có được một ít chữ dạng nhắc nhở.

	Nhưng là vẫn không có tìm được cái gì dị thường.

	"Mộ bia: Dị thường năng lượng ba động."

	Ngay tại sử dụng phân tích chi nhãn tiếp tục liếc nhìn quá khứ thời điểm, ở trong đó một cái mộ bia bên trong, Lâm Tu lập tức thấy được phân tích chi nhãn biểu hiện chữ.

	"Ừm?"

	Lâm Tu lập tức vui mừng, mặt này trước mộ bia, nhìn cùng trước đó mộ bia đều như thế.

	Ai biết ở trong đó có dị thường đâu?

	"Loại địa phương này, phân tích chi nhãn, đơn giản chính là BUG tồn tại."

	Lâm Tu vừa cười một bên hướng cái này mộ bia đi tới.

	"Ừm?"

	Vừa hướng cái này mộ bia đi tới, Lâm Tu cũng cảm giác được mình giống như dẫm lên cái gì toàn bộ mặt đất, bắt đầu sụp đổ xuống!

	Ngọa tào!

	Lâm Tu giật nảy mình, theo bản năng sử dụng lơ lửng thuật, để cho mình thân thể lơ lửng.

	Rầm rập ——

	Chung quanh mặt đất bắt đầu chấn động.

	Đất này mặt, chậm rãi, chung quanh mặt đất, toàn bộ sụp đổ rơi.

	Vừa mới kia mộ bia phía dưới, lập tức có một bộ to lớn hài cốt, hiển hiện ra.

	"Thằn lằn?"

	Nhìn xem cái này một bộ to lớn hài cốt, Lâm Tu không khỏi cau mày.

	Két rồi két rồi ——

	Sau đó một khắc, cái này một bộ to lớn hài cốt, bắt đầu động đậy bắt đầu.

	"Không, có điểm giống là Địa cầu phương tây thế giới ở trong nói tới... Cốt long?"

	Lúc này nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong mắt con ngươi không khỏi rụt rụt.

	Cái này một bộ to lớn cốt long, hiện tại phảng phất tỉnh lại.

	Kia một đôi to lớn xương cốt cánh, lúc này bắt đầu huy động lên tới.

	Rất nhanh, nó kia âm thanh lớn, liền lơ lửng tại không trung.

	Rống ——

	Mặc dù là cốt long, nhưng là nó lại phát ra một tiếng to lớn rống lên một tiếng vang.

	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến bưng kín lỗ tai.

	Cái này cốt long kêu đi ra tiếng vang quá quỷ dị, phảng phất giống như là một loại đặc thù sóng âm, trực tiếp chấn động đến trong đầu của hắn ở trong.

	Phốc ——

	Lâm Tu tại thời khắc này, cảm giác mắt tối sầm lại, ngực tê rần, một ngụm máu tươi, liền trực tiếp phun ra.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	Lúc đầu vừa mới mắt tối sầm lại, nhưng là sau đó một khắc, liền khôi phục lúc đầu tầm mắt.

	Bất quá lúc này Lâm Tu trong lòng vẫn là tràn đầy chấn kinh.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

	Không đợi Lâm Tu suy nghĩ nhiều, sau đó một khắc, kia cốt long há hốc miệng, liền hướng phía bên mình đánh sâu vào tới!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trực tiếp né tránh tới.

	Rống ——

	Cái này cốt long một đôi to lớn xương cánh huy động, chung quanh cuồng phong lớn tuôn.

	Nắm lấy hắc mang trường thương, lơ lửng giữa không trung Lâm Tu, lúc này ánh mắt hướng cái này cốt long nhìn sang, lập tức phát hiện cái gì, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Tại cốt long trong đầu ở giữa, giống như có một đạo hắc quang.

	Năng lượng Nguyên thạch! Năng lượng màu đen Nguyên thạch!

	Nguyên lai ngay tại cái này cốt long trong đầu!

	Lúc này cái này cốt long há hốc miệng, đại lượng năng lượng màu đen vật chất, hướng miệng của nó bên kia hội tụ quá khứ.

	Hình thành một đạo to lớn năng lượng màu đen đoàn.

	Nếu như đoán không sai, đây là ám thuộc tính năng lượng Nguyên thạch.

	Thật đúng là quỷ dị a...

	Sau đó một khắc, kia một đạo kinh khủng ám thuộc tính đoàn năng lượng, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Ầm ầm ——

	Theo cái này ám thuộc tính đoàn năng lượng xung kích tới, toàn bộ không gian, đều giống như có một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên.

	Cái này kinh khủng hắc ám đoàn năng lượng xung kích tới tốc độ cực kỳ nhanh.

	Không gian chung quanh, đều bởi vì cái này tốc độ cực nhanh, bị ma sát đạt được hiện đại lượng khe hở.

	Lâm Tu lúc này trực tiếp triển khai mình 'Viên' .

	Cái này một đoàn hắc ám năng lượng cầu xung kích tới tốc độ quá nhanh, căn bản không có biện pháp trốn tránh.

	Lâm Tu vừa mới triển khai 'Viên', đạo này kinh khủng hắc ám năng lượng cầu, liền xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên.

	Năng lượng kinh khủng điên cuồng tại Lâm Tu 'Viên' xông lên đấm.

	Lâm Tu triển khai 'Viên', lúc này đều bởi vì cái này 'Viên' xung kích, giống như trở nên lõm xuống dưới.

	Toàn bộ 'Viên' kém chút không chịu nổi, muốn bị cái này ám thuộc tính đoàn năng lượng cho xông phá!

	Đáng chết!

	Lâm Tu lúc này cắn chặt răng, hắn 'Viên' còn là lần đầu tiên phải có một loại bị phá hư cảm giác.

	Cái này ám thuộc tính năng lượng, cũng quá quỷ dị đi!

	"Cho ta... Cút! ! !"

	Lúc này Lâm Tu cắn chặt hàm răng, toàn thân Nguyên lực bạo phát đi ra.

	Trực tiếp truyền tới 'Viên' bên trên.

	Kia một đạo kinh khủng ám thuộc tính đoàn năng lượng, trực tiếp bị bắn ngược rơi.

	Hướng thẳng đến kia cốt long xương tay bên kia vọt tới!

	Phanh ——

	Kia cốt long to lớn xương tay,  bị kia ám thuộc tính năng lượng xung kích đến về sau, trực tiếp bị chôn vùi rơi!

	Rống ——

	Cái nào a cốt long lúc này phát ra rống to một tiếng âm thanh, một đôi to lớn xương cánh vẫy bắt đầu, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Đáng chết!

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu nội tâm ở trong thầm mắng một tiếng, nhưng vẫn là phản ứng rất nhanh nắm lấy hắc mang trường thương ngăn cản bắt đầu.

	Phanh phanh phanh ——

	Trường thương cùng nó vung đánh tới cốt trảo va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này cốt long dù cho chỉ có một con cốt trảo, lực lượng đều vô cùng cường hoành.