Chương 1314: Ngươi đến cùng, thực lực mạnh bao nhiêu 

	Làm sao có thể!

	Hắn lại có thể trực tiếp sử dụng ba đạo nguyên văn!

	Nhìn xem cái kia màu đen, tử sắc, màu cam nguyên văn, tổ hợp thành một cái giống như là hình tam giác trạng lớn nguyên văn xuất hiện tại Lâm Tu trên trán.

	Dương Thiên Đồng ánh mắt ở trong tràn đầy khiếp sợ không gì sánh nổi chi sắc.

	Người bình thường chỉ có thể sử dụng một đạo nguyên văn lực lượng, nhưng là không nghĩ tới, Lâm Tu có thể đồng thời phóng xuất ra ba đạo!

	Mà lại theo cái này ba đạo nguyên văn phát sáng lên, Dương Thiên Đồng lập tức cảm giác được, không khí chung quanh nhiệt độ đều biến thấp bắt đầu.

	Lúc này vị trí của chỗ hắn bên trên, lập tức xuất hiện một khối lớn âm ảnh.

	Không được!

	Tựa hồ cảm giác được cái gì, lúc này trong mắt của hắn thần sắc lập tức đại biến lên.

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, trên đỉnh đầu hắn mới có lấy một khối nham thạch to lớn, trực tiếp từ bên trên đập xuống!

	Toàn bộ chiến đài, vào lúc này đều chấn động lên.

	"Hô hô..."

	Lúc này trốn tránh đến một bên khác Dương Thiên Đồng, lập tức thở ra một hơi.

	Nhìn xem kia đặt ở vừa mới chính mình vị trí vị trí nham thạch to lớn, hắn còn có chút lòng còn sợ hãi.

	Thổ thuộc tính nguyên văn lực lượng sao?

	Nhưng là hắn còn chưa kịp nhiều thở một ngụm thời điểm, cũng cảm giác được toàn thân mình truyền đến vô cùng kinh khủng hàn ý, sắc mặt của hắn đại biến.

	Hắn vừa định muốn nhấc chân rời đi, lại phát hiện hai chân của mình, giống như bị đóng băng ở!

	Trong lúc nhất thời căn bản không có biện pháp dịch chuyển khỏi!

	Két rồi két rồi ——

	Mà lại sau đó một khắc, những cái kia khối băng liền lan tràn đến hắn toàn bộ thân thể.

	Rất nhanh, thân thể của hắn, trực tiếp bị đông lạnh thành băng điêu!

	Nhưng là cái này vẫn chưa hết.

	Sưu ——

	Sau đó một khắc, một nửa trong suốt năng lượng ma trận, trực tiếp đem biến thành băng điêu Dương Thiên Đồng cho bao trùm.

	Cái này băng điêu bên trên rất nhanh liền xuất hiện vết rách, rất rõ ràng, Dương Thiên Đồng liền muốn phá vỡ cái này khối băng mà ra.

	"Có thể đồng thời sử dụng ba loại nguyên văn lực lượng?"

	Ngồi tại Bách Lý Hạo Linh bên trái trung niên nam tử kia, lúc này trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bình thường võ giả, đều có thể sử dụng từng quyển từng quyển cuồn cuộn văn lực lượng, nhưng là không nghĩ tới, Lâm Tu lại có thể đồng thời sử dụng ba loại!

	Không chỉ có là nam tử này kinh ngạc, liền liền tại trên đài hội nghị những cái kia cường đại Võ Thần nhóm, cũng mặt lộ vẻ kinh ngạc.

	Loại này tam trọng nguyên văn thuật, là lúc trước còn không có đến Võ Thần giới thời điểm, Cơ Mị cho hắn.

	Không nghĩ tới, Võ Thần giới vậy mà không có người hội.

	Như thế ngoài Lâm Tu dự kiến.

	Nhưng là Lâm Tu nhưng không có để ý tới những này kinh ngạc người, mắt thấy kia Dương Thiên Đồng cũng phá vỡ đóng băng băng điêu ra, Lâm Tu trong mắt lúc này con mắt nhắm lại.

	"Phá."

	Theo Lâm Tu nhẹ nhàng phun ra một chữ, sau đó một khắc, cái này ma trận, lập tức giống như là bành trướng đồng dạng.

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, toàn bộ chiến đài đều điên cuồng chấn động.

	Cái này chấn động, truyền tới toàn bộ thính phòng bên kia.

	Chung quanh những cái kia võ giả đều theo bản năng bưng kín lỗ tai của mình.

	Bởi vì cái này tiếng nổ thật sự là quá vang dội, giống như muốn đem lỗ tai của mình đều cho đánh nổ rơi đồng dạng.

	Chờ chung quanh người xem lấy lại tinh thần lại nhìn thời điểm, liền đã phát hiện, Dương Thiên Đồng thân ảnh, đã biến mất không thấy.

	Thay vào đó là, tại vừa mới hắn vị trí vị trí chung quanh, đều là một chút chân cụt tay đứt.

	Nhìn dị thường huyết tinh.

	"Dương Thiên Đồng... Chết! ?"

	Chung quanh người xem một mảnh xôn xao.

	Trước đó còn đè ép Lâm Tu đánh Dương Thiên Đồng, vậy mà tại Lâm Tu phản kích phía dưới, không có bất kỳ cái gì chống cự năng lượng, liền trực tiếp lành lạnh.

	"Thực lực không tệ."

	Viên Chấn lúc này cũng chậm rì rì đứng dậy.

	Lúc này hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, rốt cục lộ ra chăm chú ánh mắt.

	Bởi vì hắn thấy, vừa mới kia Dương Thiên Đồng thực lực, thật sự là quá yếu.

	Căn bản không có để hắn xuất thủ ý nghĩ.

	"Tiếp xuống, đến phiên ngươi."

	Lâm Tu đảo mắt hướng cái này Viên Chấn nhìn sang, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này [ tu luyện thuật ] đang nhanh chóng tự động vận chuyển lại.

	Vừa mới tiêu hao những cái kia Nguyên lực, vào lúc này cũng nhanh chóng đạt được bổ sung.

	Tam trọng nguyên văn thuật tiêu hao Nguyên lực tương đối lớn, đánh chết cái này Dương Thiên Đồng về sau, Lâm Tu cũng không có tiếp tục sử dụng.

	Lúc này theo bản năng nhìn một chút hệ thống kinh nghiệm thanh tiến độ, mới tăng phần trăm 0. 2 kinh nghiệm.

	Thật sự là... Quá ít.

	Cái này Viên Chấn thực lực, rất mạnh, đánh chết hắn, hẳn là có thể thu hoạch được càng nhiều hơn kinh nghiệm!

	Viên Chấn lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu thần sắc, không khỏi cau mày.

	Vừa mới Lâm Tu cùng Dương Thiên Đồng chiến đấu lâu như vậy, tiêu hao Nguyên lực, cũng không ít.

	Nhưng nhìn Lâm Tu hiện tại bộ dáng, lại không chút nào vẻ khẩn trương.

	Hắn là cảm thấy mình không có uy hiếp a?

	Nghĩ đến cái này, Viên Chấn sắc mặt cũng biến thành băng lãnh bắt đầu.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng, thực lực mạnh bao nhiêu."

	Viên Chấn lạnh giọng nói đồng thời, thân hình khẽ động, nắm lấy song chùy hướng thẳng đến Lâm Tu công kích qua!

	"Ha ha."

	Lâm Tu cũng cười lạnh một tiếng, trong tay nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương, cũng trực tiếp đâm tới!

	Đương đương đương ——

	Vũ khí của hai người va chạm phía dưới, lập tức bạo phát ra từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Vừa mới giao chiến, Lâm Tu lông mày liền hơi nhíu lại.

	Cái này Viên Chấn, sử dụng song chùy trọng lượng, có chút kinh khủng.

	Một cái chùy trọng lượng, hẳn là liền đạt đến vạn cân!

	Lúc này Lâm Tu múa Hạo Nguyệt trường thương,  cùng hắn chiến chùy va chạm phía dưới, không ngừng bắn ra hỏa hoa.

	Nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương hai tay, đều cảm thấy cảm giác đau.

	"Không gì hơn cái này."

	Viên Chấn rõ ràng cảm thấy Lâm Tu sử dụng trường thương lực đạo bắt đầu không đủ, lúc này cười lạnh một tiếng, song chùy múa bắt đầu càng thêm nhanh chóng!

	Lúc này không cẩn thận phía dưới, Lâm Tu bị hắn tay trái vung ra chiến chùy, trực tiếp chùy trúng vai phải!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Lâm Tu cả người bay thẳng ra ngoài.

	Bay đến kia chiến đài biên giới vị trí mới đứng vững thân hình.

	"Đáng chết..."

	Mặc dù có chiến phục ngăn cản nhất định lực trùng kích, nhưng là Lâm Tu còn rõ ràng cảm thấy bả vai trái truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Bất quá Lâm Tu xương cốt, thế nhưng là đã sớm rèn luyện qua vô số lần.

	Một chùy này, không có khả năng đem hắn xương cốt cho đập nát rơi.

	Lau khóe miệng chảy ra máu tươi, Lâm Tu rất nhanh liền đứng dậy.

	Không có việc gì?

	Nhìn xem một màn này, Viên Chấn sắc mặt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Vừa mới hắn một chùy này lực lượng, thế nhưng là mạnh vô cùng , bình thường võ giả bị chùy bên trong, khẳng định xương cốt vỡ nát rơi.

	Hắn biết Lâm Tu thực lực tương đối mạnh, nhưng là chí ít cũng sẽ nứt xương.

	Nhưng là Lâm Tu Lâm Tu động tác, tựa hồ chỉ là cảm thấy đau đớn, cũng không nhận được cái gì tổn thương dáng vẻ!

	Gia hỏa này nhục thân lực lượng, cường đại như vậy! ?

	Viên Chấn chưa kịp suy nghĩ nhiều, Lâm Tu liền tiếp tục lao đến!

	Trường thương trong tay tại tiến lên trong nháy mắt, trực tiếp đâm ra.

	Kia đã sớm truyền tới trường thương trên thân thương Nguyên lực, lúc này huyễn hóa ra đại lượng năng lượng màu đen vật chất.

	Những này năng lượng màu đen vật chất, sau đó một khắc, liền trực tiếp hội tụ tạo thành một đầu to lớn Hắc Long!

	Theo Lâm Tu công kích, hướng phía Viên Chấn xung kích tới!