Chương 279: Khủng bố tốc độ lên cấp
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	?
 
 	Lâm Tu lúc này hừ lạnh một tiếng lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở Lâm Tu sau lưng muốn tập kích Lâm Tu nam tử, lúc này nghe được Lâm Tu âm thanh nhất thời biến sắc mặt.
 
 	Ngay ở hắn vừa định phải tiếp tục công kích Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, nhất thời bùng nổ ra kịch liệt hỏa diễm.
 
 	Hỏa diễm bao trùm ở trường thương thân thương, lúc này nam tử kia cảm giác được trong tay mình đến cùng vũ khí, nhất thời biến đến mức dị thường nóng bỏng.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, hắn rốt cục không chịu nổi này nóng bỏng cảm, vũ khí trong tay, cũng lại không cầm được, trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	"Tạm biệt!" Lâm Tu lúc này đột nhiên quay người lại, cũng không quay đầu lại nắm vũ khí trong tay, trực tiếp hướng phía sau bên kia nam tử đâm tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Trường thương mang lửa, trong không khí thật giống đều đột nhiên bùng nổ ra một trận tiếng vang.
 
 	Nam tử kia xem đến lúc này đâm tới mang theo khủng bố hỏa diễm hắc mang trường thương sợ hãi đan xen, muốn chống lại thời điểm đã không kịp.
 
 	Trường thương tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt này, Lâm Tu đâm ra trường thương, liền đem thân thể của hắn cho đâm cái xuyên!
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, đánh giết cấp năm võ giả, thu được kinh nghiệm năm triệu!"
 
 	Theo Lâm Tu đánh chết nam tử này, trong đầu nhất thời lại truyền tới một tiếng hệ thống nhắc nhở tiếng vang.
 
 	Mới năm triệu kinh nghiệm, đối với Lâm Tu tới nói, quả thực chính là như muối bỏ biển a. . .
 
 	Cùng lúc đó vốn là cùng Quách Linh chờ người chiến đấu những người kia, bây giờ nhìn đến Lâm Tu đem lão đại của bọn họ, còn có mấy cái chính mình đồng bọn đều cho đánh chết sau khi.
 
 	Hiện tại nội tâm càng là hoảng sợ cực kỳ, đã cũng không còn muốn cùng Lâm Tu chờ người tiếp tục chiến đấu tâm tư.
 
 	"Muốn đi! ?" Nhìn thấy những này nam tử trong lòng sinh ra sợ hãi, tựa hồ muốn xoay người liền hướng phía sau bên kia màu đen khu vực chạy trốn đi thời điểm, Trần Cẩn cười lạnh một tiếng, liền trực tiếp truy đánh tới!
 
 	Quách Linh cùng Vạn Thiên Thủy cũng không có ngoại lệ, bọn họ đều không phải cái gì Thánh Mẫu, vừa những người kia rõ ràng nếu muốn giết đi bọn họ, hiện ở tại bọn hắn muốn đi, quả thực không cửa!
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn bọn họ truy kích đi tới bóng người,
 
 	Lúc này không có tiếp tục lại hướng về theo bọn họ đuổi bắt.
 
 	Mà là xoay người hướng phía sau bên kia nhìn sang.
 
 	Vừa Lâm Tu thả ra ngoài hỏa diễm Long quyển, vào lúc này đã hoàn toàn tiêu tan rơi mất.
 
 	Tất cả xung quanh lại trở nên âm u lên, chỉ có đi rơi trên mặt đất chiếu sáng thiết bị tiến hành chiếu sáng.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu phát hiện những kia hắc nha con nhện, lúc này lại tiếp tục hướng về bên kia bò lên, hơn nữa số lượng này còn giống như nhiều vô cùng dáng vẻ.
 
 	"Đi nhanh một chút!" Tiền Lâm nhìn tình cảnh này nhất thời kinh hãi đến biến sắc, sau đó nâng dậy bị thương Cầu Lập, hướng phía sau bên kia chạy tới.
 
 	Làm sao những này hắc nha con nhện số lượng còn có nhiều như vậy?
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, ánh mắt cũng lộ ra vi vi vẻ kinh ngạc.
 
 	Lúc này Lâm Tu không có chút gì do dự, đề trong tay hắc mang trường thương, sau đó lại đi phía trước bên kia công đánh tới!
 
 	"! ! !"
 
 	Lâm Tu lớn tiếng hống một tiếng, trong tay hắc mang trường thương đột nhiên một cái vung chém, chỉ một thoáng từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu lại từ Lâm Tu trường thương trong tay bên trong bính phát ra!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo lửa điểu xung kích quá khứ, từng tiếng tiếng xé gió cũng hưởng lên.
 
 	Hỏa diễm xẹt qua chân trời, trong nháy mắt lại xung kích đến những kia không ngừng bò tới được hắc nha con nhện thân thể.
 
 	Rồi cùng vừa như thế, những ngọn lửa này vừa mới đụng chạm đến những kia hắc nha con nhện thân thể, những này hắc nha con nhện trực tiếp liền bị thiêu đến nổ tung đi.
 
 	Trong đầu thu được kinh nghiệm nhắc nhở thanh không ngừng vang lên, hơn nữa những kinh nghiệm này, còn (trả lại) so với vừa đánh giết những kia cấp năm võ giả còn nhiều hơn nhiều lắm!
 
 	Chuyện này quả thật là trời cao tứ cho mình xoạt kinh nghiệm địa phương tốt, tuy rằng hiện tại thân thể bởi vì vừa chiến đấu có chút mệt mỏi, thế nhưng vẫn là không ngừng sử dụng chính mình hỏa hệ võ kỹ hướng về những kia không ngừng bò lên trên hắc nha con nhện tiến hành công kích.
 
 	Quách Linh cùng Vạn Thiên Thủy còn có Trần Cẩn xông ra ngoài mặt sau bên kia, cũng sấn thắng truy kích đem những người kia cho đánh chết.
 
 	"Nên đều giết chết chứ?" Trần Cẩn nhìn trên mặt đất những thi thể này, sau đó theo bản năng quay về Quách Linh lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Quách Linh gật gật đầu.
 
 	Vừa vẫn là dựa vào Lâm Tu đem bọn họ đầu lĩnh cái kia cấp sáu võ giả cho đánh chết, vì lẽ đó vào lúc này bọn họ mới có thể đến đem còn lại người cho đánh chết.
 
 	Không phải vậy tức khiến cho bọn họ là cấp sáu võ giả, muốn đối phó nhiều người như vậy, còn (trả lại) là phi thường vất vả.
 
 	"Lâm Tu làm sao còn (trả lại) có sức lực khoảnh khắc chút quỷ đồ vật! ?" Trần Cẩn lúc này đi tới, sau đó đi tới phía trước bên kia, nhất thời nhìn thấy Lâm Tu vẫn là điên cuồng vung lên trong tay hắc mang trường thương, từ trường thương bên trong bắn ra lượng lớn hỏa diễm hướng về phía trước bên kia xung kích tới.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu điên cuồng dáng dấp, Trần Cẩn bọn người không khỏi âm thầm líu lưỡi.
 
 	Đây cũng quá liều mạng đi, lại như là những kia hắc nha con nhện cùng hắn có thâm cừu đại hận gì bình thường.
 
 	Mà Lâm Tu lúc này trên gương mặt còn (trả lại) lộ ra vẻ vui mừng, nơi này kinh nghiệm thực sự là quá nhiều, muốn mau mau bá đủ kinh nghiệm, sau đó là có thể lần thứ hai thăng cấp!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu không ngừng sử dụng, hiện tại ở Lâm Tu chu vi, toàn bộ đều là hỏa diễm điểu, phảng phất toàn bộ cảnh tượng đâu đâu cũng có.
 
 	Những kia hắc nha con nhện đã không biết bị Lâm Tu cho đánh chết bao nhiêu.
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu liền nghe đến trong đầu truyền đến một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, hiện nay đẳng cấp level 27! ! !"
 
 	Thăng cấp? !
 
 	Lâm Tu há to miệng, lộ ra không thể tin tưởng vẻ mặt, hắn biết hiện tại xoạt kinh nghiệm tốc độ cực kỳ nhanh, thế nhưng cũng không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên thành công thăng cấp!
 
 	Lâm Tu không chút do dự nào, trực tiếp lần thứ hai mở ra chính mình thuộc tính trang báo.
 
 	Lúc này Lâm Tu nghĩ đến vừa chính mình thăng cấp nhắc nhở, lúc này mau mau mở ra trong đầu của chính mình bảng skills:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 27
 
 	EXP: 0 : 30 ức
 
 	Sức mạnh: 526
 
 	Thể chất: 252
 
 	Tốc độ: 115
 
 	Skill
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tiềm năng điểm: 27
 
 	Tên gọi: Cấp năm võ giả (chưa sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một,  cấp ba võ giả, cấp bốn võ giả, cấp năm võ giả)
 
 	Hiện tại đã là hai mươi bảy cấp!
 
 	Tuy rằng dưới cấp một thăng cấp yêu cầu là muốn ba tỉ kinh nghiệm, thế nhưng hiện tại Lâm Tu nhưng cũng không cảm giác muốn phi thường lâu.
 
 	Bởi vì hiện tại xoạt kinh nghiệm tốc độ, đã vượt qua Lâm Tu tưởng tượng!
 
 	"Lâm Tu đây là làm sao. . . ?" Cách đó không xa nhìn ở bên kia đột nhiên cười to lên Lâm Tu, Tiền Lâm đều cảm giác được quái dị.
 
 	Lâm Tu cũng không phải biết mình hiện tại động tác xem ở những người khác trong mắt là phi thường quái dị.
 
 	Lúc này Lâm Tu trực tiếp đem này hai mươi bảy điểm tiềm năng điểm toàn bộ đều thêm ở về sức mạnh diện, ở trong chớp nhoáng này, Lâm Tu nhất thời cảm giác được thân thể lại tuôn ra một luồng sức mạnh to lớn.
 
 	Rõ ràng có thể cảm giác được toàn thân mình sức mạnh, đều đang tăng lên.
 
 	Tiếp tục. . . Giết! ! !