Chương 783: Cấp 53 

	Hấp thu xong những này dị tinh năng lượng về sau, Lâm Tu phát hiện, đẳng cấp của mình lại lần nữa tăng lên!

	"Thăng cấp! ?"

	Kinh hỉ sau khi, Lâm Tu trực tiếp tiến vào hệ thống giao diện thuộc tính:

	Đẳng cấp: 53

	Điểm kinh nghiệm: 0 ╱ 1500000 ức

	Lực lượng: 2945

	Thể chất: 3212

	Tốc độ: 1024

	Kỹ năng [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ] [ dị vực triệu hoán ]

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	Tiềm năng điểm: 53

	Xưng hào: Võ sư (chưa sử dụng xưng hào: Nhất giai võ giả, nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư. )

	"Ha ha, năm mươi ba cấp!"

	Nhìn xem bảng thuộc tính của mình, Lâm Tu vô cùng kích động.

	Quả nhiên, tới đây xoát kinh nghiệm vẫn là có chỗ tốt.

	Bất quá để Lâm Tu cảm giác hơi có chút tiếc nuối là, loại này liệt diễm chuột giống như cũng là thuộc về hi hữu tiến hóa thú, hiện tại toàn bộ bị mình đánh chết về sau, không còn có.

	Đem tiềm năng điểm toàn bộ đều thêm đến lực lượng phía trên, lực lượng thuộc tính, vừa vặn ba ngàn!

	Lực lượng thể chất, đã trở thành song ba ngàn!

	Mà lại tiềm năng điểm vừa thêm đến lực lượng đốt, Lâm Tu cũng cảm giác được thân thể của mình, xông lên một cỗ lực lượng cảm giác.

	Rầm rập ——

	Mà liền tại lúc này, từng tiếng giống như là khoan dò tại chui vào cái gì thanh âm truyền tới.

	"Đây là thanh âm gì?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó nói một mình đồng dạng lên tiếng nói.

	Lỗ tai dựng lên,

	Sau đó dựa theo thanh âm này nơi phát ra, hướng bên kia đi tới.

	"Nhanh lên nhanh lên!"

	"Đáng chết, những đá này cũng quá cứng rắn đi..."

	Một chút mặc đặc thù cách ly phục võ giả, lúc này cầm cổ quái máy móc, ngay tại chui vào lấy sơn phong nham thạch.

	Những này sơn phong nham thạch tựa hồ cũng không phải là phổ thông nham thạch, kia to lớn máy móc, có một cái to lớn mũi khoan, ngay tại điên cuồng chui vào.

	Nhưng là vô luận như thế nào chui, ngọn núi này nham thạch, giống như vẻn vẹn chỉ là xuất hiện một điểm vết rách mà thôi.

	"Quả nhiên không hổ là Hắc Kim nham..."

	"Mọi người thêm ít sức mạnh! Tiếp tục!"

	Bất quá lúc này những người này giống như là điên cuồng, vẫn là muốn đem những cái kia nham thạch cho chui mở, vận chuyển đi bộ dáng.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu có chút dở khóc dở cười.

	"Xin hỏi một chút, nơi này có chỗ nào có thể lên đi a?"

	Lâm Tu đi tới, đối kia chỉ huy nam tử nói.

	Nam tử kia mặc trên người đặc thù làm lạnh phục, nhưng vẫn là đầu đầy mồ hôi, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, đánh giá Lâm Tu một chút về sau, hồ nghi lên tiếng nói: "Ngươi là ai?"

	"Ngạch... Tới đây du lịch."

	Lâm Tu tùy tiện giật một cái lấy cớ.

	Người kia cũng không nghĩ tới Lâm Tu sẽ nói như vậy, lúc này dùng một loại 'Ngươi sợ là cái kẻ ngu a' đồng dạng ánh mắt nhìn Lâm Tu một chút.

	"Muốn lên đi, từ bên kia có thể lên, bất quá không muốn chết, ở chỗ này nhìn một chút liền phải."

	Mặc dù cảm giác Lâm Tu đêm hôm khuya khoắt xuất hiện ở đây có chút không hiểu thấu, nhưng hắn vẫn là lên tiếng nói.

	"Cám ơn."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó cứ dựa theo phương hướng của hắn đi tới.

	"Đây là tới chịu chết a..."

	Nhìn xem Lâm Tu bóng lưng rời đi, nam tử này không khỏi lắc đầu.

	"Mọi người thêm chút sức, nhanh lên a!"

	Bất quá rất nhanh, hắn ánh mắt nhìn một chút chung quanh những cái kia thủ hạ, vừa lớn tiếng gào to bắt đầu.

	Không nghĩ tới, còn có người tới bên này.

	Hơn nữa còn muốn khai thác bên này nham thạch.

	Bất quá nơi này nham thạch, đúng là cùng đồng dạng nham thạch không giống.

	Mà lại tính chất cũng không giống là bình thường nham thạch, ngược lại giống như là kim loại.

	Cứng rắn lợi hại, nếu như dùng để rèn đúc vũ khí, đúng là có thể rèn đúc không tệ vũ khí.

	Bất quá mình hắc mang trường thương hẳn là hấp thu những cái kia Tử Tinh thần thủy lực lượng, bây giờ trở nên càng thêm mạnh lên, cũng là không cần đổi vũ khí.

	Dựa theo vừa mới nam tử kia nói tới phương hướng, Lâm Tu tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến thời điểm, đúng là có một đầu giống như là thiên nhiên lên núi đường.

	Chỉ là trên đường này, tựa hồ chất đầy không ít bạch cốt.

	Nhìn liền vô cùng kinh khủng.

	Bởi vì cả ngọn núi không có một ngọn cỏ, đều là loại này cái gọi là Hắc Kim nham tạo thành.

	Loại này nham thạch có không ít lỗ thủng, những này lỗ thủng bên trong, đang có lấy ám lam sắc hỏa diễm tại hừng hực thiêu đốt lên.

	Chỉ là tới gần, Lâm Tu cũng cảm giác được một cỗ cực kỳ nóng rực khí tức đánh tới.

	Nóng, quá nóng.

	Ánh mắt nhìn xem phía trước, không khí chung quanh giống như đều vặn vẹo lên dáng vẻ.

	Dị thường cổ quái.

	Những này võ giả, đoán chừng cũng còn không có đi đi lên, liền trực tiếp bị nóng đến té xỉu, sau đó chết ở chỗ này đi...

	"Ngay tại Địa ngục Liệt hỏa, hẳn là còn ở phía trên bên kia..."

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó trực tiếp lên trên đi đến.

	Xì xì xì ——

	Theo chân đạp ở trên núi tiểu đạo nham thạch bên trên, từng tiếng phảng phất hòa tan đồng dạng thanh âm truyền tới.

	Cho dù là loại này tính chất cực kỳ tốt giày, giẫm tại những này nóng rực vô cùng nham thạch bên trên, cũng có loại muốn bị hòa tan đồng dạng cảm giác.

	Mà lại lúc này Lâm Tu đã rõ ràng cảm giác được, lòng bàn chân của mình vô cùng nóng rực.

	Càng lên cao đi, thì càng nóng rực vô cùng.

	Đáng chết...

	Đi tại giữa sườn núi thời điểm, Lâm Tu cũng cảm giác nóng đến có chút không chịu nổi.

	Mà đúng lúc này đợi, thể nội Tim Băng vận chuyển lại.

	Lúc đầu nóng rực vô cùng thân thể, lúc này lại chậm rãi hạ nhiệt độ.

	Một loại sảng khoái vô cùng cảm giác trong nháy mắt đánh tới.

	"Hô, may mắn có Tim Băng."

	Lâm Tu lúc này mới phản ứng được.

	Mình thế nhưng là có được Tim Băng loại này chí hàn chi vật.

	Theo bản năng vận chuyển lên trong cơ thể mình Tim Băng về sau, loại kia cảm giác nóng rực liền thấp xuống thật nhiều.

	Lâm Tu vỗ đầu của mình, thầm nghĩ vừa mới mình vậy mà không biết làm như thế.

	Sớm dạng này, liền không thể so với tiếp nhận nhiều như vậy.

	Hít vào một hơi thật sâu, tiếp tục đi lên phương đi.

	Bởi vì Lâm Tu lúc này mơ hồ cảm giác được, ở trên đỉnh núi, những cái kia hỏa diễm mới kinh khủng nhất.

	"Tìm được!"

	Mà liền tại Lâm Tu tiếp tục suy nghĩ muốn đi lên thời điểm, từng tiếng âm, từ phía sau bên kia bên kia truyền tới.

	Nhìn kỹ, hơn mười cái mặc đặc thù chế phục nam tử, con mắt thần nhìn xem mình, sau đó nhanh chóng vọt lên.

	"Không sai! Chính là hắn!"

	Một người nam tử nhẹ gật đầu đeo smart watch bên trên cái nút, một trương Lâm Tu ảnh chân dung lập tức hiển hiện hình chiếu tại không trung.

	Võ sư cấp võ giả? !

	Nhìn xem phía dưới xông lên hơn mười cái Võ sư cấp võ giả,  Lâm Tu nhíu mày một chút.

	Những này là người nào? !

	Mình giống như không biết đi...

	Độ khó là tôn tử phái tới?

	Rầm rập ——

	Mà trong đó một người nam tử, đã bắt đầu phát tín hiệu.

	Xem ra hảo hữu những người khác, cũng đang tìm chính mình.

	"Xem ra, các ngươi là đến đưa kinh nghiệm."

	Lâm Tu nhìn xem nắm lấy vũ khí xông lên những người này, cười lạnh nói.

	Kinh nghiệm?

	Những này võ giả nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức cảm thấy không hiểu thấu.

	"Lấy hắn thủ cấp!"