Chương 587: Còn có người không phục a?

	"Ngươi là ai?"

	Âu Dương Hàng cũng là một cái ngạo khí vô cùng người, lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, sau đó lạnh giọng nói.

	"Đại nhị Tưởng Chấn, đại học năm thứ hai xếp hạng thứ nhất!" Tưởng Chấn lúc này cũng ngạo khí vô cùng lên tiếng nói.

	"Ngươi phải gọi ta một tiếng học trưởng."

	"Ngươi, không phải là đối thủ của ta." Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn xem hắn nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, Tưởng Chấn ánh mắt lập tức biến đổi, hai mắt ở trong đều tràn đầy nồng đậm sát khí.

	"Viện trưởng, ta cùng vị niên trưởng này luận bàn một chút." Âu Dương Hàng hướng Bách Lý viện trưởng xin chỉ thị.

	Nghe được Âu Dương Hàng lời nói, Bách Lý viện trưởng cũng lau lau chòm râu của mình, sau đó nhẹ gật đầu.

	Cùng lúc đó, rất nhiều học sinh tựa hồ cũng nhìn thấy màn này, sau đó đều hướng bên kia hội tụ tới.

	Âu Dương Hàng cùng Tưởng Chấn đứng tại thao trường trung tâm, hai người nhìn nhau một chút, sau đó một khắc, lập tức thân hình lóe lên, liền hướng đối phương bên kia xung kích tới!

	Phanh phanh phanh ——

	Không có sử dụng vũ khí, hai người đều là tay không tấc sắt chiến đấu bắt đầu.

	Theo bọn hắn chiến đấu, trong không khí đều ra từng tiếng tiếng xé gió.

	Mà lại Lâm Tu thực lực tựa hồ cũng không phân trên dưới dáng vẻ.

	"Phá cho ta!"

	Tưởng Chấn lúc này càng là chiến đấu,

	Cũng càng là điên cuồng bắt đầu, song quyền điên cuồng huy động.

	Nhưng là Âu Dương Hàng lúc này cũng trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, không có bất kỳ cái gì nhượng bộ, trực tiếp cùng Tưởng Chấn cứng đối cứng!

	Theo hai người nắm đấm va chạm lần nữa đến cùng một chỗ, phảng phất hai cỗ cường đại lực lượng va chạm đến cùng một chỗ, lập tức tuôn ra một tiếng vô cùng cường đại tiếng vang.

	Hai cỗ người ánh mắt đều là biến đổi, sau đó một khắc, đồng loạt bay ra ngoài.

	Tưởng Chấn ngã xuống trên mặt đất, bỗng nhiên nửa ngồi dậy, một ngụm máu tươi liền từ miệng của hắn Barry mặt phun ra.

	Mà Âu Dương Hàng thì là lui về sau tốt một khoảng cách, lúc này mới ổn định thân hình.

	Phốc ——

	Giống như Tưởng Chấn, lúc này Âu Dương Hàng cũng một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt của hắn có chút trắng xám, rõ ràng, vừa mới cũng nhận cường đại xung kích, lúc này cũng có chút không dễ chịu dáng vẻ.

	"Tưởng Chấn!"

	Lúc này Tưởng Chấn đồng bạn, mau đem Tưởng Chấn đỡ lên.

	Tưởng Chấn đứng dậy, sau đó ánh mắt nhìn cách đó không xa Âu Dương Hàng, hai mắt ở trong mang theo một vòng vẻ phức tạp.

	Sau đó một khắc, hắn thở dài lên tiếng nói: "Là ta thua."

	"Tưởng Chấn. . ."

	Lúc này những cái kia sinh viên năm thứ 2, lúc này đều tràn ngập sự không cam lòng thần sắc.

	Nhưng là đây chính là sự thật, từ vừa mới chiến đấu bên trong, xác thực vẫn là Âu Dương Hàng thực lực càng hơn một bậc.

	"Chư vị đồng học, lần này, không có ý kiến a?"

	Bách Lý viện trưởng sờ lên chòm râu của mình, tựa hồ đối với vừa mới chiến đấu vẫn là thật hài lòng.

	"Học sinh không có ý kiến." Tưởng Chấn lúc này thở dài nói.

	Âu Dương Hàng lau lau bờ môi của mình máu tươi, lúc này cũng cao ngạo dừng lại thân thể.

	"Vậy chúng ta đi."

	Lâm Tu lúc này nói.

	Hắn đã không kịp chờ đợi muốn thông qua hải tuyển, sau đó đi Thiên Không thành!

	"Không được!"

	"Thực lực của hắn chúng ta công nhận, nhưng là ngươi, không được!"

	Lúc này một cái nhìn cao Đại Tráng to lớn nam tử từ đằng xa bên kia đi tới, sau đó lớn tiếng nói.

	"Cuồng ngưu?"

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu nhìn thấy người này tới, lúc này lông mày đều hơi nhíu một chút.

	Cuồng ngưu, là hắn ngoại hiệu, năm thứ ba đại học bên trong nhất kiệt ngạo bất tuần học sinh, mà lại tổng xếp hạng cùng học viện thứ ba, cùng Hoàng Chấn Tiền Diệu bất phân cao thấp.

	Bởi vì sinh viên năm thứ tư đều là ra ngoài lịch luyện, cho nên nghiêm khắc tới nói, trong học viện cũng không có sinh viên năm thứ tư tồn tại.

	Mà sinh viên năm 3, liền đã xem như học viện cường đại nhất.

	"Một cái sinh viên mới vào năm thứ nhất, liền xem như đại nhất thứ một lại như thế nào, lần này là thế giới võ giả đại hội, viện trưởng, ta cuồng ngưu, không phục!"

	Cuồng ngưu ánh mắt nhìn xem bên kia Lâm Tu, hai mắt ở trong tràn đầy khiêu khích hương vị.

	"Xem ra ta cũng muốn học ngươi đồng dạng chứng minh một chút mình?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút đứng tại bên cạnh mình Âu Dương Hàng, sau đó nhàn nhạt cười nói.

	"Thực lực của người này không đơn giản." Âu Dương Hàng lúc này cũng không có nói đùa tâm tình, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, cái ngoại hiệu này cuồng ngưu nam tử, toàn thân đều tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

	"Ừm, ngươi không phục, phải không."

	Lâm Tu lúc này dậm chân đi ra ngoài, đứng tại cuồng ngưu trước mặt, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Thực lực của ngươi, không xứng." Cuồng ngưu khoảng cách gần mà nhìn xem Lâm Tu, trên gương mặt lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn nói.

	Cả người nhìn vô cùng cuồng ngạo.

	"Một quyền."

	Lâm Tu lúc này dựng lên một ngón tay, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cuồng vọng!"

	Nhìn xem Lâm Tu như thế cuồng vọng thần sắc, cuồng ngưu vốn chính là một cái bạo tính tình, lúc này phảng phất bị nhen lửa thùng thuốc nổ, lập tức bạo nộ rồi bắt đầu.

	"Ngươi đi chết đi!"

	Hắn bỗng nhiên rống to một tiếng, sau đó một khắc, liền huy quyền hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Một quyền này của hắn đầu ném ra đi, thật giống như ngay cả không gian đều bị nện phát nổ, ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là một quyền này, mắt thấy muốn đập trúng Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu thân ảnh trong nháy mắt liền biến mất không thấy!

	Người đâu? !

	Cuồng ngưu con mắt trợn to, trong mắt con ngươi cũng bỗng nhiên co rút lại một chút.

	"Gặp lại."

	Ngay tại sau một khắc, hắn còn chưa kịp kịp phản ứng thời điểm, từng tiếng âm từ hắn khía cạnh truyền tới.

	Xuất hiện tại hắn khía cạnh Lâm Tu, tay phải trực tiếp nghiêng một quyền vung ra đi!

	Phanh ——

	Hắn toàn bộ to con thân thể, liền trong nháy mắt bay ra ngoài, xa xa ngã xuống xa xa trên mặt đất, ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	To lớn lực trùng kích, để cuồng ngưu cả người đều trong nháy mắt choáng váng tới.

	Người chung quanh thấy cảnh này, toàn bộ đều mở to hai mắt, tựa hồ còn không có từ loại kia rung động ở trong lấy lại tinh thần.

	Một quyền, thật vẻn vẹn chỉ là một quyền liền đem cuồng ngưu cho đánh bay ra ngoài!

	Ngay cả Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu, lúc này hai mắt ở trong đều tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

	Bọn hắn cùng cuồng ngưu đều là năm thứ ba đại học ba hạng đầu, cuồng ngưu mặc dù nói là thực lực xếp hạng đến hạng ba, nhưng là chân chính tới nói, thực lực cũng vẫn là không sai biệt lắm.

	Không nghĩ tới, Lâm Tu cũng chỉ là dùng một quyền, liền đem cuồng ngưu giải quyết rơi mất.

	Thực lực của hắn, đến cùng đạt đến cái tình trạng gì? !

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu liếc nhau một cái, đều có thể nhìn ra lẫn nhau trong ánh mắt chấn kinh chi sắc.

	"Hiện tại, còn có người không phục a."

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng chung quanh những học sinh kia, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ai không phục?

	Ngay cả cuồng ngưu đều bị Lâm Tu một kích đánh bại, hiện tại những học sinh kia cũng không cho rằng thực lực của mình, so cuồng ngưu còn muốn lợi hại hơn.

	Những học sinh kia nhìn thấy Lâm Tu liếc nhìn quá khứ ánh mắt, đều tránh né bắt đầu.

	Căn bản không dám cùng Lâm Tu đối mặt.

	"Như vậy chúng ta đi thôi."

	Lâm Tu nhìn xem không có người nói chuyện, lúc này ánh mắt nhìn xem Âu Dương Hàng bọn người, nhàn nhạt cười một cái nói. Mới vừa đi tới học viện đại môn bên kia, Lâm Tu mới đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối một bên Bách Lý viện trưởng nói: "Đúng rồi, hiện tại chúng ta là bốn người, còn có một người đâu?"

	"Nhìn." Lâm Tu vừa dứt lời, Bách Lý viện trưởng liền chỉ chỉ tại học cổng phía trước bên kia bãi biển cạnh một màn kia thân ảnh, cười cười nói.