Chương 911: Liên đạp cấp 8 cầu thang

	"'Viên' "

	Phùng Tranh thấy cảnh này, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Trong nháy mắt này, trên thân thể của hắn lập tức một đạo bạch quang lóe ra.

	Một đạo tản mát ra bạch sắc quang mang 'Viên' trực tiếp liền phòng hộ ở thân thể của hắn.

	Lốp bốp ——

	Những cái kia kinh khủng dòng điện, toàn bộ đều bị kia 'Viên' chặn lại.

	Ngay tại Phùng Tranh cho là mình 'Viên' tại, những cái kia dòng điện căn bản đối với hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng thời điểm.

	Lại phát hiện, có dòng điện, có thể đột phá 'Viên', trực tiếp trùng kích đến thân thể của hắn!

	Cái này sao có thể!

	Hắn tại nội tâm ở trong nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một khắc, những cái kia kinh khủng dòng điện xung kích đến hắn thân thể.

	Cả người hắn trực tiếp ngã xuống trên mặt đất, không ngừng gào thét.

	Cái này dòng điện mặc dù chặn lại đại bộ phận, nhưng là vẫn có một phần nhỏ, điện thân thể của hắn giống như là tôm luộc đồng dạng cuộn mình bắt đầu.

	Cái này dòng điện thật sự là quá kinh khủng, cho dù hắn là Võ Tôn cấp võ giả khác, vậy mà đều cảm thấy thống khổ như vậy.

	Chung quanh võ giả lúc này đều mở to hai mắt, không dám tin nhìn xem một màn này.

	Hồ Linh mặc dù biết Lâm Tu thực lực, nhưng lại không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, cường đại đến loại trình độ này!

	"Giết. . . Hắn. . ."

	Phùng Tranh một bên thừa nhận những này kinh khủng dòng điện mang tới thống khổ, một bên cật lực quát ầm lên.

	Nghe được lời của hắn, chung quanh những cái kia áo đen võ giả cũng kịp phản ứng, trực tiếp sử dụng một chút viễn trình võ kỹ, hướng phía Lâm Tu bên kia công kích qua.

	Rầm rập ——

	Theo bọn hắn võ kỹ sử dụng, toàn bộ không gian, đều bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là những cái kia võ kỹ lực lượng, vừa muốn xung kích đến Lâm Tu, liền bị Lâm Tu 'Viên' toàn bộ cho ngăn cản được.

	Đối với Lâm Tu tới nói, một điểm ảnh hưởng đều không có.

	Lâm Tu lúc này lực chú ý tập trung ở cái này trên cầu thang.

	Từ đệ nhất giai đến đệ nhị giai, cái này trên cầu thang tán phát ra lực lượng, càng thêm cường đại.

	Nếu như đoán không lầm, mỗi đạp vào một tầng, cái này cầu thang chỗ tán phát ra lực lượng, đều sẽ tăng lên gấp bội.

	Đối với đồng dạng võ giả tới nói, cái này căn bản liền không có khả năng thừa nhận được.

	Nhưng là Lâm Tu thân thể thế nhưng là trải qua tử kim thần thủy, tại tăng thêm Địa ngục liệt hỏa tái tạo, toàn bộ nhục thân lực lượng, đều cường hãn tới cực điểm.

	Đây là đồng dạng võ giả, không thể đủ so sánh.

	Huống hồ, bây giờ còn có hệ thống [ thôn phệ ] kỹ năng.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, liền tiếp tục bước lên tầng thứ ba.

	Ầm ầm ——

	Vừa đạp vào tầng thứ ba, một đạo Nguyệt Nha hình to lớn quang mang, trực tiếp tán phát ra.

	Phảng phất muốn đem Lâm Tu thân thể đều cho trực tiếp chém đứt thành hai nửa!

	Phanh ——

	Nhưng là cái này kinh khủng quang mang, tại đụng chạm lấy Lâm Tu thời điểm, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi biến mất rơi a.

	Hắn đây là tại hấp thu những năng lượng này sao! ?

	Hồ Linh thấy cảnh này, con mắt không khỏi mở lớn.

	Khủng bố như vậy lực lượng, cưỡng ép hấp thu, đoán chừng thân thể của mình, đều sẽ bị những lực lượng này cho no bạo rơi!

	Lâm Tu lúc này bước chân đều run nhè nhẹ một chút.

	Thân thể bất ngờ không đề phòng, kém chút bay ra ngoài.

	"Hừ!"

	Nhưng là nội tâm kiên định, để hắn chết chết giẫm tại tầng thứ ba trên cầu thang.

	Thừa nhận những năng lượng này tẩy lễ.

	Hệ thống [ thôn phệ ] kỹ năng đang không ngừng sử dụng ở trong.

	Hiện tại [ thôn phệ ] kỹ năng, đã thăng cấp đếnLV. 8, có thể thôn phệ đối với mình tạo thành tổn thương năng lượng phần trăm 8!

	Lại thêm Lâm Tu sử dụng [ tu luyện thuật ] cùng [ Đoán Thể thuật ] cưỡng ép hấp thu những năng lượng này.

	Vừa mới kia đánh thẳng tới kinh khủng năng lượng, liền chậm rãi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, toàn bộ đều bị Lâm Tu hấp thu rơi.

	Hô ——

	Qua không bao lâu, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn xem phía trên cầu thang, trên mặt lộ ra vô cùng vẻ kiên định.

	Cái này cầu thang, mặc dù mỗi đạp vào một tầng, đều sẽ tiếp nhận năng lượng to lớn xung kích.

	Nhưng là đồng dạng, chỉ cần bị qua đi cái này năng lượng xung kích về sau, thân thể của mình, tựa như là bị rèn luyện, trở nên càng Aki mạnh lên.

	Cái này cầu thang, không chỉ có là khảo nghiệm một người năng lực chịu đựng, hơn nữa còn có rèn luyện người nhục thân lực lượng tác dụng.

	Đi lên, mình nhất định phải hoàn toàn đi lên.

	Ở phía trên, đoàn kia quang mang bên trong, khẳng định có lấy cái gì.

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, liền tiếp tục hướng trên bậc thang đi!

	Tầng thứ tư, tầng thứ năm. . .

	Ở phía dưới những cái kia võ giả ánh mắt khiếp sợ phía dưới, Lâm Tu từng bước từng bước đi lên.

	Mỗi đi một tầng, Lâm Tu đều muốn tiếp nhận phi thường khủng bố năng lượng tẩy lễ.

	Nhưng là đồng dạng, trải qua những năng lượng kia tẩy lễ về sau, Lâm Tu lực lượng, cũng đang không ngừng tăng lên.

	"Gia hỏa này. . ."

	Phùng Tranh hiện tại cũng từ trên mặt đất bò người lên, giương mắt nhìn kia trên cầu thang nhìn sang.

	Liền thấy rõ ràng Lâm Tu, đã đứng ở cấp 8 cầu thang!

	Ánh mắt nhìn xem một màn này, hắn hai mắt bên trong, đều tràn đầy chấn kinh cùng vẻ không thể tin.

	Ngay cả hắn cũng không dám tuỳ tiện đặt chân kia cầu thang, cho nên mới bức bách những cái kia võ giả thăm dò đi đến kia cầu thang.

	Nhưng là đi nhiều như vậy cái võ giả đi lên, tối đa cũng liền đến cấp thứ hai cầu thang, mà Lâm Tu, chạy tới tầng thứ tám!

	"Đi chết đi! ! !"

	Phùng Tranh thấy cảnh này, lập tức có chút khí cấp bại phôi.

	Nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay vung lên.

	Một đạo kinh khủng hỏa diễm trực tiếp phóng xuất ra, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Nhưng lại bị Lâm Tu triển khai 'Viên' cho nhẹ nhõm ngăn cản được.

	"Ghê tởm ghê tởm! ! !"

	Phùng Tranh vô cùng phẫn nộ, lúc này chẳng những sử dụng các loại võ giả, tiếp tục hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Nhưng là vô luận hắn làm sao công kích, Lâm Tu 'Viên', đều có thể hoàn toàn đem võ kỹ của hắn lực lượng cho ngăn cản được.

	Hắn ánh mắt nhìn xem cái này cầu thang, có lòng muốn muốn xông lên đi đánh giết Lâm Tu, nhưng là nghĩ đến đây cầu thang lực lượng kinh khủng, hắn lại không dám có hành động.

	"Ngươi có gan đừng xuống tới."

	Phùng Tranh diện mục dữ tợn gầm nhẹ nói.

	Chung quanh những cái kia áo đen võ đoàn võ giả, lúc này đều đề phòng nhìn đứng ở phía trên trên cầu thang Lâm Tu.

	Chỉ cần Lâm Tu vừa đưa ra, bọn hắn liền sẽ đối Lâm Tu phát động công kích.

	"Hô. . ."

	Lâm Tu hiện tại triển khai 'Viên', căn bản không có để ý tới phía dưới những người kia.

	Liên tục đi tới cấp 8 cầu thang, hắn cảm giác được thân thể của mình năng lực chịu đựng, đã có chút không chịu nổi.

	Máu tươi cũng từ Lâm Tu bờ môi bên cạnh chậm rãi chảy ra.

	Thân thể trên da, đều xuất hiện một chút vết rách.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	Cái này cầu thang, không biết là ai kiến tạo, vậy mà lại có được lực lượng kinh khủng như vậy.

	Bất quá may mà chỉ cần mình không tiếp tục đi lên, liền sẽ không tiếp tục tiếp nhận những này lực lượng kinh khủng.

	Không có nhiều do dự, Lâm Tu nhắm mắt vận chuyển  « tu luyện thuật », một bên tiếp tục hấp thu chung quanh năng lượng đồng thời, một bên chữa trị thân thể vết thương.

	Thời gian ước chừng đi qua nửa giờ, theo Lâm Tu mở mắt lần nữa, thân thể những thương thế kia, đã hoàn toàn chữa trị!

	Cấp 8 cầu thang, hẳn là thừa nhận lực lượng, hẳn là càng khủng bố hơn.

	Lần này, Lâm Tu trực tiếp hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền sử dụng hệ thống kỹ năng!