Chương 228: Đệ 1!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Dùng cấm dược?
 
 	Nghe được nam viện một tốp lời của đạo sư, lúc này toàn bộ người đều nhìn về bên này lại đây.
 
 	Ánh mắt của bọn họ đều nhìn Lâm Tu, hiện ở tại bọn hắn tựa hồ cũng có chút bỗng nhiên tỉnh ngộ bình thường.
 
 	"Này có thể, nếu không, hắn vừa tại sao đột nhiên sẽ trở nên mạnh như vậy!" Một ít nam viện một tốp người lúc này lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa Lâm Tu bùng nổ ra thực lực liền Trác Khải Tinh đều bị giết chết, đối với bọn hắn tới nói, đúng là khiếp sợ cực kỳ.
 
 	"Chính là! Hắn không thể có thể đánh được Trác Khải Tinh! ! !" Lúc này người chung quanh lên tiếng hô.
 
 	"Kiểm tra! Chúng ta yêu cầu kiểm tra!"
 
 	"Ta không có vấn đề." Lâm Tu ánh mắt nhìn quét những người này một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta đến!" Lúc này nam viện một tốp đạo sư cầm một cơ khí đi tới, sắc mặt vẻ mặt có chút âm trầm nhìn Lâm Tu.
 
 	Sau đó ra hiệu Lâm Tu hướng về cái bọc kia trí bên trong hơi thở.
 
 	Nếu như dùng cấm dược sau khi, thở ra khí thể sẽ trực tiếp bị cái kia cơ khí đo lường đến.
 
 	Ở xung quanh vô số con mắt nhìn kỹ bên dưới, Lâm Tu trực tiếp quay về cái kia cơ khí hô một cái khí.
 
 	Tách tách tách ——
 
 	Rất nhanh, theo cơ khí tiếng vang vang lên, vào lúc này, cái kia cơ khí mặt trên trên các đồng hồ đo diện đo lường kết quả rất nhanh liền cho thấy đến rồi.
 
 	"Không có sự dị thường. . . ! ?" Nam viện một tốp đạo sư lúc này trợn to hai mắt, không thể tin tưởng nhìn tình cảnh này.
 
 	Cái này không thể nào a! Lẽ nào tiểu tử này, đúng là dựa vào sức mạnh của chính mình, đem Trác Khải Tinh cho đánh bại! ?
 
 	"Các ngươi là không phải không thua nổi a!" Trương Ngân chờ người này còn (trả lại) thời điểm đã đi lên, sau đó quay về những kia nam viện một tốp người lạnh giọng cười nói.
 
 	Những người kia nghe được Trương Ngân lời nói, lúc này sắc mặt lúc đỏ lúc trắng.
 
 	Đặc biệt nam viện một tốp đạo sư, Lâm Tu càng là khó coi.
 
 	Nam viện thập ban người, đánh bại nam viện một tốp người.
 
 	Này ở toàn bộ Thánh vực học viện trong lịch sử, đều hoàn toàn chưa từng xuất hiện a!
 
 	"Ha ha ha, Lâm Tu, ngươi vì chúng ta lớp làm vẻ vang!" Nam Chính Quân lúc này cũng đi tới, vỗ vỗ Lâm Tu vai lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn hiện đang cười đến không ngậm mồm vào được.
 
 	Dù sao hắn là nam viện thập ban đạo sư, lớp của mình cấp học sinh có thực lực này, đối với hắn mà nói cũng là phi thường trị phải cao hứng sự tình.
 
 	Bách Lý viện trưởng nhìn Lâm Tu, một bên sờ sờ chính mình chòm râu một bên lên tiếng nói rằng: "Hiện tại, ta tuyên bố, lần này g17 phế tích bên kia tỷ thí, do Lâm Tu thu được số một!"
 
 	Bách Lý viện trưởng âm thanh phi thường vang dội, nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, nam viện thập ban người đều kinh hỉ hoan hô lên.
 
 	Mà cái khác lớp nhưng là trầm mặc không nói, đặc biệt nam viện một tốp, như là đấu thất bại gà trống giống như vậy, cúi đầu ủ rũ.
 
 	Mà bọn họ đạo sư càng là bởi vì vừa nghi vấn Lâm Tu ngược lại bị làm mất mặt, hiện tại một câu nói đều không nói ra được.
 
 	"Người thứ nhất khen thưởng là cả lớp mỗi vị học sinh tăng cường năm vạn điểm."
 
 	"Đồng thời đi g17 phế tích năm vị bạn học, đều có thể thu được học viện võ kỹ các bên trong đỉnh cấp hoàng kim võ kỹ một tấm." Bách Lý viện trưởng lúc này đã khiêu trở về trên đài cao, sau đó nhìn quét mọi người một chút lên tiếng nói rằng.
 
 	Năm vạn điểm! Còn (trả lại) có thể tùy ý chọn đỉnh cấp hoàng kim võ kỹ!
 
 	Nghe được Bách Lý viện trưởng tuyên bố, những người này đều chấn kinh rồi lên, nhìn về phía nam viện thập ban người trong mắt bên trong, đều tràn ngập ước ao ghen tị.
 
 	Đây chính là năm vạn điểm!
 
 	"Người thứ hai, nam viện một tốp, lớp trên mỗi vị bạn học thu được 40 ngàn điểm, đi g17 phế tích, ngoài ngạch thu được 10 ngàn điểm." Tuy rằng người thứ hai khen thưởng điểm vẫn rất nhiều, thế nhưng bọn họ lớp người nhưng không cao hứng nổi.
 
 	Bởi vì bọn họ lớp kiêu ngạo, tân sinh đệ nhất Trác Khải Tinh thua a!
 
 	"Ha ha ha, Lâm Tu, hiện tại ngươi chính là Thánh vực học viện tân sinh đệ nhất!" Trương Ngân cùng Lê Bình lúc này cao hứng nói.
 
 	Chu vi nam viện thập ban học sinh cũng gật đầu.
 
 	"Đi thôi." Lạc Nguyệt đi tới, ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đi đâu?" Lâm Tu ngẩn ra, lập tức theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Võ kỹ các."
 
 	Võ kỹ các, bên trong thu gom võ kỹ cùng hối đoái trung tâm bên kia không giống, rất nhiều là di truyền đã lâu, hoặc là không có ở trên thị trường bán võ kỹ thẻ.
 
 	Chỉ có thu được đặc thù khen thưởng người, mới có thể đi vào bên kia đi chọn võ kỹ.
 
 	Lúc này Lâm Tu mọi người ở Lạc Nguyệt dưới sự hướng dẫn, đã hướng về bên kia đi tới
 
 	Rất nhanh, liền đạt tới tọa lạc ở thao trường phía tây phương hướng võ kỹ các.
 
 	"Vũ kỹ này các. . . Xem ra thật nhỏ." Khương Lực lúc này nhìn phía trước một gian chiếm diện tích không lớn, tràn ngập truyền thống cổ điển phong cách nhà gỗ, không khỏi hiếu kỳ nói rằng.
 
 	"Này nhà gỗ, không lo lắng bị người khác đem võ kỹ thẻ đều trộm đi à?" Trương Ngân thấy cảnh này cũng có chút hiếu kỳ.
 
 	"Đây là Thiên Huyền Thiết môn, độ cứng rắn so với bình thường kim loại hợp kim còn kiên cố hơn." Lạc Nguyệt lúc này nhìn quét bọn họ một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Trương Ngân đám người nhất thời có chút lúng túng lên.
 
 	Lâm Tu lúc này cùng Lạc Nguyệt song song đi về phía trước.
 
 	Mình bây giờ đã lên cấp cấp năm võ giả, trước những kia võ kỹ sử dụng quá nhiều lần,  hơn nữa ở thi đấu chi tràng chiến đấu cũng bị video, hữu tâm người nhất định sẽ tìm tới khắc chế chính mình võ kỹ biện pháp.
 
 	Hiện tại cần lại học tập một ít càng mạnh mẽ hơn võ kỹ mới được.
 
 	"Đến rồi?" Ngay ở Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu thép đi vào bên kia thời điểm, ở bên trong phòng nhất thời truyền đến một tiếng khiến người ta miêu cố sợ hãi âm thanh.
 
 	Lâm Tu suýt chút nữa bị sợ hết hồn, ánh mắt hướng về phía trước nhìn sang, liền nhìn thấy một lão già nát rượu ngồi ở đó một bên trên mặt đất, cầm một điện tử yên cái ở nuốt mây nhả khói.
 
 	"Chúng ta là. . ." Lâm Tu lúc này ngẩn ra, tùy cơ quay về lão già này chính muốn lúc nói chuyện, lão già kia liền khoát tay áo một cái.
 
 	"Ta đã biết rồi, mau vào đi chọn đi, nhớ kỹ, mỗi người chỉ có thể chọn một tấm hoàng kim võ kỹ thẻ."
 
 	Lão già lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu ngạc nhiên một hồi, tùy cơ gật gật đầu, cùng Lạc Nguyệt chờ người đi vào bên trong tiến vào.
 
 	Vũ kỹ này các xem ra không lớn, bên trong trang hoàng cũng là cổ điển phong cách.
 
 	Như là tiến vào trước đây loại kia thư viện giống như vậy, những kia võ kỹ thẻ đặt ở những kia ngăn tủ mặt trên biểu diễn.
 
 	"Thật nhiều võ kỹ thẻ. . ." Nhìn chu vi phát sinh vàng rực rỡ ánh sáng võ kỹ thẻ, Trương Ngân chờ người không khỏi kinh ngạc nói.
 
 	Nơi này võ kỹ thẻ hầu như toàn bộ đều là hoàng kim võ kỹ, đi vào bên trong, thì lại thình lình toàn bộ đều là kim cương võ kỹ.
 
 	Hột kim cương này võ kỹ số lượng nhiều vô số, hơn nữa mỗi một trương, tựa hồ cũng độc nhất vô nhị.
 
 	Lâm Tu ánh mắt ở hoàng kim võ kỹ khu bên kia nhìn một chút, những vũ kỹ này thẻ số lượng nhiều vô số, thế nhưng thương pháp loại võ kỹ, tựa hồ liền tương đối ít.
 
 	Nhìn kỹ một chút, ở một ít góc bên kia võ kỹ thẻ, thật giống đều có một Ti Ti hạt bụi nhỏ ở phía trên.
 
 	Đây là cái gì. . .
 
 	Lúc này ở góc bên kia võ kỹ thẻ tựa hồ hấp dẫn lấy Lâm Tu ánh mắt.