Chương 685: Thiên kiêu đứng đầu bảng, chiến lực phá vạn!

	"Ai tới?"

	Nghe được thanh âm này, tại trên khán đài Lôi Thống lập tức khẽ giật mình.

	Bởi vì hiện tại rõ ràng có thể cảm giác được, chung quanh những cái kia võ giả, giống như đều trở nên kích động dị thường.

	Ở phía trước người bên kia bầy bên trong, cũng nhường ra một con đường.

	Một cái lưng đeo cự kiếm nam tử áo trắng, đang từ bên kia đi từ từ đi qua.

	Bước tiến của hắn rất chậm, nhưng là mỗi đi một bước, đều để người cảm giác được có một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

	Nam tử này nhìn ước chừng chừng hai mươi, trên gương mặt lộ ra một cỗ vẻ lạnh lùng, ánh mắt bên trong giống như cũng không có bất kỳ cái gì tình cảm ba động dáng vẻ.

	Đây chính là thiên kiêu trên bảng đệ nhất người kia a?

	Lâm Tu đứng xa xa nhìn nam tử này đi tới, con mắt cũng không khỏi híp lại.

	Dù cho xa như vậy, Lâm Tu cũng có thể cảm giác được, trên người hắn truyền đến cái chủng loại kia cảm giác áp bách.

	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu hiện tại trực tiếp bắt đầu dùng phân tích chi nhãn:

	Tính danh: Võ Trường Không

	Cấp bậc: Võ sư

	Lực lượng: 2005

	Thể chất: 2001

	Tốc độ: 716

	Sức chiến đấu: 10257

	Ngọa tào!

	Nhìn thấy số liệu này, Lâm Tu ánh mắt cũng không khỏi đến khẽ biến.

	Gia hỏa này, lực lượng cùng thể chất đều là song hai ngàn, quả thực là biến thái!

	Mà lại sức chiến đấu, còn cao lớn hơn một vạn!

	Đây chính là Võ sư trình độ a?

	Lâm Tu lúc này dùng sức cầm trong tay hắc mang trường thương, thân thể đều run nhè nhẹ.

	Đây không phải sợ hãi, mà là có chút hưng phấn run rẩy.

	Vừa mới đi vào cửu giai Lâm Tu,

	Thật đúng là muốn cùng cao thủ chân chính chiến đấu một phen thực lực của mình.

	"Võ Trường Không! Là Võ Trường Không!"

	"Thiên kiêu bảng đứng đầu bảng Võ Trường Không, rốt cuộc đã đến! Kia phách lối tiểu tử chết chắc!"

	Theo nam tử áo trắng đi tới, chung quanh những cái kia võ giả đều vô cùng kích động, tựa như là nhìn thấy thần tượng fan hâm mộ.

	"Ừm?"

	Võ Trường Không đi tới, lập tức liền gặp được đứng tại kia đài luận võ bên trên Lâm Tu.

	Lúc này ánh mắt của hắn cũng có chút biến đổi.

	"Có ý tứ, năm nay lại có người dám đứng lên nơi này."

	Võ Trường Không nhìn đứng ở đài luận võ bên trên Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này luận võ đài, thế nhưng là dành riêng cho hắn vị trí, năm ngoái giải thi đấu bên trên, căn bản không một người dám đứng lên trên.

	Năm nay không chỉ có người đứng ở phía trên, hơn nữa còn là một cái con ngươi màu đen thiếu niên.

	Là không biết trời cao đất rộng, hay là thật có loại thực lực này đâu?

	Võ Trường Không tại sắp đến luận võ đài thời điểm, chân phải nhẹ nhàng đạp mạnh, cả người tựa như là giẫm lên không khí bay đi lên.

	"Địa cầu tới a."

	Võ Trường Không ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi biết?"

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu con mắt không khỏi híp lại.

	"Đương nhiên, bởi vì ngay tại hôm qua, ta ngay tại Coulee hoang mạc bên kia, giết mấy cái."

	Võ Trường Không cười lạnh nói.

	Lâm Tu sắc mặt khẽ biến một chút, hắn nói tới Coulee hoang mạc, nếu như đoán không sai, chính là tại bãi hạ cánh bên kia.

	Những cái kia cùng mình bọn người cùng một chỗ ngồi phi thuyền người tới, bị giết chết?

	"Phế vật, liền muốn có bị xử lý giác ngộ."

	Võ Trường Không thản nhiên nói.

	"Ai là phế vật , chờ sau đó liền biết."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó thản nhiên nói.

	"Phù du lay cây."

	Theo Võ Trường Không tiếng nói vừa dứt, trong nháy mắt này, hắn liền động!

	Sưu ——

	Lâm Tu con mắt nhìn thấy hắn trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, thần sắc trong mắt không khỏi khẽ biến.

	Sau đó một khắc, Võ Trường Không thân ảnh, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt, nắm đấm trực tiếp hướng Lâm Tu thân thể đập tới!

	Tốc độ của hắn quá nhanh, nhanh đến mức Lâm Tu đã tới không kịp trốn tránh, chỉ có thể hai tay ngăn cản ở phía trước, chặn hắn một kích này.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, cường đại lực trùng kích, để Lâm Tu thân thể không khỏi bay ra ngoài.

	Sắp bay ra ngoài luận võ đài thời điểm, Lâm Tu hai chân gắt gao dẫm ở trên mặt đất, để cho mình thân thể không có bay ra ngoài.

	"Ồ? Lại còn có thể chặn lại?"

	Võ Trường Không nhìn xem một màn này lộ ra một vòng hơi thần sắc kinh ngạc.

	Lâm Tu đứng vững tại mặt đất bất động về sau, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, ngực một buồn bực, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Một quyền, vẻn vẹn chỉ là cái này đơn giản một quyền, vậy mà để Lâm Tu cảm thấy toàn thân khí huyết đều một trận cuồn cuộn.

	Mà lại ngăn cản được một quyền này của hắn trên cánh tay, cũng truyền tới từng đợt cảm giác đau đớn.

	"Tiểu tử này, lại có thể đón lấy Võ Trường Không một quyền, cũng coi là chết có ý nghĩa."

	"Hừ, đối với Võ Trường Không tới nói, giết chết hắn, còn không phải cùng chơi giống như!"

	Chung quanh những cái kia võ giả lúc này nhìn xem bên kia Lâm Tu, tựa hồ đã kết luận, Lâm Tu tiếp xuống, khẳng định sẽ bị Võ Trường Không cho đánh chết.

	"Lâm huynh đệ, có thể trực tiếp nhảy xuống luận võ đài!"

	Trần Lan lúc này đứng dậy, sau đó đối bên kia Lâm Tu la lớn.

	Võ Trường Không thực lực thật sự là quá kinh khủng, vừa mới cái kia phảng phất giống như là thuấn di đồng dạng tốc độ, còn có cái kia một quyền uy lực, liền liên đới tại trên khán đài Trần Lan, đều quá sợ hãi.

	Dù cho Lâm Tu là cửu giai võ giả, dù cho Lâm Tu vừa mới đánh chết thiên kiêu trên bảng thứ bảy Lữ Giang, nhưng là muốn đối phó Võ Trường Không, căn bản cũng không có phần thắng!

	Không cẩn thận, còn muốn đánh đổi mạng sống đại giới.

	"Không có việc gì."

	Nhĩ lực rất tốt Lâm Tu, lúc này nghe được bên kia truyền đến thanh âm, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu nắm lấy trên tay hắc mang trường thương trực tiếp dùng sức va chạm một chút trên mặt đất, ngay ngắn trường thương liền vào đi mặt đất.

	Một chút võ giả thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến.

	Cái này luận võ đài thế nhưng là kim cương nham chế tạo thành, cứng rắn muốn mạng, Lâm Tu lại có thể dễ dàng như vậy đem trường thương vào đi, cái này cần nhiều lực lượng kinh khủng a.

	"Đã ngươi dụng quyền, ta cũng dùng nắm đấm cùng ngươi chơi đùa."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn cách đó không xa Võ Trường Không, sờ lên bên môi máu tươi, sau đó nhàn nhạt cười nói.

	"Hắn còn cười được?"

	"Sẽ không phải là bị sợ choáng váng đi."

	"Khẳng định là, tiểu tử này thật sự là quá ngu."

	Lâm Tu không để ý đến chung quanh những cái kia ồn ào tiếng vang, hít vào một hơi thật sâu, trực tiếp khởi động [ thiên phúc trận ]!

	Theo [ thiên phúc trận ] vừa mới sử dụng, lấy Lâm Tu hơi trung tâm, một tia sáng lập tức phóng xuất ra, sau đó bao trùm ở toàn bộ luận võ đài.

	"Ồ? Nguyên hóa lĩnh vực a."

	Võ Trường Không tựa hồ không có chút nào kinh ngạc dáng vẻ, vẫn như cũ là một bộ rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

	Lâm Tu lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân thể Nguyên lực, đều toàn bộ phóng xuất ra, sau đó toàn bộ vờn quanh vây quanh tại trên thân thể của mình.

	"Làm nóng người, bắt đầu."

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó một khắc, thân hình khẽ động, cũng giống như cùng vừa mới Võ Trường Không như thế, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ!

	Tốc độ thật nhanh!

	Chung quanh những cái kia võ giả đều kinh hãi bắt đầu.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà cũng có thể bộc phát ra khủng bố như thế tốc độ.

	"Quá chậm."

	Nhưng là Võ Trường Không lắc đầu, sau đó bỗng nhiên một quyền hướng phía sau bên kia đập tới!

	Ầm ầm ——