Chương 1232: Tru sát Sa Cung 

	Phanh phanh phanh ——

	Kia ngàn vạn xúc tu xung kích đến Lâm Tu trên thân thể, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Bạo phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Những này xúc tu, giống như cũng không có khả năng xâu Xuyên Lâm tu thân thể!

	"Đây không có khả năng! ! !"

	Nhìn xem một màn này Sa Cung, con mắt trợn to, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, Lâm Tu thân thể trải rộng kim quang, giống như thành một tôn kim sắc Phật tượng đồng dạng.

	Vậy mà khiến cho kia ngàn vạn hắc ám xúc tu cũng không có cách nào xâu Xuyên Lâm tu thân thể.

	Mà lại trong nháy mắt này, kia tiểu hắc long cũng trong nháy mắt bay đến Lâm Tu bên cạnh thân, đối chung quanh những cái kia xúc tu, không ngừng cắn nuốt!

	"Hô."

	Lâm Tu nhìn xem chung quanh xúc tu trực tiếp bị tiểu hắc long nuốt chửng lấy rơi, cũng không khỏi đến thở ra một cái.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, căn bản không có biện pháp tránh né, chỉ có thể sử dụng cưỡng ép chống được.

	Sa Cung trên trán đều có gân xanh bộc phát lên.

	Hắn vô cùng phẫn nộ, hận không thể đem Lâm Tu cho xé rách thành vô số khối.

	Nhưng là hắn hắc ám lực lượng vẫn là không có biện pháp đánh chết Lâm Tu.

	Mà lại lúc này, Lâm Tu thần hồn tiểu hắc long, còn không ngừng đối với hắn hắc ám lực lượng cắn nuốt.

	Những này hắc ám lực lượng cũng không phải vô cùng vô tận, theo tiểu hắc long không ngừng thôn phệ, Sa Cung có thể vận dụng hắc ám lực lượng cũng càng ngày càng ít.

	Hiện tại tiểu hắc long thôn phệ vô cùng nhiều hắc ám lực lượng, thân thể của nó, dáng dấp rất nhiều.

	Nguyên bản giống như Lâm Tu cánh tay kích cỡ tương đương, hiện tại nhìn kỹ, thân thể của nó, đã trở nên như là như là người eo như vậy thô, mà lại thân thể còn rất dài.

	Nhìn so trước đó có lực uy hiếp nhiều.

	Ta muốn ngươi chết! ! !

	Sa Cung nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay tiếp tục lăng không múa, chỉ một thoáng những cái kia hắc ám năng lượng, lại huyễn hóa thành các loại vũ khí hình dạng hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Đối với mấy cái này hắc ám lực lượng đã có nhất định hiểu rõ Lâm Tu, lúc này thân hình khẽ động, trực tiếp sử dụng thân pháp né nhanh qua đi.

	Sa Cung có những này hắc ám lực lượng bảo hộ, Lâm Tu không thể tuỳ tiện đánh giết, như vậy thì chờ tiểu hắc long đem hắn hắc ám năng lượng toàn bộ thôn phệ hết, đến lúc đó, muốn thu thập hắn, còn không phải dễ dàng sự tình?

	Một bên khác Bách Lý Hạo Linh lúc này tựa hồ cũng cùng Lâm Tu suy nghĩ, không có lần nữa tiến công.

	Không chỉ là tiểu hắc long có thể thôn phệ những cái kia hắc ám năng lượng, lúc này ngay cả Cổn Cổn, giống như đều có thể thôn phệ những này hắc ám năng lượng.

	Một con tiểu hắc long, một con Cổn Cổn, đều đang không ngừng thôn phệ lấy những cái kia hắc ám lực lượng.

	Lúc đầu Sa Cung phát ra giống như là thuỷ triều hắc ám năng lượng, vào lúc này không ngừng biến mất.

	Chậm rãi, những cái kia hắc ám lực lượng, chỉ còn lại một chút xíu.

	Sa Cung mở to hai mắt, muốn vận dụng mình hắc ám năng lượng đi công kích tiểu hắc long cùng Cổn Cổn, lại phát hiện hai tên này, căn bản không sợ những này hắc ám lực lượng.

	Trực tiếp đối xung kích mình hắc ám lực lượng há to mồm cắn nuốt.

	Sưu ——

	Mà trong nháy mắt này, trước mắt hắn hàn quang lóe lên, liền thấy một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Lâm Tu!

	Mà lại Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, hướng phía lồng ngực của hắn đâm tới!

	Sa Cung trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, có hắc ám năng lượng phụ thuộc hai tay, lần nữa ngăn trở tại trước mặt.

	"A!"

	Nhưng là vào lúc này, cánh tay hắn bên trên phụ thuộc hắc ám lực lượng cũng không nhiều, Lâm Tu một thương này, trực tiếp quán xuyên cánh tay của hắn, để Sa Cung phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Lâm Tu hai tay tiếp tục dùng sức, muốn xuyên qua cánh tay của hắn, đâm vào lồng ngực của hắn.

	"Cút! ! !"

	Sa Cung diện mục dữ tợn, phát ra gầm lên giận dữ.

	Theo hắn gầm thét lên tiếng, thân thể của hắn bên trên cuối cùng còn lại những cái kia hắc ám lực lượng, lại lần nữa tán phát ra.

	Phanh ——

	Nhận những này hắc ám lực lượng xung kích, Lâm Tu thân thể cũng trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Tính cả hắc mang trường thương.

	Bất quá Lâm Tu chỉ là phi thường đi ra một đạo khoảng cách, liền giữ vững thân thể.

	Nhìn xem đồng dạng bị đánh bay ra hắc mang trường thương, Lâm Tu đưa tay liền tuỳ tiện cầm.

	"Hô hô..."

	Sa Cung lúc này tại thở hồng hộc.

	Trên cánh tay truyền đến kịch liệt đau nhức, để ánh mắt của hắn đều xích hồng.

	Hắn vậy mà thụ thương!

	Mà lại cánh tay xương cốt, đều bị xỏ xuyên.

	Đây đối với hắn tới nói, quả thực là một cái vô cùng nhục nhã.

	Đã hấp thu nhiều như vậy sinh mệnh lực lượng mình, vậy mà đánh giết không được một tên mao đầu tiểu tử!

	"Động thủ!"

	Bị đánh bay ra ngoài Lâm Tu, lau lau bên miệng chảy ra máu tươi, đối cách đó không xa Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	Tiểu hắc long, đã đem đại lượng hắc ám năng lượng nuốt chửng lấy.

	Mà Cổn Cổn cũng thôn phệ không ít.

	Hiện tại, Sa Cung đủ khả năng vận dụng hắc ám năng lượng cũng còn thừa không có mấy.

	Bách Lý Hạo Linh lúc này khẽ gật đầu, thân hình khẽ động, như là từng đạo huyễn ảnh, liền hướng phía Sa Cung bên kia vọt tới.

	Trong nháy mắt này Lâm Tu cũng trực tiếp sử dụng thân pháp, đồng dạng hướng phía Sa Cung công kích qua.

	Cánh tay thụ thương Sa Cung, hai tay căn bản không có biện pháp động tác.

	Lúc này cảm giác được từ phía sau lưng đánh tới Bách Lý Hạo Linh, còn có nhìn thấy lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Lâm Tu,  sắc mặt hắn đại biến.

	Bao trùm tại thân thể mỗi một chỗ, bảo hộ lấy thân thể của hắn những cái kia hắc ám năng lượng, cũng không khỏi đến điều động, hình thành từng đạo hắc ám xúc tu, hướng phía hai người công kích qua.

	Bách Lý Hạo Linh bất ngờ không đề phòng, bị một đạo xúc tu quán xuyên bờ vai của mình chỗ.

	Nhưng là nàng căn bản không quan tâm cái này đau đớn, trong đó một thanh trường đao, cũng quán xuyên Sa Cung phần bụng!

	Sa Cung thân thể cũng không có bị hắc ám năng lượng nơi bao bọc ở, cho nên hiện tại lúc này, Bách Lý Hạo Linh một đao kia, quán xuyên bụng của hắn!

	Đau đớn kịch liệt, để Sa Cung diện mục dữ tợn.

	Hắn bỗng nhiên quay người lại, đưa tay liền bóp lấy Bách Lý Hạo Linh cổ.

	Hắn tốc độ khôi phục vô cùng khối, tại vừa mới thời điểm, bị Lâm Tu xuyên qua cánh tay, vậy mà đã khôi phục được không sai biệt lắm!

	Bách Lý Hạo Linh vốn còn muốn phải dùng mặt khác một cây đao xuyên qua Sa Cung thân thể, nhưng là bị bóp lấy cổ về sau, một cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác trong nháy mắt đánh tới.

	Sa Cung, là muốn trực tiếp đem Bách Lý Hạo Linh cổ đều cho bóp nát rơi!

	Phanh ——

	Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tiểu hắc long từ khía cạnh bên kia bay tới, há to mồm đem hắn cánh tay đều cho cắn rơi!

	Sa Cung mở to hai mắt, không thể tin nhìn xem một màn này.

	Hắn muốn triển khai 'Viên' tiến hành phòng hộ, nhưng lại đã không có biện pháp.

	Bởi vì hắn thấy được lồng ngực của mình chỗ, đã bị trường thương chỗ xuyên qua rơi.

	Trường thương tản ra quang mang chói mắt, đầu thương tràn đầy ám thuộc tính năng lượng.

	"Ngươi..."

	Sa Cung ánh mắt nhìn xem trước mặt Lâm Tu, con mắt trừng lớn, tựa hồ còn không dám tin tưởng Lâm Tu trường thương, quán xuyên lồng ngực của mình.

	!

	Không cho Sa Cung cơ hội nói chuyện, Lâm Tu trong nháy mắt buông ra nắm lấy hắc mang trường thương tay, một đấm đối Sa Cung đầu, đánh tới!