Chương 260: Quái lạ cây cối
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu con mắt nhìn mình phía trước những này đen nhánh cây cối, thoáng hơi kinh ngạc.
 
 	Những này cây cối cùng bình thường cây cối không giống, mặt ngoài không chỉ có đen nhánh, hơn nữa tựa hồ còn có chút phản quang dáng vẻ.
 
 	Khiến người ta xem ra vô cùng kinh ngạc.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu lúc này hơi hơi dùng sức đánh một hồi này cây cối, nhất thời phát sinh từng tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	Những này màu đen cây cối thân cây, lại như là kim loại như thế, phi thường quỷ dị.
 
 	"Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy. . ." Lâm Tu không khỏi hiếu kỳ nói rằng.
 
 	Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua thần kỳ như thế cây cối.
 
 	"Cẩn thận, đừng đụng!"
 
 	Ngay ở Lâm Tu cầm hắc mang trường thương thương đầu đâm nhúc nhích một chút này đen nhánh cây cối thời điểm, mặt sau Quách Linh nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Quách Linh âm thanh, Lâm Tu nhất thời sững sờ, vừa định muốn nói xảy ra chuyện gì thời điểm, bên kia một số võ giả đã lộ ra một vệt như là xem kịch vui bình thường vẻ mặt.
 
 	Mà Lâm Tu vào lúc này cũng ánh mắt biến đổi, bởi vì hiện tại hắn đột nhiên cảm giác được chính mình vị trí trò hay đều chấn động một chút dáng vẻ.
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, một cái đen nhánh đồ vật, trực tiếp vọt ra!
 
 	Coong!
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi đột nhiên rụt lại, ở một khắc tiếp theo, trong tay cầm hắc mang trường thương đột nhiên hơi động, trực tiếp hướng về phía trước đâm tới!
 
 	Vào lúc này, trường thương thương đầu thật giống cùng món đồ gì cho va chạm đến cùng một chỗ, nhất thời phát sinh một tiếng phảng phất dường như kim loại va chạm bình thường tiếng vang.
 
 	Lâm Tu hiện tại đã rõ ràng nhìn thấy, cái kia đen nhánh đồ vật, dĩ nhiên là này hắc thụ rễ cây!
 
 	Lâm Tu vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế chuyện quái dị, này quái lạ cây cối rễ cây, lại vẫn sẽ đối với mình tiến hành công kích!
 
 	Này cây cối, lẽ nào là hỏa! ?
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Ngay ở Lâm Tu khiếp sợ thời điểm, một cái có một cái màu đen màu đen rễ cây, vào lúc này từ trong đất bùn dâng lên, sau đó trực tiếp hướng về Lâm Tu thân thể công đánh tới!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Những này rễ cây lại như là có mạnh phi thường kính sức mạnh roi giống như vậy, toàn bộ đều tới Lâm Tu bên kia đâm lại đây.
 
 	Lâm Tu lúc này trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, trong tay hắc mang trường thương điên cuồng múa lên, sau đó quay về bên kia công đánh tới.
 
 	Những này rễ cây cũng là phi thường cứng rắn, hơn nữa va chạm bên dưới dĩ nhiên có nhiều như vậy kim loại tiếng va chạm hưởng.
 
 	"Những thứ đồ này sợ hỏa!"
 
 	Quách Linh thấy cảnh này, sau đó đột nhiên lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu chân mày cau lại, vào lúc này cũng phản ứng lại, ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu thân thể trên nguyên lực trong nháy mắt bính phát ra.
 
 	Lượng lớn nguyên lực hướng về Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương bên kia phun trào quá khứ.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo từng tiếng hưởng vang lên, lúc này Lâm Tu trường thương mặt trên nhất thời tràn ngập hỏa diễm.
 
 	Hồng liên chi hỏa!
 
 	Hiện tại Lâm Tu đã đối với sử dụng ngọn lửa này phi thường thông thạo, ngăn ngắn trong nháy mắt, cực kỳ ngọn lửa nóng rực đã bao trùm ở Lâm Tu trường thương mặt trên.
 
 	Những kia vừa còn (trả lại) không ngừng công kích lại đây những kia màu đen rễ cây, vào lúc này tựa hồ mau mau đến cái gì, sau đó đột nhiên trở về thu về.
 
 	"Muốn đi! ?"
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu chân mày cau lại, trực tiếp vung lên đã tràn ngập ngọn lửa màu đỏ trường thương công đánh tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Những kia rễ cây đột nhiên bị Lâm Tu dùng sức vung lên động, nhất thời phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, này màu đen rễ cây, liền trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực!
 
 	Lại như là hỏa diễm đụng chạm đến xăng giống như vậy, những kia hỏa diễm lập tức liền lan tràn đến này màu đen cây cối cả người, hỏa diễm cháy hừng hực lên!
 
 	Rất nhanh, thân thể này xem ra lại như là quái lạ kim loại như thế màu đen cây cối, ở một khắc tiếp theo, liền trực tiếp bị thiêu đốt đến đã biến thành than đen như thế.
 
 	Cả viên to lớn cây cối, lúc này liền ngã vào trên mặt đất.
 
 	Một ít vốn còn muốn muốn xem hí võ giả, thấy cảnh này đều không khỏi nhìn về phía Lâm Tu ánh mắt đều trở nên hơi kinh ngạc lên.
 
 	Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu đã vậy còn quá dễ dàng liền hóa giải lần này nguy cơ.
 
 	"Đây là Hắc Ám Sâm Lâm mới tồn tại cây cối,
 
 	Chúng nó thật giống có một chút tự chủ ý thức, bình thường cùng phổ thông cây cối như thế, thế nhưng chịu đến công kích sau khi, sẽ đối người phát động công kích." Quách Linh nhìn thấy Lâm Tu trong nháy mắt sử dụng hỏa diễm đem ngọn lửa này giết chết sau, vẫn là thoáng hơi kinh ngạc.
 
 	Phản ứng này thần kinh, cũng quá nhanh hơn một chút chứ?
 
 	"Hừm, là ta bất cẩn rồi." Lâm Tịch gật gật đầu.
 
 	Nếu như không phải là mình sẽ sử dụng hồng liên chi hỏa, vừa còn (trả lại) đúng là có hơi phiền toái.
 
 	Những này quái lạ cây cối, không chỉ có là chúng nó vỏ cây như là một tầng đặc thù kim loại, liền cái kia rễ cây cũng phi thường cứng rắn.
 
 	Hiện tại Lâm Tu là biết tại sao Thánh vực học viện công bố tới bên này nhiệm vụ thời điểm, có ghi chú rõ tốt nhất muốn cấp sáu trở lên võ giả mới có thể đi Hắc Ám Sâm Lâm bên kia.
 
 	Hiện tại ở chỗ này những võ giả kia đã bắt đầu từ từ tản đi, rất nhanh, hiện ở chỗ này trở nên có chút yên tĩnh lên.
 
 	Cũng chỉ còn sót lại Lâm Tu chờ người ở đây.
 
 	"Hiện tại chúng ta đi bên nào?" Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút rừng rậm nơi sâu xa, phảng phất chu vi thật giống đều là giống như đúc, đâu đâu cũng có loại này đen thùi quái lạ cây cối, căn bản không nhìn thấy có đồ vật bóng người.
 
 	"Tiếp tục hướng về phía trước đi, vật chúng ta muốn tìm, là ở mặt trước." Quách Linh lúc này gật gật đầu, sau đó ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn một chút sau khi lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở Quách Linh dưới sự hướng dẫn, mọi người tiếp tục hướng về phía trước tiến lên.
 
 	Càng đi về trước diện đi, chu vi cây cối liền trở nên càng dày đặc lên.
 
 	Máy móc chiến hổ mặc dù là cái rất tốt thay đi bộ vật cưỡi, thế nhưng đi ở phía trước sau khi, liền bắt đầu đi có điều đi tới.
 
 	Dù sao máy móc chiến hổ hình thể xem ra rất to lớn, mà những kia cây cối vào lúc này trở nên càng dày đặc lên, để này máy móc chiến hổ căn bản không qua được.
 
 	"Quên đi, trước tiên vứt nơi này, phía trước là đi vào không được." Lâm Tu trực tiếp từ máy móc chiến hổ mặt trên khiêu nhảy xuống, sau đó vào lúc này Lâm Tu trực tiếp từ chiến hổ trên nhảy xuống, sau đó quay về Quách Linh chờ người lên tiếng nói rằng.
 
 	Quách Linh chờ người gật gật đầu, lúc này đều trực tiếp bỏ qua này máy móc chiến hổ từ phía trên khiêu nhảy xuống.
 
 	Hơn nữa ở nơi như thế này, cũng không có khả năng lắm có người sẽ đem này máy móc chiến hổ trộm đi.
 
 	Lúc này mọi người hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Trên mặt đất đã bắt đầu có một ít màu đen cỏ dại.
 
 	Lâm Tu đạp ở những cỏ dại này mặt trên, cảm giác đều có chút quái quái.
 
 	"Quách Linh, vật kia ở nơi nào?" Cầu Lập một bên cẩn thận hướng về chu vi nhìn lên tiếng nói rằng. Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống: www. *banfu bắnng. com
 
 	Bên này khu vực thực sự là quá âm trầm, có một loại khiến người ta sợ hãi cảm giác.
 
 	Đặc biệt hiện ở chỗ này, hoàn cảnh chung quanh thật giống trở nên càng ngày càng âm u, thật giống như sắc trời từ vừa sáng sủa, lập tức liền trở nên âm u lên.
 
 	Khiến người ta cảm thấy phi thường ngột ngạt.
 
 	"Hẳn là ở Hắc Ám Sâm Lâm tới gần vùng đất trung tâm bên kia, cụ thể ta cũng không biết." Quách Linh lúc này ánh mắt biến đổi nhìn chằm chằm phía trước, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Vèo ——
 
 	Nhưng vào lúc này, một tiếng thanh âm kỳ quái, nhất thời hưởng lên.
 
 	Món đồ gì! ?