Chương 777: Lôi điện Pháp Vương

	Bọn hắn đều trợn mắt hốc mồm bắt đầu, bởi vì bây giờ tại kề bên này ba cái phương vị, đều có ba cái Lâm Tu xuất hiện.

	Mỗi một cái Lâm Tu đều giống như là chân thực tồn tại đồng dạng, căn bản là không có cách phân biệt thật giả!

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !

	Tôn tử lúc đầu cười lớn, lúc này tiếu dung đều đọng lại.

	Phía sau hắn những cái kia võ giả, trong ánh mắt đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Vì cái gì, vì cái gì đột nhiên sẽ xuất hiện ba cái đồng dạng người?

	"Hừ, ngươi cho rằng, ngươi đùa nghịch trò vặt liền hữu dụng a?"

	Nghiêm Vĩnh Hâm lúc này cười lạnh nói.

	Những này ba người bên trong, khẳng định có một cái là giả.

	Giả, không có khả năng cùng chân thân đồng dạng có giống nhau lực lượng.

	Nghĩ như vậy, hắn ánh mắt trực tiếp hướng cái này ba cái Lâm Tu ở trong quét mắt quá khứ.

	Làm sao có thể!

	Nhưng đúng vào lúc này, trong mắt của hắn con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, ba cái Lâm Tu lực lượng, giống như đều giống nhau như đúc.

	Trên thân thể Nguyên lực ba động, cũng không mạnh bộ dáng.

	Đây là làm sao làm được? !

	Mà Lâm Tu lúc này ánh mắt híp lại, quả nhiên, theo mình đẳng cấp tăng lên, hệ thống kỹ năng cũng ưu hóa.

	Chỉ cần mình còn không có công kích đến hắn, mình [ ngụy trang ] kỹ năng, hắn còn chưa thể phát giác ra được.

	Bất quá trước kia chính mình cũng là dùng [ kính chi phân thân ] khi thế thân đến dùng, dạng này trực tiếp sử dụng phân thân ra, tựa hồ rất ít.

	Sưu ——

	Mà cùng lúc đó, ba cái Lâm Tu đồng loạt huy động trường thương trong tay, sau đó chỉ vào bên kia Nghiêm Vĩnh Hâm.

	Nghiêm Vĩnh Hâm sắc mặt âm trầm bắt đầu.

	Hiện tại, hắn đúng là không có cách nào đánh giá ra cái nào là chân chính Lâm Tu.

	Lốp bốp ——

	Nhưng lúc này toàn thân hắn Nguyên lực đều điều động bắt đầu.

	Từng đợt như là nổ hạt đậu đồng dạng tiếng vang vang lên.

	"[ lôi đình vạn quân ]! ! !"

	Lúc này theo hắn rống to một tiếng, lập tức có đại lượng thiểm điện từ thân thể của hắn tán phát ra.

	Sau đó hướng chung quanh đánh tới!

	Ba đạo phi thường khủng bố thiểm điện, trực tiếp trùng kích hướng ba phương hướng Lâm Tu!

	Lâm Tu ánh mắt khẽ biến, trong nháy mắt này, không có trốn tránh, ngược lại hướng thẳng đến Nghiêm Vĩnh Hâm xung kích quá khứ.

	Mà lại đang trùng kích quá khứ đồng thời, trên thân thể trong nháy mắt triển khai 'Viên' .

	Những cái kia thiểm điện xung kích đến 'Viên' bên trên, tựa hồ cũng không có đánh giết đến Lâm Tu dáng vẻ.

	Sưu sưu sưu ——

	Cùng lúc đó, Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương cũng đâm tới!

	Đáng chết!

	Thấy cảnh này, Nghiêm Vĩnh Hâm thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Lần nữa triển khai mình 'Viên' .

	Hắn Nguyên lực vô cùng kinh khủng, lúc này theo 'Viên' triển khai, cái này 'Viên' dày đặc trình độ cũng không tầm thường.

	Ba cái Lâm Tu công kích, trong nháy mắt liền công kích đến hắn 'Tròn bên trên' .

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, trong đó hai cái Lâm Tu, đã bởi vì vừa mới Nghiêm Vĩnh Hâm thả ra kinh khủng lôi điện, mà trực tiếp bị đánh đến hủy diệt đi.

	"Nguyên lai ngươi mới là thật!"

	Nghiêm Vĩnh Hâm ánh mắt nhìn xem ở trước mặt mình Lâm Tu, lập tức cười gằn nói.

	Lâm Tu vốn là nghĩ đến thừa dịp hắn chưa kịp phản ứng công kích hắn, nhưng là hắn bây giờ lại trực tiếp triển khai 'Viên', ngược lại làm cho Lâm Tu có chút vô kế khả thi bắt đầu.

	Cái này Võ Vương 'Viên' thế nhưng là không có dễ dàng như vậy liền có thể phá mất.

	Đáng chết, vừa mới không nghĩ tới cái này.

	"Ngươi cho ta. . . Đi đi chết! ! !"

	Lúc này Nghiêm Vĩnh Hâm lớn tiếng vừa hô, Lâm Tu cũng cảm giác được sau lưng truyền đến một cỗ 'Xì xì xì' tiếng vang.

	Trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, bỗng nhiên quay người lại, liền thấy tại Lâm Tu phía sau không trung, xuất hiện hai con to lớn thiểm điện chi thủ.

	Không đợi Lâm Tu trốn tránh, cái này hai con kinh khủng thiểm điện cự thủ, liền đem Lâm Tu thân thể, gắt gao đặt ở trên mặt đất.

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt này đều phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Ngươi đi chết đi cho ta! ! !"

	Nghiêm Vĩnh Hâm nhe răng cười một tiếng, phất tay liền muốn hướng bị to lớn thiểm điện chi thủ đặt tại trên mặt đất Lâm Tu công kích qua!

	Hiện tại, dù cho Lâm Tu sử dụng 'Viên' cũng không có cách nào!

	Lực lượng của hắn, cũng không phải Võ sư cấp võ giả, có thể ngăn cản được!

	"Ha ha, ta chết, hắn cũng muốn chết."

	Nhưng ngay tại một quyền này của hắn muốn đánh phía ở trên mặt đất Lâm Tu thời điểm, liền nghe đến từng tiếng âm, từ Lâm Tu trong miệng truyền tới.

	Có ý tứ gì! ?

	Nghiêm Vĩnh Hâm nhướng mày, nhưng là trong tay nắm đấm, như trước vẫn là muốn hướng Lâm Tu trên thân thể xung kích quá khứ.

	"Nghiêm thúc!"

	Cái kia tràn ngập kinh khủng điện mang nắm đấm, liền muốn đập trúng Lâm Tu trong nháy mắt, từng tiếng âm truyền tới.

	Nghiêm Vĩnh Hâm đồng tử hơi co lại một chút, sau đó ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng tôn tử chỗ.

	Chỉ là tôn tử trạng thái rất cổ quái, tại trên đầu của hắn, lại bị mặc lên một cái hình vuông hơi mờ lập thể ma trận.

	"Chỉ cần ngươi công kích đến ta, hắn cũng sẽ chết."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trên thân thể bị hai đạo vô cùng to lớn mà kinh khủng thiểm điện cự thủ nén trên mặt đất, căn bản không thể động đậy.

	Đại lượng thiểm điện điện giật tại Lâm Tu trên thân thể, để Lâm Tu cảm giác toàn bộ thân thể đều bị điện giật đến kịch liệt đau nhức vô cùng.

	Nhưng là đồng dạng, [ thôn phệ ] kỹ năng cũng ngay tại bắt đầu dùng ở trong.

	Những năng lượng này, có mười phần trăm đều bị hấp thu rơi, sau đó trở thành Lâm Tu kinh nghiệm.

	Thanh điểm kinh nghiệm cũng vào lúc này chậm rãi trướng động lên.

	"Hừ! Trò vặt đã. . ." Nghiêm Vĩnh Hâm cười lạnh một tiếng nói.

	Nhưng ngay tại hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, tại tôn tử bên cạnh một cái đồng dạng bị hình vuông ma trận chỗ bao lấy đầu nam tử, trong nháy mắt mở to hai mắt, sau đó một khắc, toàn bộ ma trận, liền trực tiếp bành trướng sau đó bạo tạc rơi!

	Ầm ầm ——

	Kia đầu nổ rớt về sau, máu tươi văng khắp nơi, cả người thân thể, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Mà ở một bên cháu trai thấy cảnh này, hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Thân thể của hắn muốn giãy dụa, nhưng lại phát hiện phương này hình ma trận, căn bản không nhúc nhích chút nào.

	Nghiêm Vĩnh Hâm thấy cảnh này, trong ánh mắt thần sắc, đều trở nên dị thường khó coi.

	Hắn phát hiện Lâm Tu trên trán hiển lộ ra văn ấn.

	Màu đen văn ấn, không gian nguyên văn.

	Này chủng loại hình nguyên văn lực lượng rất cổ quái, có thể nói là thần bí nhất nguyên văn.

	Không nghĩ tới, tiểu tử này vậy mà lĩnh ngộ loại này nguyên văn.

	Hiện tại mình còn chưa tới tôn tử bên kia, đoán chừng tôn tử đầu, đều sẽ giống vừa mới kia võ giả, trực tiếp nổ tung rơi! -

	Vào lúc này, kia hai con thiểm điện cự thủ, liền bắt đầu chậm rãi biến mất.

	Nghiêm Vĩnh Hâm cũng ngưng sử dụng lực lượng của mình.

	Lâm Tu trực tiếp nắm lấy hắc mang trường thương đứng dậy, ánh mắt nhìn xem hắn, không sợ chút nào.

	"Giải trừ vật này."

	Nghiêm Vĩnh Hâm ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, trầm giọng nói.

	"Ngươi cảm thấy hiện tại có thể sao?"

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tiểu tử, ngươi cho rằng ta thật không dám giết ngươi." Nghiêm Vĩnh Hâm sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	"Ngươi là thật không dám."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.