Chương 114: Đánh giết, nhiệm vụ, thăng cấp!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Theo Lâm Tu cầm hắc mang trường thương sử dụng ( Bạo Vũ Lê Hoa ) đã đâm đi thời điểm, Lâm Tu rõ ràng cảm giác được trong tay hắc mang trường thương phát sinh boong boong tiếng vang.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, Lâm Tu tay phải hơi dùng sức, trong nháy mắt đâm ra hơn hai mươi thương!
 
 	Điền Trì lúc này đã xem sửng sốt, lấy trong mắt của hắn, lúc này chỉ là nhìn thấy từng đạo từng đạo tàn ảnh!
 
 	Đây là cái gì võ kỹ! ?
 
 	Hắn há to miệng, phảng phất vẫn chưa thể phục hồi tinh thần lại.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, những bá vương kia Long đỉa ấu thể toàn bộ đều bị để ý đến ngươi từ mũi thương cho đâm cái đối xuyên.
 
 	Bá vương Long đỉa ấu thể cùng người bá vương kia Long đỉa không giống, bị mũi thương đâm bạo thân thể sau khi, liền trực tiếp nổ tung chết đi.
 
 	"Keng! Chúc mừng chủ nhân đánh giết bá vương Long đỉa ấu thể, thu được kinh nghiệm 15000!"
 
 	"Keng! Chúc mừng. . ."
 
 	". . ."
 
 	Một chuỗi lớn thu được kinh nghiệm âm thanh không ngừng vang lên, để Lâm Tu không khỏi kích chuyển động.
 
 	Một con nước tiểu đỉa dĩ nhiên có nhiều như vậy kinh nghiệm! ! !
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên mặt đất những kia tiểu bá vương Long đỉa, ( Bạo Vũ Lê Hoa ) không ngừng vung đánh ra đi, tinh chuẩn cực kỳ đem trên mặt đất lượng lớn đỉa ấu thể toàn bộ cho đâm bạo!
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, ngay ở ngăn ngắn trong vòng một phút, Lâm Tu cũng đã đem những kia nước tiểu đỉa toàn bộ cho đâm bể mất.
 
 	Mà hiện tại chỉ là còn lại hạ tối hậu cái kia phân vỡ thành hai mảnh, còn (trả lại) đang ngọ nguậy bá vương Long đỉa!
 
 	Lúc này này chia làm hai nửa bá vương Long đỉa phảng phất đã biến thành hai cái cá thể giống như vậy, vào lúc này, thân thể quyền rụt lại, thật giống vừa giống như là bị đè nén lò xo giống như vậy, chuẩn bị hướng về Lâm Tu cùng Điền Trì bên kia xông tới!
 
 	"Ngươi về lùi một điểm!" Lâm Tu lúc này quay đầu hướng mặt sau Điền Trì nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Điền Trì lúc này mới từ vừa khiếp sợ ở trong phục hồi tinh thần lại, cũng không có chút gì do dự, gật gật đầu, liền hướng phía sau lui quá khứ.
 
 	Hắn biết, loại tầng thứ này chiến đấu chính mình ở lại chỗ này chính là muốn chết.
 
 	Đúng như dự đoán, ở trong nháy mắt tiếp theo thời điểm, hai người này bá vương Long đỉa liền trực tiếp như là đạn pháo bình thường vọt tới!
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn chòng chọc vào chúng nó động tác, sau đó đùi phải một bước vượt về phía trước, không lùi mà tiến tới, trường thương như giao long xuất động bình thường đâm tới!
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, thương thanh hỏa diễm bắn ra, không khí chung quanh phảng phất đều bởi vì này kịch liệt nhiệt độ mà trở nên vặn vẹo lên!
 
 	Ầm ——
 
 	Trường thương trực tiếp xuyên qua trước hết trùng đâm tới cái kia một con bá vương Long đỉa thân thể!
 
 	Hơn nữa vào lúc này, thân thương hỏa diễm nhất thời bắn ra, từng đạo từng đạo chói mắt hỏa diễm điểu từ thân thể của nó xông tới đi ra!
 
 	Ở giây tiếp theo thời điểm, người bá vương này Long đỉa thân thể trực tiếp liền bị từ trong tới ngoài thiêu địa đã biến thành một lớp da.
 
 	Có điều nó mặt khác một nửa thân thể còn chưa chết vong, lúc này ở theo sát sau đó xung kích lại đây!
 
 	Vật quỷ này phi thường khủng bố, từ vừa cái kia bị quấn quanh trên mà cực kỳ thê thảm chết đi võ giả là có thể biết được.
 
 	Lâm Tu lúc này thân thể năng lực phản ứng đã phát huy đến mức tận cùng, tiêu diệt nó bình thường thân thể sau khi, thân thể một bên, người bá vương kia Long đỉa trong nháy mắt vồ hụt, thân thể trực tiếp đánh gục ở một bên bùn đất tiến lên!
 
 	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương run lên, vừa cái kia bị chính mình trường thương xuyên qua, đốt thành chỉ còn dư lại một lớp da bá vương Long đỉa thi thể liền theo thương đầu đi rơi trên mặt đất.
 
 	Con mắt hướng về phía trước nhìn sang, liền phát hiện người bá vương này Long đỉa mặt khác một nửa thân thể vào lúc này đã đi xuống diện cái kia ướt át bùn đất dưới chui vào!
 
 	"Muốn đi! ?" Lâm Tu cười lạnh một tiếng lập tức hướng về bên kia một bước xa, lập tức hai tay nắm chặt thân thương, sau đó đem hắc mang trường thương quay về nó chui vào mặt đất dùng sức cắm vào!
 
 	"( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !"
 
 	Theo Lâm Tu một tiếng gào thét, này bùn đất phía dưới nhất thời thật giống cổ trướng lên giống như vậy, ở trong nháy mắt tiếp theo, phát sinh 'Ầm' một tiếng tiếng vang ầm ầm!
 
 	"Keng! Chúc mừng chủ nhân! Đánh giết cấp bốn bá vương Long đỉa! Thu được EXP 1 88 88 88!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp! Hiện nay đẳng cấp level 17!"
 
 	Thăng cấp! ! !
 
 	Lâm Tu lúc này không khỏi kích chuyển động! Thế nhưng vào lúc này hay là muốn nhìn,
 
 	Những kia dị tinh ở nơi nào.
 
 	Xoay người hướng phía sau nhìn sang, vừa những kia cấp ba bá vương Long đỉa ấu thể dĩ nhiên không có bất kỳ dị tinh tồn tại, phỏng chừng vừa ra đời trong cơ thể vẫn không có hình thành dị tinh, này ngược lại là để Lâm Tu có hơi thất vọng.
 
 	Không phải vậy nhiều như vậy cấp ba nước tiểu đỉa bị đánh chết, nếu như có cấp ba dị tinh, như vậy chính mình liền phát tài!
 
 	Cùng lúc đó Lâm Tu ở này bị chính mình dùng ( Bách Điểu Triều Phượng ) nổ tung ra một to lớn lỗ thủng đồ đệ trên nhìn sang, rất nhanh liền phát hiện một trong suốt màu lam nhạt dị tinh!
 
 	Cấp bốn dị tinh!
 
 	Vật này khả năng bán hơn triệu a. . .
 
 	Có điều có người nói ( tu luyện thuật ) càng đến hậu kỳ, với thân thể người tác dụng cũng không hề tăng lên đến rõ ràng như vậy, vào lúc này, chỉ có dùng dị tinh, rút lấy bên trong chứa đựng lượng lớn năng lượng cho mình sử dụng, mới có hiệu quả.
 
 	Không có nhiều do dự, Lâm Tu liền đem mình này dị tinh hướng về sau lưng mình cái kia ba lô ném vào.
 
 	Nhìn kỹ, người bá vương này Long đỉa cái kia một tầng trong suốt bì, thật giống vào lúc này đều không có bị cháy hỏng đi, này ngược lại là để Lâm Tu hơi kinh ngạc, rõ ràng có thể bối chém đứt, thế nhưng hỏa nhưng thiêu không xong.
 
 	Lấy điện thoại di động ra ở võ giả liên minh quan internet tìm tòi một hồi, liền phát hiện ở cột quest bên trong, tìm thấy được một bá vương Long đỉa bì nhiệm vụ, độ khó của nhiệm vụ là ba sao, báo thù là ngàn vạn!
 
 	"Khe nằm!" Thấy cảnh này Lâm Tu cũng không khỏi kinh ngạc lên, vật quỷ này chỉ ngàn vạn? !
 
 	Lâm Tu lúc này vội vàng đem này hai khối bá vương Long đỉa bì kiếm lên.
 
 	Sờ ở trong tay lại như là một tầng giấy mỏng bình thường cảm giác, cũng không biết người khác muốn tới làm gì.
 
 	Có điều nếu vật này như thế đáng giá, nhất định phải thu hồi đến, đến thời điểm đến dưới một cái địa khu thời điểm, là có thể giao phó nhiệm vụ.
 
 	Lúc này tiến vào chính mình bảng skills nhìn một chút:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 17
 
 	EXP: 0 : 10000000
 
 	Sức mạnh: 311
 
 	Thể chất: 107
 
 	Tốc độ: 79
 
 	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang )
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tiềm năng điểm: 17
 
 	Tên gọi: Cấp hai võ giả (chưa sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một, cấp ba võ giả)
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 2560
 
 	Mịa nó, kinh nghiệm điều thay đổi? Trước đây thật giống có thể luy kế thăng cấp trước kinh nghiệm, hiện tại thật giống trực tiếp thay đổi, một thăng cấp liền thanh Linh! ?
 
 	Lâm Tu thầm mắng một câu vua hố, sau đó liền nhìn một chút tiềm lực của chính mình điểm.
 
 	17 điểm tiềm lực điểm. . . Vẫn là toàn bộ thêm về mặt sức mạnh diện đi!
 
 	Theo Lâm Tu đem 17 điểm tiềm lực điểm thêm vào, sức mạnh thuộc tính trong nháy mắt đã biến thành 328. Hơn nữa lúc này, Lâm Tu rõ ràng cảm giác được trong tay mình hắc mang trường thương thật giống biến nhẹ một chút.
 
 	Không, không phải hắc mang trường thương biến khinh, mà là sức mạnh của chính mình trở nên mạnh mẽ.
 
 	"Giết. . . Giết chết?" Mà lúc này Điền Trì chậm rãi từ bên kia đi ra, thấy cảnh này không khỏi khiếp sợ nói rằng.
 
 	Thiếu niên này, thực lực của hắn đến cùng cao tới đến trình độ nào?
 
 	"Hừm, giết chết." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Hiện tại sắc trời có chút quái lạ, thật giống trên đỉnh đầu mây đen trở nên âm trầm lên dáng vẻ.
 
 	Nhìn dáng dấp, thật giống sắp thay người lãnh đạo rồi a. . .
 
 	(gần nhất bận rộn công việc thành cẩu. . . Thứ lỗi. . . )