Chương 713: Đoạt xá! ? 

	Cái này khô lâu... Nói chuyện! ?

	Lâm Tu nghe được thanh âm này, hai mắt bên trong thần sắc cũng không khỏi đến biến đổi.

	Nhìn kỹ, tại cùng đầu lâu bên trên con mắt vị trí đột nhiên dấy lên hai đoàn ngọn lửa màu xanh lam.

	Phảng phất như là con mắt đồng dạng nhìn chằm chằm Lâm Tu.

	"Ta chính là Võ Vương cấp võ giả... Băng tuyết thành băng tuyết chi đế..."

	"Tu luyện ba trăm năm, nguyên nhân không cách nào đột phá, lần nữa tạ thế..."

	"Tu có băng tuyết võ kỹ, Thần cấp thân pháp truyền thừa tại đến nơi đây người..."

	Từng tiếng thanh âm đứt quãng từ cái này khô lâu bên trong truyền ra, để Lâm Tu tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

	Cái này khô lâu, còn mẹ nó nói chuyện!

	"Truyền thừa..."

	Cái này khô lâu xương xương tay chậm rãi giơ lên, xương tay đối Lâm Tu.

	"Đây là ý gì, là muốn cùng tay của ngươi hợp lại cùng nhau?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, cũng theo bản năng lên tiếng nói.

	Hắn chưa bao giờ thấy qua cái gì truyền thừa, trước đó tại Địa cầu cũng không có phương diện này kiến thức, lúc này thấy cảnh này mặc dù có nghi hoặc, nhưng vẫn là theo bản năng lên tiếng nói.

	Hiện tại mình thiếu thốn nhất, chính là cường đại võ kỹ, còn có càng thêm lợi hại thân pháp.

	Theo thực lực tăng lên, trước kia học tập đến võ kỹ mặc dù tại mình lực lượng cường đại chèo chống phía dưới, uy lực vẫn là rất mạnh, nhưng thủy chung là có chỗ khiếm khuyết.

	"Truyền thừa..."

	Nhưng là cái này khô lâu xương chỉ là tái diễn lời nói này, tựa hồ không nói gì thêm dáng vẻ.

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, cảm thấy hẳn không có nguy hiểm gì, vẫn là đưa tay phải ra, cùng xương tay của nó đụng chạm tới cùng một chỗ.

	Ầm ầm ——

	Vừa đụng chạm lấy cùng nhau trong nháy mắt, toàn bộ cung điện, trong nháy mắt liền phát sáng lên, phát ra hào quang màu xanh lam!

	Quang mang quá chướng mắt, để Lâm Tu con mắt cũng không khỏi đến híp lại.

	Mà lại vào lúc này, đại lượng năng lượng màu xanh lam đoàn hướng cái này khô lâu bên này hội tụ tới.

	Rất nhanh, vậy mà chậm rãi hội tụ thành hình người, tựa như là một người linh hồn!

	"Ha ha ha ha! Rốt cục có người đến!"

	Một tiếng tiếng vang ầm ầm, truyền khắp toàn bộ đại điện.

	Nhìn kỹ, một cái cao Đại Tráng to lớn linh hồn trạng thái đồng dạng nam tử trung niên, ngay tại cái này xương cốt phía trên, lúc này lớn tiếng nở nụ cười.

	Lâm Tu thấy cảnh này, mơ hồ cảm giác có chút không đúng, mình tay muốn rút ra, nhưng lại phát hiện, giống như cùng cái này xương cốt xương tay dính chặt ở cùng nhau, căn bản rút ra không được!

	"Ừm? Làm sao chỉ là một cái cửu giai võ giả?"

	Cái này năng lượng thể tạo thành, giống như là hơi mờ linh hồn trạng thái nam tử trung niên ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, lập tức chau mày bắt đầu. &lt;&gt;

	"Chỉ là cửu giai, cũng có thể thông qua."

	"Bất quá niên kỷ tựa hồ rất nhỏ, vừa vặn!"

	Hắn cười lạnh, sau đó một khắc, cái này giống như là linh hồn trạng thái hắn, trực tiếp hướng Lâm Tu trên thân thể xung kích quá khứ.

	Cả người, giống như liền muốn dung nhập Lâm Tu thân thể đồng dạng.

	Tu hú chiếm tổ chim khách!

	Lâm Tu con mắt trợn to,

	Lúc này trong tay hắc mang trường thương, đều rơi vào trên mặt đất.

	Cả người con ngươi, giống như đều có chút tan rã dáng vẻ.

	Đầu cũng đau vô cùng đau nhức.

	Xong đời... Gia hỏa này... Giống như muốn xâm chiếm thân thể của mình, thôn phệ linh hồn của mình...

	Cái này lúc trước, là không dám tưởng tượng sự tình.

	Vấn đề này, phát sinh thật sự là quá huyền ảo, thật bất khả tư nghị.

	"Hắc hắc hắc... Lập tức, ta chính là cái này một thân thể chủ nhân, ta lại sống đến giờ..."

	"Đinh!"

	"Phát hiện không biết năng lượng, [ thôn phệ ] kỹ năng tự động sử dụng bên trong..."

	"A! ! !"

	Nhưng đúng vào lúc này, cái này Võ Vương cảm giác được mình không chỉ có không có thôn phệ hết Lâm Tu linh hồn, ngược lại linh hồn trạng thái bên trong mình, tựa hồ bị cái gì lực lượng quỷ dị, đang không ngừng thôn phệ.

	Mà giống như là định trụ, hai mắt vô thần Lâm Tu, lúc này cũng lấy lại tinh thần tới.

	Tại trong đầu, khi thấy diện mục dữ tợn trung niên nam tử này.

	"Ngươi rốt cuộc là ai! Thả ta ra!"

	Trung niên nam tử này lớn tiếng gào thét.

	"Thì ra là thế, cái gọi là truyền thừa bất quá là một cái rơi vào mà thôi, ngươi là muốn mượn xác hoàn hồn a?"

	Lâm Tu nhìn xem trong đầu cái này năng lượng trạng thái nam tử trung niên cười lạnh nói.

	Lúc này hệ thống [ thôn phệ ] kỹ năng vẫn còn tiếp tục lấy: 1%... 2%... 3%...

	Bởi vì [ thôn phệ ] kỹ năng theo không ngừng sử dụng, kỹ năng đẳng cấp cũng tại tăng lên, tốc độ cắn nuốt cũng biến thành càng lúc càng nhanh.

	Lúc này linh hồn của hắn trạng thái thân thể, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi biến mỏng.

	"Thả ta ra! Thả ta ra! Ta cho ngươi biết... Ta cho ngươi biết ta thật lực lượng giấu tại ở nơi nào, ngươi có thể đi hấp thu..."

	Linh hồn này trạng thái nam tử trung niên tựa hồ kinh lịch một loại nào đó sợ hãi, lúc này lớn tiếng gào thét. &lt;&gt;

	"Cho ta... Toàn bộ thôn phệ hết!"

	Lâm Tu không để ý đến lời của nó, lạnh lùng nhìn xem [ thôn phệ ] kỹ năng thanh tiến độ.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thôn phệ thành công!"

	Rất nhanh theo trong đầu một tiếng vang lanh lảnh vang lên, Lâm Tu đã thôn phệ thành công!

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được kinh nghiệm 164881167496..."

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp! Trước mắt đẳng cấp cấp 49!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân..."

	Lúc này ở Lâm Tu trong đầu truyền đến từng đợt hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	Nhưng là Lâm Tu đã không có tâm tư đi nghe những thứ này, lúc này hắn đã đầu đầy mồ hôi lạnh ngồi tại nguyên chỗ, có chút thở hồng hộc bắt đầu.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng, vừa mới loại kia phảng phất linh hồn bị người xâm chiếm cảm giác, ngẫm lại đều lưng phát lạnh.

	Ánh mắt nhìn một chút bộ khô lâu này xương, ai có thể nghĩ đến, thế gian này lại còn có loại thủ đoạn này.

	"Hừ!"

	Nghỉ ngơi vung lên, cầm lấy trong tay mình hắc mang trường thương, trực tiếp đối cái này ngồi tại thủy tinh trên ghế khô lâu một cái quét ngang, trực tiếp đem nó cho đánh bay rơi.

	Kia khô lâu xương trùng điệp ngã xuống đất bên trên, nhưng lại không có tổn hại chút nào dáng vẻ. 

	Có thể nhìn ra được, cái này Võ Vương trước đó xương cốt đều tu luyện được vô cùng cường hãn.

	"A..."

	Nhưng đúng vào lúc này, Lâm Tu lại phát hiện, tại cái này khô lâu vừa mới ngồi thủy tinh ghế dựa thành ghế, vậy mà giống như là một tấm bia đá đồng dạng đồ vật.

	Phía trên vậy mà ấn khắc rất nhiều xem không hiểu văn tự.

	Lâm Tu theo bản năng bắt đầu dùng hiểu rõ tích chi nhãn, sau đó liền phát hiện, cái này lại là một hạng võ kỹ!

	Hơn nữa còn là tử kim cấp bậc võ kỹ!

	Chỉ là vũ kỹ này cũng không có áp dụng võ kỹ thẻ làm vật dẫn, mà là áp dụng loại này giống như là thủy tinh đồng dạng đồ vật ấn khắc ở chỗ này.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó đưa tay đặt ở tấm bia đá này bên trên.

	Theo thân thể Nguyên lực vận chuyển lại, thông qua tấm bia đá này về sau, lập tức tấm bia đá này phát ra quang mang chói mắt.

	Rất nhanh đại lượng năng lượng, nương theo lấy đại lượng võ kỹ tin tức, liền trải qua Lâm Tu cánh tay rất nhanh truyền tới Lâm Tu trong đầu.

	Lần này cũng không có lừa dối, cho nên hệ thống cũng sẽ không nhắc nhở sử dụng [ thôn phệ ] kỹ năng.

	Rất nhanh, theo vũ kỹ này tin tức toàn bộ truyền lại đến Lâm Tu trong đầu, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, trực tiếp ngồi xếp bằng tại phía trên cung điện này, tiêu hóa lấy vừa mới lấy được những cái kia võ kỹ tin tức. &lt;&gt;

	 ) ! !