Chương 816: U linh thuyền 

	"Nha, giống như lại có người mới tới?"

	Theo Lâm Tu đi vào, lập tức một tiếng không quá hài hòa thanh âm truyền tới.

	Tại cái này trong đại viện, đã có mười mấy cái nam nữ ở chỗ này.

	Nhìn xem Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt xuất hiện, những người này ánh mắt, đều hướng bọn hắn bên kia nhìn sang.

	"Tiểu đệ đệ tiểu muội muội, nơi này, cũng không phải các ngươi cái này tới địa phương nha."

	Một cái ăn mặc có chút yêu diễm nữ tử, lúc này không khỏi vừa cười vừa nói.

	"Ừm? Giống như cố chủ còn chưa có xuất hiện."

	Lâm Tu không để ý đến lời của bọn hắn, ánh mắt quét một vòng chung quanh, sau đó lông mày nhíu lại.

	Mà Lạc Nguyệt trong mắt phảng phất không nhìn thấy những người này, chỉ là an tĩnh đứng ở chỗ này.

	Không ít người thấy cảnh này, đều cau mày.

	Cái này một đôi tiểu tình lữ, coi là nơi này là tới chơi?

	"Hắc hắc, mỹ nữ, dáng dấp đẹp mắt như vậy, quá lạnh băng băng cũng không tốt, đến cười một cái."

	Lúc này một cái có chút thấp bé, tướng mạo hèn mọn nam tử, hướng Lạc Nguyệt bên kia tới gần tới.

	Tại muốn đụng chạm lấy hắn thời điểm, lập tức đưa tay hướng Lạc Nguyệt bên kia sờ qua đi.

	Phanh ——

	Nhưng là ngay tại hắn đến gần một nháy mắt, cả người trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên vách đá.

	Toàn bộ vách đá cứng rắn, trong nháy mắt xuất hiện đại lượng vết rạn.

	Nam tử này con mắt trợn to, một ngụm máu tươi, liền phun ra.

	Vừa mới còn đối Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt chẳng đáng những cái kia võ giả, lúc này sắc mặt đều khẽ biến một chút.

	"Các ngươi nhìn thấy, vừa mới là chuyện gì xảy ra a?"

	Một người nam tử thấp giọng, đối với mình đồng bạn nói.

	"Không nhìn thấy.

	"

	Nghe được nam tử này lời nói, những người này cũng lắc đầu.

	Lúc này ánh mắt của bọn hắn nhìn xem Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, cũng biến thành thận trọng.

	Cũng không tiếp tục coi bọn họ là bên trong phổ thông võ giả mà đối đãi.

	"Ừm? Đối đãi người thật giống như tới đông đủ?"

	Cùng lúc đó, ở chỗ này tích cực lớn đình viện một bên khác, mấy chục cái thân ảnh xuất hiện.

	Một cái lão giả, cưỡi tại chạy bằng điện trên xe lăn, chậm rãi hướng bên này tới.

	Ở phía sau hắn, có mười mấy tên mặc đặc thù chế phục nam tử.

	Những này nam tử thực lực nhìn cũng không hề yếu.

	Tựa hồ là lão giả này bảo tiêu.

	Nhìn xem lão giả này, Lâm Tu con mắt cũng híp lại.

	Người này, chính là nhiệm vụ lần này cố chủ.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta chính là nhiệm vụ lần này người phát, gọi ta An lão đầu là được rồi."

	Lão giả nhếch miệng cười cười, bờ môi chung quanh nồng đậm bạch sắc chòm râu cũng đẩu động.

	"Nhiệm vụ của lần này, chắc hẳn các ngươi cũng biết chớ?"

	"Là tại hắc Minh Hà nội địa chỗ, tìm kiếm U linh thuyền đúng không."

	Một người nam tử lúc này vừa cười vừa nói.

	U linh thuyền là một cái tên gọi tắt.

	Là hơn một trăm năm trước, tại Malchi tinh cầu bên trên chế tạo một chiếc trên thế giới nhất to lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ.

	Nghe nói có một lần, một vị đỉnh phong Võ Vương đem mình bảo tàng toàn chứa vào tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên, sau đó muốn vượt ngang nửa cái thế giới vận chuyển, bên trong đầy đủ loại bảo tàng, dị tinh, thần binh loại hình nhiều vô số kể.

	Nhưng là ngay tại một lần kia, cái này một chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ, lại thần bí biến mất.

	Mà một năm sau, lại vớt đến kia Võ Vương thi thể.

	Thi thể đã hư thối đến có thể thấy xương cốt.

	Phải biết kia Võ Vương, thế nhưng là đỉnh phong cấp bậc, muốn xung kích Võ Tôn tồn tại, vậy mà chết như vậy rơi mất.

	Mà lại càng khiến người ta cảm giác thần kỳ là, 

	Cái này một chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ, cũng đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

	Tại hiện hữu trình độ kỹ thuật phía dưới, có thể quan trắc đến toàn bộ hắc Minh Hà tình trạng, nhưng là chính là không thấy kia tàu biển chở khách chạy định kỳ, phi thường quỷ dị một việc.

	Nhưng là tại năm gần đây, lại có người quay chụp đến cái này năm đó thần bí biến mất tàu biển chở khách chạy định kỳ.

	Ngay từ đầu tưởng rằng giả, nhưng là về sau thông qua bộ kỹ thuật lưu phát hiện, đúng là chân thực ảnh chụp!

	Nhưng là người này, đang quay thu tới thuyền này về sau ba ngày, liền ly kỳ tử vong.

	Đồng dạng, mỗi một cái phát hiện thuyền này người, tại ba ngày sau đó, đều sẽ ly kỳ tử vong.

	Nhưng là hắc Minh Hà bên trên quan trắc khí, lại một mực quay chụp không đến.

	Cho nên cái này được xưng là Malchi tinh cầu bên trên thập đại sự kiện thần bí một trong.

	"Ta có người quay chụp đến nó xuất hiện ở hắc Minh Hà nội địa bên kia, cho nên lần này, ta tụ tập các ngươi đến, muốn các ngươi giúp ta tìm kiếm cái này U linh thuyền."

	Ba ba ——

	Ngay tại đây là, An Lão phủi tay, lập tức ở phía sau những cái kia nam tử, liền lấy ra từng cái hộp ra.

	Tại những cái kia trong suốt trong hộp, có thể thấy rõ ràng trong cái hộp kia, có sáng chói vô cùng tinh thạch lơ lửng ở trong đó.

	Sinh mệnh tinh thạch.

	Thật mạnh năng lượng ba động.

	Mặc dù cách đặc thù pha lê hộp, nhưng là Lâm Tu đều có thể rõ ràng cảm thấy trong hộp những cái kia sinh mệnh tinh thạch truyền tới cường đại sinh mệnh năng lượng.

	Đây là trên thế giới trân quý nhất tứ đại vật phẩm một trong, không nghĩ tới, lão nhân này vậy mà có được mười tám khỏa nhiều như vậy!

	Cái này cầm đi mua, có thể nói là phú khả địch quốc.

	"Nơi này hết thảy mới... Mười tám khỏa."

	Một chút nam tử nhìn một chút lấy sinh mệnh tinh thạch, lập tức lên tiếng nói.

	Bởi vì cái này sinh mệnh tinh thạch hết thảy mới mười tám khỏa tả hữu, nhưng đã đến người nơi này, nhưng lại có rất nhiều.

	Tinh thạch này, đoán chừng không đủ phân a.

	"Cho nên, lần này, ta chỉ cần mười tám người."

	Lão giả khóe mắt híp lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được những người này lời nói, chung quanh những cái kia võ giả sắc mặt cũng không khỏi đến biến đổi.

	"Như vậy, An Lão, ngươi là muốn làm sao lựa chọn cái này mười tám tên võ giả? Ta là một bảo vật thợ săn, ta cảm thấy, ta rất thích hợp."

	Một người nam tử, lúc này đứng dậy, sau đó tự tin cười một cái nói.

	"Chậc chậc, bất quá là Võ sư đỉnh phong thực lực, ngươi đến đó, chịu chết?"

	Một người trung niên nam tử đi tới, ánh mắt quét mắt hắn một chút, sau đó lạnh giọng nói.

	"Ngươi..."

	Nghe được trung niên nam tử này lời nói, sắc mặt của hắn cũng không khỏi đến biến đổi.

	Nhưng là hắn có thể đủ có thể cảm giác được, trung niên nam tử này thực lực, là Võ Vương cấp bậc.

	Không dễ dàng đối phó.

	"Tốt, vẫn là nghe cố chủ an bài đi."

	Một cái nhìn so sánh thành thục ổn trọng nam tử, ánh mắt nhìn xem An lão đầu nói.

	"Ừm,  ta ngẫm lại..."

	An lão đầu lau lau chòm râu của mình, sau đó lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói: "Các ngươi... Loạn chiến đi."

	"Cuối cùng đứng ở chỗ này mười tám người, chính là ta lựa chọn người."

	Theo An lão đầu tiếng nói vừa dứt, sau đó một khắc, một số người liền trực tiếp đối với mình cho rằng yếu nhược đối thủ công kích qua!

	Mà Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, không hề nghi ngờ liền thành phần lớn người lựa chọn hàng đầu mục tiêu.

	"Ta đến là được."

	Lâm Tu nhìn xem những cái kia hướng mình cùng Lạc Nguyệt đánh tới người, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	"Không có ý tứ, các ngươi, còn chưa đủ tư cách!"

	Mấy cái tựa hồ là một đoàn thể võ giả đội ngũ, đã vây đánh đến đây!

	Lâm Tu lúc này đứng tại chỗ không nhúc nhích, ngay cả vác tại phía sau trường thương, đều chưa bắt lại tới.