Chương 1367: Võ Thần tự bạo 

	Rầm rập ——

	Lúc này năm người này đoàn đội Võ Thần đội ngũ, ngay tại phóng xuất ra vô cùng cường đại võ kỹ, đối Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn tiến hành công kích.

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn ngăn cản một lúc sau, cảm thấy nguy hiểm, lập tức triển khai chính mình 'Viên' tiến hành ngăn cản.

	Lốp bốp ——

	Tiêu Khuynh Thần trên thân thể có đại lượng dòng điện tán phát ra, theo hắn tại ngăn cản được một Võ Thần công kích về sau, lập tức trong tay chiến đao lăng không vung lên, một đạo càng khủng bố hơn vô cùng dòng điện, trong nháy mắt bạo phát đi ra.

	Theo cái này dòng điện bạo phát đi ra, lập tức hóa thành một đạo thiểm điện Long, hướng phía chung quanh những cái kia Võ Thần cuồn cuộn cuốn tới!

	Những này còn muốn đè ép tiêu khuynh thành cùng Viên Chấn công kích Võ Thần, nhìn xem cái này xung kích tới thiểm điện Long, lập tức thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Thân thể trực tiếp lui về sau, thối lui đến đằng sau bên kia đi.

	"A!"

	Một Võ Thần né tránh không kịp lúc, bị thiểm điện Long xung kích đến một chút, lập tức phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm.

	Cơ hội tốt!

	Viên Chấn thấy cảnh này, lập tức nắm lấy hai tay chiến chùy, hướng phía kia một Võ Thần công kích quá khứ.

	!

	Trong tay hắn chiến chùy, trong nháy mắt này, tràn đầy vô cùng to lớn lực lượng.

	Mà lại nhìn kỹ, Viên Chấn thân thể phía sau, xuất hiện một cái cự đại báo đen hư ảnh.

	Báo đen thần hồn!

	Cái này báo đen thần hồn vừa ra, lực lượng của hắn cùng tốc độ, liền tăng lên trên diện rộng.

	Chùy pháp võ kỹ, càng thêm kinh khủng.

	Phanh phanh phanh ——

	Kia Võ Thần, ngay cả triển khai 'Viên' cơ hội đều không có, liền trực tiếp bị hắn chiến chùy điên cuồng nện gõ trên thân thể.

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, trực tiếp bị đập thành thịt muối!

	Đã chết đi Võ Thần trên trán kia một đạo năng lượng văn ấn, vào lúc này, cũng trong nháy mắt bay đến Viên Chấn trên trán đi.

	Còn lại bốn tên Võ Thần, nhìn xem một màn này trên mặt thần sắc đều đại biến lên.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cứ như vậy chủ quan một chút, liền trực tiếp bị phản công.

	"Gia hỏa này thần hồn, lại là hắc cấp thần hồn."

	Trong đó một cái Võ Thần thần sắc trong mắt khẽ biến.

	"Không chỉ là hắn."

	Tiêu Khuynh Thần lúc này cũng cười lạnh.

	Vừa mới hắn còn muốn giữ lại một chút lực lượng, nhưng là cái này mấy tên Võ Thần thật sự là quá phiền, đơn giản tựa như là thuốc cao da chó, không ngừng kề cận bọn hắn công kích.

	Ầm ầm ——

	Lúc này theo Tiêu Khuynh Thần vừa dứt lời, thân thể của hắn phía sau, lập tức xuất hiện một cái cự đại Hỏa diễm cự nhân.

	Thuộc tính thần hồn, ba đạo thần hồn ấn, hắc cấp!

	Cái này bốn tên Võ Thần cấp võ giả, thấy cảnh này, càng là kinh hãi.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, hai người này, đều là có hắc cấp thần hồn ngoan nhân!

	"Đi!"

	Trong đó một tên Võ Thần cảm giác được sự tình có chút hướng không thể khống chế phương hướng phát triển, lúc này lập tức lên tiếng nói.

	"Đi? Đi hướng nào?"

	Tiêu Khuynh Thần cười lạnh một tiếng, lúc này cùng Viên Chấn liếc nhau một cái, hai người đồng thời bộc phát ra chính mình lực lượng cực kỳ cường đại, hướng phía cái này bốn tên Võ Thần phản kích lại.

	"Cút!"

	Cái này bốn tên Võ Thần nhìn xem Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn truy kích đi lên, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Tại triển khai 'Viên' tiến hành phòng ngự đồng thời, trực tiếp phóng xuất ra chính mình vô cùng cường đại võ kỹ lực lượng.

	Nhưng là lần này, theo thần hồn của bọn hắn lực lượng bạo phát đi ra, những này Võ Thần võ kỹ, cũng tuỳ tiện ngăn cản xuống tới.

	"Chết!"

	Tiêu Khuynh Thần nổi giận gầm lên một tiếng, nó thả ra Hỏa diễm cự nhân thần hồn, vọt thẳng tới, lập tức đem hai cái Võ Thần thân thể, điên cuồng thiêu đốt bắt đầu.

	"A! ! !"

	Kia hai tên Võ Thần phát ra từng tiếng to lớn tiếng kêu rên.

	Sau đó một khắc, liền biết ngã trên mặt đất, điên cuồng tại mặt đất lăn lộn.

	Nhưng là ngọn lửa này cự nhân hỏa diễm, thật sự là quá kinh khủng, vô luận bọn hắn đánh như thế nào lăn, cũng không có cách nào đem thân thể bên trên những ngọn lửa này cho làm dập tắt.

	Rất nhanh, thân thể của bọn hắn, liền bị thiêu đốt thành một bộ than đen.

	Hai đạo năng lượng văn ấn, trong nháy mắt bay đến Tiêu Khuynh Thần trên trán.

	Cùng lúc đó, Viên Chấn cũng điên cuồng vũ động trong tay mình chiến chùy,

	Cũng đem một Võ Thần đầu, trực tiếp cho chùy phát nổ!

	Lúc này hai người trên trán, đồng loạt có ba đạo năng lượng nguyên văn.

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn nhìn xem cái cuối cùng Võ Thần thân ảnh, đồng thời công kích quá khứ!

	Cái này Võ Thần nhìn xem đánh tới hai người, thân thể đều run nhè nhẹ.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đồng bạn của mình, nhanh như vậy liền toàn bộ chết mất!

	Mà chính hắn, cũng căn bản ngăn cản không nổi hai cái có được hắc cấp thần hồn võ giả công kích.

	Không có những biện pháp khác, hắn nhất định sẽ chết ở chỗ này.

	"Các ngươi cũng cùng một chỗ... Chôn cùng đi!"

	Hai tay của hắn nắm chắc thành quyền, thân thể cũng khẽ run lên, tựa hồ làm ra quyết định gì, sau đó một khắc lập tức điên cuồng rống to.

	Không được!

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì, trên mặt thần sắc, đều lập tức đại biến bắt đầu.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm vang lên, chung quanh cây cối, toàn bộ đều bị đánh bay rơi.

	Trên mặt đất đều xuất hiện đại lượng vết nứt.

	Lâm Tu lúc đầu chính hướng bên kia đi đến, lúc này cũng cảm giác được cái gì, trong mắt con ngươi hơi co lại, theo bản năng triển khai chính mình cũng 'Viên' .

	Kia tiếng nổ mạnh to lớn sinh ra lực trùng kích,  để Lâm Tu chung quanh mặt đất đều điên cuồng chấn động, những cây cối kia, toàn bộ đều bị xung kích bay mất.

	Trong chớp nhoáng này, phía trước tất cả những gì chứng kiến, đều trở nên trụi lủi.

	"Lực lượng thật là cường đại... Võ Thần tự bạo a."

	Lâm Tu lúc này cũng tự lẩm bẩm bắt đầu.

	Không chần chờ, Lâm Tu liền trực tiếp hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Nếu như phía trước thật xuất hiện đại lượng Võ Thần tại chiến đấu, như vậy, chính mình có lẽ có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	"Đáng chết..."

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn lúc này thân thể đều ngã xuống trên mặt đất.

	Khóe miệng của bọn hắn một bên, còn có từng tia từng tia máu tươi chảy ra.

	Mặc dù bọn hắn triển khai 'Viên', nhưng là vừa mới khoảng cách gần đối mặt Võ Thần tự bạo sinh ra kinh khủng xung kích, vẫn là nhận lấy không nhỏ tổn thương.

	"Chậc chậc, nguyên lai ở chỗ này, còn phát sinh chiến đấu."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ một bên khác truyền tới.

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn sắc mặt lập tức biến đổi, cố nén thân thể kịch liệt đau nhức, chậm rãi chống lên thân thể tới.

	Nhìn kỹ, chung quanh trong nháy mắt này, xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh!

	Vừa mới kia Võ Thần tự bạo tạo thành động tĩnh quá tốt đẹp lớn, để rất nhiều Võ Thần đều hướng bên kia chạy tới.

	"Đây là của ta."

	Trong đó một tên Võ Thần, nhìn xem kia trong không khí giống như muốn biến mất năng lượng văn ấn, tay phải vung lên, cái kia năng lượng văn ấn, liền hướng trên trán của hắn bay đi.

	"Hai người này, trên trán, đều có ba đạo năng lượng văn ấn, Trương lão tam, lần này, chúng ta trước muốn!"

	Trong đó hai cái Võ Thần, đối kia ở giữa võ giả nói.

	Bọn hắn trên trán đều có hai đạo năng lượng văn ấn, chỉ cần lại thu hoạch được ba đạo, liền có thể trực tiếp tấn cấp, rời đi bên này.

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn sắc mặt đều khó nhìn vô cùng.

	Hiện tại bọn hắn thụ thương, căn bản không có năng lực phản kháng!