Chương 746: Gặp lại 

	"Tin tức gì?"

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi cam đoan buông tha ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

	Thân thể này to con nam tử, lúc này lại run lẩy bẩy, phảng phất một con mèo nhỏ bị hoảng sợ đồng dạng.

	Không có chút nào vừa mới vẻ phách lối.

	"Vậy ngươi liền đi chết đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, trường thương trong tay, liền muốn trực tiếp đã đâm đi!

	"Ta nói!"

	Nhìn xem một màn này, hắn đã tới không kịp nghĩ nhiều như vậy, lúc này trực tiếp lớn tiếng nói.

	Trường thương mũi thương, đã xuất hiện ở trán của hắn trước mặt.

	Chênh lệch như vậy một chút, thương này nhọn liền muốn đâm vào đầu của hắn.

	"Nói."

	"Cửu U hỏa diễm sư đã xuất hiện, mà lại nghe nói, lần này trên người nó còn có bảo vật, phụ cận trong trăm dặm võ giả, đều đã hướng bên kia hội tụ!"

	Nam tử đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, lúc này tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Lâm Tu thực lực thật sự là quá kinh khủng, để hắn căn bản cũng không có lòng phản kháng.

	Hiện tại hắn nghĩ đến, chính là muốn bảo mệnh.

	"Chỉ những thứ này?"

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không sai..."

	Nam tử khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	Nhưng ngay tại hắn vừa dứt lời thời điểm, đầu của hắn, liền trực tiếp bị Lâm Tu hắc mang trường thương xuyên qua rơi!

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cửu giai võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm..."

	Đánh giết những này cửu giai võ giả, lấy được kinh nghiệm đã là cực ít.

	Cho nên Lâm Tu cũng nhìn đều không cần nhìn hệ thống nhắc nhở.

	"Lâm huynh đệ, ngươi không phải là tu luyện [ trở lại nhan thuật ] a?"

	Lưu Phán nhìn trên mặt đất những cái kia võ giả thi thể, lúc này khoa trương lên tiếng nói.

	Bởi vì Lâm Tu thực lực thật sự là mạnh đến mức quá mức, nhưng nhìn lại còn trẻ như vậy.

	Cho nên Lưu Phán đều có chút hoài nghi Lâm Tu kỳ thật không phải cái tuổi này mà, mà là tu luyện loại này đặc thù võ kỹ, để cho mình làn da duy trì thanh xuân.

	Tiền Lâm cùng An Kỳ lúc này ánh mắt đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Cũng tựa hồ rất hiếu kì dáng vẻ.

	Lâm Tu lúc này dở khóc dở cười, sau đó bất đắc dĩ giang tay ra lên tiếng nói: "Ta thật không có tu luyện loại đồ vật này."

	"Vậy ngươi hôm nay mấy tuổi... ?"

	Lưu Phán sững sờ, sau đó vẫn là không nhịn được lên tiếng nói.

	"Ngô...

	"Hẳn là không sai biệt lắm mười tám đi."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lưu Phán đám người con mắt đều trừng lớn bắt đầu.

	"Mười... Mười bảy tuổi?"

	Bọn hắn đơn giản đều nhanh muốn bị hù dọa.

	Còn trẻ như vậy, liền có được thực lực cường đại như vậy, đây cũng quá kinh khủng đi.

	"Người Địa Cầu, đều khủng bố như vậy à..."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm, lúc này cũng trợn mắt hốc mồm tự mình lẩm bẩm.

	Lâm Tu nhìn xem bọn hắn cười cười, cũng không nói thêm gì.

	"Đi thôi, tiếp qua hơn một giờ, hẳn là cũng trời đã sáng."

	Lâm Tu lúc này khiêng mình hắc mang trường thương, sau đó lên tiếng nói.

	"Chờ một chút chúng ta!"

	Nhìn xem Lâm Tu hướng một bên khác phương hướng đi đến, Lưu Phán mấy người cũng tranh thủ thời gian cõng lên ba lô, sau đó hướng Lâm Tu đi đến bên kia chạy tới.

	Dựa theo vừa mới nam tử kia nói tới phương vị, Lâm Tu tiếp tục tiến lên.

	Kia cái gọi là Cửu U liệt diễm sư, đến cùng là dáng dấp ra sao, lại có bao nhiêu kinh khủng, Lâm Tu vẫn là rất hiếu kì.

	Mà lại căn cứ nam tử to con kia lời nói, cái này Cửu U liệt diễm sư bên trên có bảo vật.

	Đến cùng là bảo vật gì, sẽ dẫn tới nhiều như vậy võ giả đi tranh đoạt?

	"Lần này lại còn nhiều như vậy võ giả tới..." Lưu Phán cũng nghe đến trước đó nam tử to con kia lời nói, lúc này vừa đi, một bên nói một mình lên tiếng nói.

	"Bất quá như vậy, đoán chừng liền có chút phiền toái."

	Tiền Lâm tỉnh táo suy tư một chút, sau đó nói.

	An Kỳ cũng biểu thị tán đồng nhẹ gật đầu.

	Trong vòng phương viên trăm dặm võ giả đoàn thể đều tới, kia võ giả số lượng xem như rất nhiều.

	Mà lại khẳng định cũng có phi thường lợi hại võ giả đoàn thể.

	Đến lúc đó nhóm người mình muốn kiếm một chén canh, thế nhưng là không có dễ dàng như vậy.

	"Xem trước một chút, nếu như lấy không được đồ vật, đập cái thu hình lại phát võ giả trang web, cũng có thể lời ít tiền."

	Đi ở phía trước Lâm Tu nhàn nhạt cười nói.

	"Vẫn là Lâm huynh đệ nói đúng, đến lúc đó ta đem những cái kia võ giả vây giết Cửu U liệt diễm sư video vỗ xuống đến, điểm kích xem xét một chút thu mười vạn kim tệ, hắc hắc..." Lưu Phán nhãn tình sáng lên, phảng phất nghĩ tới điều gì kiếm tiền đường đi.

	"Ngươi sẽ đập người khác sẽ không đập?"

	An Kỳ nhìn xem mập mạp này cười hèn mọn bộ dáng, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói.

	"Vậy ta thu phí ít điểm là được rồi..."

	Lưu Phán bĩu môi một cái nói.

	Cửu U liệt diễm sư, một năm mới có thể xuất hiện một lần.

	Lần này, chung quanh võ giả, đều muốn đem nó cho vây giết, thu hoạch được nó giấu đi những cái kia bảo vật.

	Đám người tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến, chậm rãi, sắc trời cũng bắt đầu phát sáng lên.

	"Tiếu Cường? Triệu Khải?"

	Mọi người ở đây hướng mặt trước đi không bao lâu về sau, lưu béo tựa hồ nhìn thấy cái gì, lập tức mở to hai mắt nhìn lên tiếng nói.

	Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, cũng phát hiện ở phía trước cách đó không xa Tiếu Cường cùng Triệu Khải thân ảnh.

	Hai người kia trước đó không phải dọa đến chạy trốn sao?

	Làm sao hiện tại lại trở về rồi?

	"Là bọn hắn, chính là bọn hắn giết bọn hắn."

	Tiếu Cường cùng Triệu Khải lúc này đồng thời đưa tay chỉ bên kia Lâm Tu bọn người, sau đó âm thanh hung dữ nói.

	"Các ngươi làm cái gì!"

	Lưu Phán lúc này cau mày, một mặt không hiểu lên tiếng nói.

	Phanh ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, hắn liền thấy một vòng hàn quang từ cổ của bọn hắn chỗ phát ra.

	Tiếu Cường cùng Triệu Khải muốn giãy dụa, cũng đã trực tiếp bị cắt yết hầu!

	Máu tươi như cột nước đồng dạng bắn tung tóe ra.

	Bọn hắn ngã trên mặt đất, che cổ của mình, không ngừng giãy dụa lấy.

	Cái này một loại tình cảnh, nhìn vô cùng kinh khủng.

	Nhìn kỹ, nguyên lai ở sau lưng của bọn họ, có hai cái mặc đấu bồng màu đen nam tử.

	'Thợ săn' ! ?"

	Thấy cảnh này, Lưu Phán trong mắt con ngươi co rút lại một chút, hai tay nắm chặt dừng tay bên trong song mặt búa, đôi mắt liền biến đỏ bừng bắt đầu.

	"Chính là các ngươi, giết chúng ta người a?"

	Hai cái này đấu bồng màu đen nam tử, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu đám người nói.

	Trên gương mặt của bọn hắn cũng có được non nửa bên cạnh cổ quái văn ấn, hai mắt bên trong tràn đầy nồng hậu dày đặc sát ý. 

	Tiền Lâm cùng An Kỳ lúc này cũng khẩn trương lên, các nàng đã nghĩ đến có thể sẽ bị những này 'Thợ săn' trả thù, nhưng là không có nghĩ tới là, bọn hắn vậy mà tới nhanh như vậy.

	"Chỉ có hai cái?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm người phía trước, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Kia hai cái 'Thợ săn' lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, nhíu mày một chút.

	Bởi vì bọn hắn rõ ràng từ Lâm Tu trên thân cảm thấy một cỗ sát khí.

	Ở loại tình huống này phía dưới, còn dám đối bọn hắn phóng thích sát khí, muốn chết sao?

	"Chậc chậc, rất nhanh, các ngươi liền sẽ giống như bọn họ."

	Trong đó một cái đấu bồng màu đen nam tử, cúi đầu nhìn một chút trên mặt đất không ngừng giãy dụa, nhưng là cuối cùng vẫn bởi vì chảy đầy đất máu tươi mà chết đi Tiếu Cường cùng Triệu Khải, lạnh giọng nói.