Chương 660: Tu luyện 

	"Tốt, chúng ta đợi sẽ ngươi trở về."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng lên tiếng nói.

	Tùy tiện lại nói vài câu, sau đó một khắc, Lâm Tu liền cúp điện thoại.

	"Phi thuyền chuẩn bị cất cánh... Mời các vị hành khách chú ý an toàn, chúc ngài đường đi vui sướng..."

	Rất nhanh, theo phi thuyền này lắc lư một cái, Lâm Tu liền có thể nghe được kia đứt quãng truyền đến nhân viên công tác thanh âm.

	"Vẫn là nghỉ ngơi trước một cái đi."

	Lâm Tu lúc này cảm giác có chút mệt mỏi, lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp nằm ở trên giường, rất nhanh đi ngủ nhanh đi.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu , chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, liền có thể cảm giác được, thân thể giống như đều trở nên nhẹ không ít bộ dáng.

	"Xem ra hiện tại mình đã thân ở quá lỗ hổng trúng đi..."

	Lâm Tu chậm rãi tỉnh táo lại, bật đèn điện, sau đó nói một mình đồng dạng lên tiếng nói.

	Mặc dù bởi vì trên phi thuyền có thể tự động điều tiết khống chế trọng lực, nhưng là lúc này ở quá lỗ hổng bên trong, vẫn là hơi cảm giác được có chút ảnh hưởng.

	Lâm Tu duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó mặc vào hôm nay rút thưởng lớn rút trúng kia Tinh Nguyệt thần giáp, bên ngoài lại mặc lấy áo khoác, sau đó liền đi ra ngoài.

	Vừa đi ra đi, liền có thể rõ ràng phát hiện chung quanh khu vực đều một mảnh quang mang, bởi vì ánh đèn chiếu sáng, phảng phất giống như ban ngày.

	Hướng mặt ngoài bên kia đi đến, Lâm Tu liền phát hiện phòng khách này bên kia có không ít võ giả tại đi tới đi lên.

	Còn có mười cái đang đứng ở bên kia, ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang.

	Lâm Tu thấy cảnh này cũng choáng một chút, sau đó thuận ánh mắt của bọn hắn hướng mặt trước bên kia nhìn sang thời điểm, liền có thể thấy được ở phía trước bên kia có một cái cự đại hình chiếu màn hình.

	Trên màn hình chính phát hình cái nào đó địa khu tình cảnh.

	Nơi này là một mảnh hoang mạc, hoang mạc bên trên có to lớn mà kinh khủng tiến hóa thú.

	Dựa theo phía dưới phụ đề giới thiệu, cái này một mảnh địa khu, chính là Myre kỳ tinh cầu trong đó một mảnh khu vực nguy hiểm.

	Lâm Tu nhìn một chút, cũng lập tức cảm giác có chút ý tứ.

	Bởi vì cái này phim điện ảnh, giới thiệu chính là Myre kỳ tinh cầu tình trạng.

	Tại Myre kỳ tinh cầu mức độ nguy hiểm, xa so với Địa cầu còn kinh khủng hơn được nhiều.

	Cửu giai tiến hóa thú, đều vô cùng nhiều.

	Mà lại tại Myre kỳ tinh cầu, có không ít quốc gia, những quốc gia này võ giả, giống như thực lực đều so Địa cầu còn mạnh hơn.

	"Lâm Kỳ!"

	Ngay tại Lâm Tu tại tập trung tinh thần nhìn thời điểm, liền nghe đến từng tiếng âm từ mình khía cạnh bên kia truyền tới.

	Ánh mắt hướng bên cạnh nhìn sang, liền thấy lôi thống đi tới.

	"Ngươi cũng đang nhìn thứ này a? Ta vừa mới lên phi thuyền thời điểm liền xem hết."

	Lôi thống lúc này uống vào một chén đồ uống, sau đó đối Lâm Tu nói.

	"Ừm, tùy tiện nhìn xem." Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cái này Myre kỳ tinh cầu người thực lực tựa hồ cũng rất mạnh, mà lại những cái kia tiến hóa thú cũng quá kinh khủng."

	Lôi thống cái này còn thời điểm nhìn xem kia hình chiếu, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Còn có thể đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười vừa nói nói.

	"Đúng rồi, huynh đệ, ngươi đến cùng đi Myre kỳ tinh cầu làm cái gì?"

	Lôi thống lúc này có chút hiếu kì lên tiếng nói.

	Bởi vì Myre kỳ tinh cầu thật sự là quá nguy hiểm, mà lại hiện tại Lâm Tu mới phát hiện, nhóm người mình là nhóm thứ năm tiến về Myre kỳ tinh cầu người.

	"Tìm người."

	Lâm Tu cũng không nói thêm gì, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi cũng là tìm người a?" Lôi thống nhất giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ta muốn đi rèn luyện một chút, ngươi biết nơi này nơi nào có huấn luyện địa phương sao?"

	Lâm Tu không có tiếp tục kéo dài cái đề tài này nói tiếp, mà là đối hắn lên tiếng nói.

	"Có, ở bên kia, ta vừa mới còn tại bên kia huấn luyện một chút."

	Lôi thống chỉ chỉ bên kia khu vực nói.

	"Ta cũng đi, một đám tu luyện xuống đi."

	Lôi thống nói.

	Cùng lôi thống hướng một bên khác đi tới, rất nhanh, Lâm Tu liền thấy ở phía trước bên kia, có một cái cự đại sân huấn luyện.

	Trong này đã có mười mấy người, ngay tại huy động vũ khí trong tay, đang huấn luyện lấy dáng vẻ.

	"Ngươi dùng chính là vũ khí gì?"

	Lôi thống cầm để ở một bên một thanh chiến đao huy vũ một chút, sau đó nói.

	Theo hắn chiến đao vung vẩy, chung quanh còn giống như xuất hiện một tiếng tiếng xé gió.

	Nhìn xem lôi thống đắc ý bộ dáng, Lâm Tu cười cười, sau đó lắc đầu.

	"Huynh đệ, ngươi cảm thấy ta không được?"

	Lôi thống nhìn thấy Lâm Tu bộ dáng, lập tức có chút không vui.

	Dù sao hắn luyện tập sử dụng trường đao, thế nhưng là một đoạn thời gian rất dài.

	"Ta nói thế nào cũng là thất giai võ giả, đao này..."

	Ngay tại lôi thống còn muốn dương dương đắc ý khoe khoang thời điểm, Lâm Tu trực tiếp cầm qua bên cạnh một thanh trường đao, sau đó hướng cái kia bên cạnh công kích quá khứ!

	"Ta dựa vào!"

	Lôi thống thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút, sau đó sau đó một khắc, cũng phản ứng rất nhanh nắm lấy mình trường đao ngăn cản quá khứ.

	Nhưng là trường đao tại Lâm Tu vận dụng phía dưới, phảng phất cùng Lâm Tu hòa làm một thể, thế công dị thường lăng lệ.

	Đương đương đương ——

	Hai người trường đao va chạm phía dưới, phát ra một tiếng lại một tiếng kim loại tiếng va chạm vang, đồng thời mang theo hỏa hoa tán phát ra.

	Sưu ——

	Rất nhanh, sau đó một khắc, Lâm Tu trường đao, liền chống chọi tại hắn trên cổ.

	Lôi thống lập tức mở to hai mắt nhìn, thân thể cũng đình chỉ lại động tác.

	"Đao pháp của ta, cũng không tệ lắm phải không?"

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt cười một tiếng sau đó lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, liền đem trường đao trong tay, từ trên cổ của hắn lấy ra rơi.

	"Huynh đệ, không nghĩ tới ngươi cũng là dùng đao cao thủ a."

	Lôi thống lúc này ám nuốt ngụm nước miếng, sau đó lên tiếng nói.

	"Ngươi luyện bao lâu?"

	Lôi thống có chút hiếu kì,  dù sao hắn đối với mình đao pháp vẫn rất có lòng tin, nhưng là Lâm Tu hiện tại bày ra thân thủ, thật sự là quá đả kích người.

	Hắn vậy mà một điểm sức hoàn thủ đều không có.

	"Chưa từng luyện bao lâu."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	Bởi vì khi đó tại thí luyện chi Tata đỉnh thời điểm tu luyện, để cho mình đối với rất nhiều vũ khí đều có thể nắm giữ cơ bản.

	"Lâm huynh đệ, ngươi cái này khoác lác."

	Lôi thống đương nhiên không tin, sao lại có thể như thế đây!

	Lâm Tu cười cười, không nói thêm gì, sau đó cầm những vũ khí khác, tiếp tục ở chỗ này huấn luyện bắt đầu.

	Dựa theo thời gian đến xem, cần một tuần tả hữu thời gian, mới có thể đến bên kia.

	Thời gian bây giờ, Lâm Tu vừa vặn tiến hành tu luyện.

	Thời gian rất nhanh nhoáng lên liền đã qua, mấy ngày nay thời gian bên trong, Lâm Tu đều cùng lôi thống ở bên này phòng huấn luyện tiến hành huấn luyện.

	Đang huấn luyện trong quá trình, lôi thống mặc dù không có nhìn thấy Lâm Tu tu luyện cái gì võ kỹ, nhưng là chỉ là Lâm Tu bày ra vững chắc cơ sở, liền để hắn khiếp sợ không thôi.

	Một ngày này, hai người đang chuẩn bị tiếp tục đi lúc huấn luyện, toàn bộ phi thuyền, liền có một trận đung đưa kịch liệt cảm giác.

	"Chuyện gì xảy ra! ?"

	Lôi thống lúc này con mắt trợn to, kéo lấy chung quanh kiến trúc, nếu không mình ngã sấp xuống.

	Lâm Tu lúc này cũng chau mày bắt đầu, chung quanh lập tức sáng lên từng đạo cảnh giới đồng dạng hồng quang!