Chương 846: Báo thù

	"Buồn cười!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Nam Kính không khỏi cười lạnh một tiếng.

	"Toàn viên nghe lệnh, đem cái này tội phạm truy nã, bắt lại! ! !"

	Theo Nam Kính rống to một tiếng, từ bốn phương tám hướng lối vào, lập tức có đại lượng quân đội chính phủ võ giả vọt vào.

	Bọn hắn đều là cao giai võ giả, chiến phục cùng vũ khí phân phối đều cực kỳ tinh lương.

	Lúc này toàn bộ đều hướng trên chiến đài Lâm Tu xông đi lên.

	Lâm Tu nhìn xem kia ba tên bị mình nguyên văn lực lượng cho trói buộc tại ma trận bên trong nam tử, tay phải lăng không làm ra xiết chặt động tác.

	Sau đó một khắc, những cái kia ma trận co lại một cái, trực tiếp bộc phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này ba nam tử, trực tiếp bị tạc thành bọt thịt.

	"Giết hắn! ! !"

	Thấy cảnh này, Nam Kính sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, gầm lên giận dữ nói.

	Đại lượng võ giả vọt lên, muốn công kích Lâm Tu.

	"Cẩn thận! ! !"

	Thấy cảnh này, Bách Lý Hạo Linh trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Thánh Vực học viện đám người vừa muốn trợ giúp Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu liền nhàn nhạt phun ra một chữ: "Lăn."

	Những cái kia xông lên võ giả, phảng phất cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng đánh tới, sau đó một khắc, toàn bộ cũng bay ra ngoài.

	Rầm rập ——

	Những người này toàn bộ đều đánh tới đằng sau bên kia vách tường cùng trên mặt đất.

	Phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Cái này. . ."

	Bách Lý Đào lúc này đều mở to hai mắt.

	Nhìn xem một màn này, tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Lâm Tu, lúc nào có được cường đại như thế lực lượng? !

	Vẻn vẹn chỉ là một chữ, vậy mà để cái này xông tới mấy ngàn tên võ giả, toàn bộ đều đánh bay ra ngoài!

	Những cái kia võ giả ngã trên mặt đất, không ngừng kêu rên không thôi.

	Căn bản là không có bất kỳ chiến đấu nào.

	Ở trên không trung Nam Kính thấy cảnh này, sắc mặt thần sắc cũng biến thành sợ hãi bắt đầu.

	Cái này sao có thể!

	Tiểu tử này, làm sao lại có được cường đại như thế lực lượng! ?

	"Ngươi trở thành Võ sư cấp võ giả! ?"

	Nam Kính tựa hồ nghĩ tới điều gì, diện mục trở nên dữ tợn.

	Nhìn phía dưới Lâm Tu, rống to.

	"Võ sư cấp?"

	Lâm Tu lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	Võ sư cấp võ giả, vậy cũng quá coi thường mình đi.

	"Ngươi đừng tưởng rằng, liền thực lực ngươi bây giờ, coi như lợi hại, tại mặt khác tinh cầu, càng cường đại hơn đẳng cấp võ giả, đoán chừng ngươi cũng chưa nghe nói qua!"

	Nam Kính lúc này phẫn nộ lên tiếng nói.

	Hắn trên trán tại thời khắc này, lập tức bắn ra tử sắc quang mang.

	"Lôi đình vạn quân! ! !"

	Nam Kính nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một khắc, lập tức có đại lượng thiểm điện tán phát ra.

	Lốp bốp ——

	Trong nháy mắt này, một tiếng to lớn dòng điện tiếng vang lên.

	Không trung lập tức có đại lượng thiểm điện tán phát ra.

	Sau đó một khắc, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia đánh tới.

	"Đi chết đi! ! !"

	Kia từng đạo thô to lôi điện, toàn bộ đều hướng Lâm Tu trên thân thể bổ xuống.

	Ngay cả kia không thể phá vỡ chiến đài, vậy mà đều bị đánh vỡ ra tới.

	Lâm Tu thân thể lúc này lơ lửng giữa không trung, căn bản cũng không sợ những này lôi điện.

	Bay thẳng hướng không trung.

	"Đi chết đi chết! ! !"

	Nam Kính giận dữ hét.

	Hai tay không ngừng huy động, có càng thêm thiểm điện, không ngừng tán phát ra, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia đánh tới.

	Rầm rập ——

	Không trung đều có từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên.

	Nhưng là cái này vẫn như cũ là không làm nên chuyện gì.

	Lâm Tu, căn bản cũng không thụ cái này nhìn như kinh khủng thiểm điện ảnh hưởng.

	"Ta nói qua, ngươi quá yếu."

	Lâm Tu bay đến trước mặt hắn,

	Sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . !"

	Nam Kính chỉ vào Lâm Tu, ngón tay đều run rẩy lên.

	Tức giận, còn có thật sâu sợ hãi.

	"Ngươi thích chơi thiểm điện, liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là thiểm điện."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tay phải vung lên, tại Lâm Tu phía sau hắc mang trường thương, bay thẳng ra, sau đó bay đến Lâm Tu trong tay.

	[ thiên lôi ]!

	Lâm Tu trường thương chấn động, trực chỉ bầu trời.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, trên không trung bạo phát ra một tiếng tiếng sấm khổng lồ.

	Từng đạo vô cùng kinh khủng thiểm điện, liền từ trên bầu trời bạo phát đi ra.

	Trở thành Võ Tôn về sau, loại này đã từng võ kỹ, đủ khả năng phát huy ra thực lực, cũng càng thêm cường đại mà kinh khủng.

	Rầm rập ——

	Những cái kia to lớn thiểm điện bổ vào trên mặt đất, bạo phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này đều chấn động lên.

	Chung quanh nơi xa thính phòng những cái kia người xem, lúc này đều kinh hô không thôi.

	Trên mặt đất bị cái này lôi điện chém đứt đạt được hiện đại lượng cái hố nhỏ, kia chiến đài, trực tiếp liền bị đánh thành bã đậu.

	"'Viên' ! ! !"

	Nhìn lên bầu trời bên trong, còn có kinh khủng thiểm điện, muốn bổ vào trên thân thể của mình, Nam Kính dưới sự sợ hãi, lập tức phát ra một tiếng gào thét.

	Thể nội toàn bộ Nguyên lực điều động, sau đó tạo thành 'Viên' tiến hành phòng hộ.

	Phanh ——

	Nhưng là cùng hắn tưởng tượng bên trong tình huống khác biệt, hắn 'Viên' căn bản ngăn cản không nổi cái này lôi điện!

	Cái này kinh khủng lôi điện bổ vào hắn 'Viên' bên trên, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Hắn 'Viên', trực tiếp liền bạo liệt rơi mất!

	"A! ! !"

	Tiếp theo mà đến lôi điện, không ngừng bổ vào trên thân thể của hắn.

	Đau đớn kịch liệt, để hắn không ngừng kêu rên lên.

	Theo đạo lý tới nói, hắn nguyên văn là thiểm điện, bản thân hắn đối với thiểm điện kháng tính liền vô cùng cao.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, Lâm Tu sử dụng vũ kỹ này bạo phát đi ra thiểm điện, thật sự là kinh khủng tới cực điểm.

	Trực tiếp đem hắn thân thể đều đánh hắc tiêu.

	Hắn lơ lửng giữa không trung thân thể, sau đó một khắc, liền trực tiếp rơi xuống, trùng điệp ngã xuống đất bên trên.

	"Nam Kính lão thất phu năm đó nói xấu ta, muốn đoạt tính mạng của ta, lúc trước tham dự cuộc chiến đấu kia người, đều chuẩn bị chờ chết đi."

	Lâm Tu thân thể lơ lửng giữa không trung bên trong, lạnh giọng lên tiếng nói.

	Lời của hắn, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thiên Không Thành.

	Một chút tham dự lúc trước vây quét Lâm Tu chiến đấu người thân thể cũng không khỏi đến run lên.

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu thân thể cũng thời gian dần trôi qua giảm xuống xuống dưới.

	Một cước giẫm tại Nam Kính chỗ ngực.

	Phốc ——

	Vốn là trọng thương đến cùng Nam Kính, vào lúc này, lập tức một ngụm máu tươi liền phun ra.

	"Nói cho ta, những người kia, từ đâu tới."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm tại chân mình hạ Nam Kính, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ha ha ha ha!"

	Nam Kính lúc này miệng đầy máu tươi, nhưng vẫn là điên cuồng phá lên cười.

	"Các ngươi sẽ xong đời, toàn bộ Địa cầu, cũng sẽ bị diệt vong!"

	Hắn giống như giống như điên cuồng.

	"Nói hay không."

	"Các ngươi đều sẽ chết, các ngươi đều sẽ chết!"

	Hắn tựa hồ trở nên điên cuồng bắt đầu, vẫn như cũ là lớn tiếng quát ầm lên.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, Lâm Tu trực tiếp một cước đạp xuống đi, giải quyết hết Nam Kính.

	Thực lực của hắn, không biết vì cái gì, tại một năm qua này, tăng lên tới Võ sư cấp đỉnh phong tiêu chuẩn.

	Tại hiện tại trên Địa Cầu, đúng là đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

	Nhưng là hắn, lại nghĩ không ra, thực lực của mình, đã đạt đến Võ Tôn cấp.

	Rầm rập ——

	Mà lại vào lúc này, từng tiếng tiếng vang ầm ầm từ bốn phương tám hướng truyền tới!