Chương 1016: Hoang Hỏa thành duy 1 thế lực 

	Theo trường thương trong tay vạch ra một đường cong tròn, một đạo năng lượng kinh khủng trực tiếp tỏa ra.

	Không gian chung quanh, giống như trong nháy mắt này đều nhộn nhạo một chút.

	Những cái kia năng lượng kinh khủng, trực tiếp hình thành một đường cong tròn, hướng phía chung quanh xung kích tới những cái kia áo đen võ đoàn cùng áo trắng võ đoàn võ giả xung kích tới!

	Phanh phanh phanh

	Sau đó một khắc, những cái kia võ giả thân thể, trong nháy mắt bị lực lượng kinh khủng này, trực tiếp cho gọt thành hai nửa!

	Mà lại lúc này Lâm Tu động tác trong tay còn không có đình chỉ, hai tay tiếp tục điên cuồng quơ hắc mang trường thương.

	Rầm rập

	Từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, tại thời khắc này tiếp tục phóng xuất ra.

	"A! ! !"

	Những cái kia vừa xông tới võ giả, bị cái này nóng rực vô cùng Hỏa Diễm điểu chỗ xung kích đến, lập tức phát ra một tiếng lại một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Một chút võ giả mặc dù phản ứng rất nhanh triển khai tròn, nhưng là cái này Hỏa Diễm điểu nhiệt độ thật sự là quá cao.

	Triển khai tròn bọn hắn, phát hiện mình tròn đều bị Lâm Tu thả ra Hỏa Diễm điểu, trực tiếp cho hòa tan mất.

	"Đáng chết!"

	Ở trên không ở trong nhìn xem một màn này Hắc Long cùng Bạch Long, hai tay đều xiết chặt thành quyền.

	Bọn hắn võ đoàn tinh anh võ giả, căn bản chính là như bị Lâm Tu cắt cỏ đồng dạng cho đánh chết!

	"Người của Thần Vực đâu! ?"

	Lúc này nhìn xem Lâm Tu đang không ngừng công kích tới bọn hắn võ đoàn người, Hắc Long hướng bên người mình Bạch Long nhìn sang.

	"Liên lạc không được."

	Bạch Long lắc đầu nói.

	Lúc này hắn cũng rất là buồn bực, người của Thần Vực, không biết vì cái gì đột nhiên rút ra Hoang Hỏa thành.

	Ngay cả Hoàng Phủ Lân cũng biến mất không thấy.

	"Mặc kệ, cùng tiến lên, giết tiểu tử này!"

	Hắc Long nhìn phía dưới Lâm Tu, càng thêm cảm giác được,

	Lâm Tu là một cái uy hiếp cực lớn.

	Hắn rống to một tiếng, sau đó một khắc, hắn cùng Bạch Long, liền trực tiếp hướng phía dưới bên kia vọt xuống dưới!

	Lúc này theo những Hỏa Diễm điểu đó hướng bốn phía xung kích quá khứ, những cái kia áo đen võ đoàn cùng áo trắng võ đoàn võ giả, cũng không có cách nào lần nữa xông lại.

	Giương mắt đi lên phương nhìn sang, liền thấy Hắc Long cùng Bạch Long, từ một trái một phải vọt xuống tới!

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, nắm lấy trường thương trong tay, liền nghênh chiến đi lên.

	Đương đương đương

	Hai người này nắm lấy trường kiếm trong tay, không ngừng hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Lâm Tu trường thương trong tay cùng bọn hắn trường kiếm va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bắn ra đại lượng hỏa hoa.

	Hắc Long cùng Bạch Long lúc này rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu lực lượng trở nên càng thêm mạnh lên.

	Hiện tại bọn hắn đều trực tiếp triển khai tròn, tránh cho bị Lâm Tu trong tay nắm lấy trường thương công kích đến thân thể của bọn hắn.

	Thiên mệnh thương pháp.

	Lúc này theo Lâm Tu sử dụng cái này thiên mệnh thương pháp, trường thương trong tay trong nháy mắt điên cuồng đâm ra.

	Thương pháp này vô cùng lăng lệ, Hắc Long cùng Bạch Long nắm lấy trường kiếm tiếp tục cùng trường thương đụng nhau phía dưới, lập tức cảm thấy cầm kiếm tay đều truyền đến kịch liệt đau nhức.

	Đương đương

	Ngay tại sau một khắc, trong tay bọn họ nắm lấy trường kiếm, toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài!

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trường thương hóa thành ngàn vạn đạo đâm ra ngoài.

	Bạo Vũ Lê Hoa!

	Phanh phanh phanh

	Theo trường thương trong tay xung kích ra ngoài, hai người bọn họ đều cảm thấy cực mạnh lực trùng kích, bay thẳng ra ngoài.

	Phốc

	Vừa bị xung kích đi ra Hắc Long cùng Bạch Long, liền một ngụm máu tươi phun ra.

	Nhưng là may mà chính là, bọn hắn tròn, cũng không có bị phá hư rơi.

	"Lên!"

	Thân thể bay đến đằng sau bên kia Hắc Long cùng Bạch Long liếc nhau một cái, lúc này trên trán của bọn hắn lập tức có nguyên văn bày ra.

	Một đen một trắng hai đạo năng lượng, trong nháy mắt từ bọn hắn nguyên văn ở trong tán phát ra.

	Đây là cái gì! ?

	Xa xa thấy cảnh này Lâm Tu, hai mắt ở trong thần sắc không khỏi khẽ biến.

	Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, nguyên văn lực lượng có thể hội hợp lại.

	Rống

	Sau đó một khắc, phảng phất nghe được một tiếng to lớn rống lên một tiếng vang, Lâm Tu liền thấy kia hai đoàn hội tụ đến cùng nhau năng lượng màu đen cùng năng lượng màu trắng, biến thành một đầu Hắc Long cùng một đầu Bạch Long.

	Là chân chính năng lượng thể hình thành Long!

	Cái này hai đầu đen trắng cự long giương nanh múa vuốt, hướng thẳng đến Lâm Tu bên này xung kích tới!

	"Đi chết đi! ! !"

	Theo bọn hắn gầm lên giận dữ, cái này hai đầu cự long, hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể xung kích quá khứ!

	Ầm ầm

	Mặt đất tại thời khắc này, đều điên cuồng chấn động.

	Chung quanh kiến trúc, cũng toàn bộ đều sụp đổ rơi.

	Chung quanh mảng lớn còn lại, đều tản ra nồng hậu dày đặc tro bụi.

	"Hừ, lần này, hắn còn không chết."

	Hắc Long cùng Bạch Long thân thể hai người lơ lửng tại trên bầu trời, ánh mắt nhìn phía dưới khu vực, khắp nơi đều tràn đầy nồng hậu dày đặc tro bụi.

	Hai người bọn họ mặc dù trước kia là tử đối đầu, nhưng là hai người liên hợp lại lực lượng, đúng là vô cùng cường đại.

	Bình thường Võ thánh, cũng không thể ngăn cản được một kích này.

	Lâm Tu cái này mao đầu tiểu tử, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Liền chút thực lực ấy a."

	Nhưng đúng vào lúc này, từng tiếng âm, từ phía dưới bên kia truyền tới.

	Nghe được thanh âm này Hắc Long cùng Bạch Long, trong mắt con ngươi đều co rút lại một chút.

	Lâm Tu, đây là Lâm Tu thân ảnh!

	Soạt

	Lúc này theo chung quanh cuồng phong phun trào, những cái kia nồng hậu dày đặc tro bụi, toàn bộ đều bị thổi tan rơi.

	Lâm Tu thân ảnh, xuất hiện ở trong đó.

	Sau lưng Lâm Tu, là Tư Mã Khương.

	Lâm Tu triển khai tròn, đem bọn hắn hai người đều cho phòng hộ tại trong đó.

	Mà lại vũ kỹ của bọn hắn, căn bản không có biện pháp đem Lâm Tu tròn cho xung kích phá diệt rơi.

	Đây không có khả năng!

	Hắc Long sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Vừa mới bọn hắn là sử dụng mình cường đại nhất liên hợp nguyên văn, không nghĩ tới, ngay cả Lâm Tu tròn cũng không có cách nào cho phá mất!

	"Thiếu chủ, ngươi không sao chứ?"

	Tư Mã Khương lúc này thương thế đã khôi phục được không sai biệt lắm, đứng sau lưng Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Đương nhiên."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vừa mới võ kỹ xưng hào kèm theo năng lực cũng phát động, 30% cơ hội ngăn cản sắp đến 50% công kích.

	Bọn hắn võ kỹ lực lượng, có 50% lực lượng, đều bị ngăn cản rơi!

	Cũng bởi vậy bọn hắn võ kỹ lực lượng, đối với Lâm Tu tới nói, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.

	Lâm Tu tròn có thể tuỳ tiện ngăn cản được.

	Tư Mã Khương lúc này trong ánh mắt càng thêm tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Lần này Lâm Tu trở về sau thực lực,  thật sự là quá mạnh.

	So với lúc trước thời điểm, đã cường đại đến không biết bao nhiêu.

	Nhưng là này thời gian, cũng mới vẻn vẹn đi qua không đến bao lâu a!

	"Từ hôm nay trở đi, Hoang Hỏa thành, chỉ có một cái thế lực, đó chính là,  Ám Ảnh."

	Lâm Tu ngước mắt nhìn Hắc Long cùng Bạch Long, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngôn ngữ bên trong, tràn đầy tự tin vô cùng thần sắc.

	"Người si nói mộng!"

	Bạch Long hừ lạnh một tiếng, thân thể Nguyên lực, toàn bộ điều động.

	Hắc Long cũng là như thế.

	Nhưng là bọn hắn đều không có phóng thích lĩnh vực lực lượng.

	Bởi vì trải qua trước đó chiến đấu, bọn họ cũng đều biết, Lâm Tu có được có thể bao trùm bọn hắn lĩnh vực lực lượng năng lực!