Chương 1152: Sát phạt quả đoán

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, cái này võ giả thân thể, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Thân thể của bọn hắn, đều trực tiếp đứt gãy thành hai nửa, nhìn cực kỳ huyết tinh.

	Trương Trấn lúc này ánh mắt thấy cảnh này, thân thể đều run nhè nhẹ một chút.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	Cái này cỡ nào a lực lượng cường đại, mới có thể làm được một kích đem nhiều như vậy thực lực cường đại võ giả, trực tiếp cho đánh chết a.

	"Không đi, cũng lưu lại đi."

	Lúc này nắm lấy trường thương Lâm Tu, ánh mắt hướng Trương Trấn bên kia nhìn sang.

	"Chúng ta bây giờ liền đi!"

	Trương Trấn nhìn thấy Lâm Tu ánh mắt, lập tức cảm giác thân thể phát lạnh.

	Lúc này tranh thủ thời gian lên tiếng nói đồng thời, quay người liền hướng đằng sau chạy tới.

	Cùng hắn cùng nhau mấy tên võ giả, vào lúc này, cũng trực tiếp rời đi bên này.

	Dù sao Lâm Tu vừa mới biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá kinh khủng.

	Dù cho Trương Trấn cũng là Võ Thần cấp võ giả, nhưng là hắn lại rõ ràng cảm thấy cực mạnh cảm giác nguy cơ.

	"Ta muốn giết ngươi! ! !"

	Mà cùng lúc đó, vừa mới bị Lâm Tu lực lượng cường đại, trực tiếp đánh bay ra ngoài Lâm Thanh, lúc này cũng lần nữa chạy trở về.

	Lúc này trên mặt của hắn tràn đầy vẻ điên cuồng.

	Hắn đường đường Võ Thần cấp võ giả, lúc nào chật vật như vậy qua!

	Thân thể của hắn bên trên tràn đầy đạm kim sắc quang mang.

	Đây đều là hắn Nguyên lực tỏa ra sinh ra.

	Mà lại trong nháy mắt này, tay phải hắn vung lên, trên mặt đất một thanh chiến đao bay đến trong tay của hắn.

	Nắm lấy trong tay chiến đao, hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể công kích quá khứ!

	Đương ——

	Lâm Tu thấy cảnh này, không có chút nào bất kỳ bối rối chi sắc.

	Đưa tay nắm lấy hắc mang trường thương chặn lại, lập tức bạo phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	[ loạn lưu đao pháp ]! ! !

	Lâm Thanh lúc này ở nội tâm ở trong gào thét một tiếng, trong tay chiến đao điên cuồng múa bắt đầu.

	Theo trong tay hắn chiến đao múa đồng thời, từng đạo kinh khủng khí lưu hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể tập kích quá khứ.

	Những cái kia khí lưu vô cùng kinh khủng, chung quanh một chút kiến trúc bị xung kích đến, đều trực tiếp bạo liệt rơi.

	Mà Lâm Tu, lúc này cũng không có chút nào chủ quan, đã sớm triển khai mình 'Viên' .

	Rất dễ dàng đem những này theo hắn chiến đao múa, chế tạo nên khí lưu cho chặn lại.

	"Nhìn ngươi làm sao cản! ! !"

	Lâm Thanh nhìn xem Lâm Tu triển khai 'Viên' ngăn cản được công kích của mình, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp tục sử dụng võ kỹ lực lượng, hướng phía Lâm Tu đánh tới!

	Cái này Lâm Thanh thực lực đúng là rất không tệ, mà lại đao pháp sử dụng, cũng là vô cùng lăng lệ.

	Chiêu chiêu đều là muốn người tính mệnh!

	Nhưng là hắn, đối mặt không phải cái khác võ giả, mà là Lâm Tu.

	Lúc này Lâm Tu triển khai 'Viên' chặn lại công kích của hắn đồng thời, trường thương trong tay, trực tiếp cùng hắn chém vào tới chiến đao, va chạm đến cùng một chỗ!

	Đương đương đương ——

	Hắn nhìn như cường đại vô cùng đao pháp, sau đó một khắc,

	Liền toàn bộ bị Lâm Tu trường thương chỗ ngăn cản được.

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, có đại lượng ám lam sắc hỏa diễm tỏa ra.

	Theo những này cực kỳ hỏa diễm nóng rực xuất hiện tại trường thương bên trên cùng hắn chiến đao va chạm bắt đầu, Lâm Thanh đều rõ ràng cảm thấy mình nắm chặt chiến đao, đều giống như trở nên cực kỳ nóng bỏng!

	Đáng chết! Đây là lửa gì! ?

	Lâm Thanh lúc này trong ánh mắt có chấn kinh chi sắc.

	Nhưng là Lâm Tu lúc này, đã bắt đầu phản kích, đồng thời không có cho hắn mảy may cơ hội thở dốc.

	[ áo nghĩa Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Sưu sưu sưu ——

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu đã bắt đầu sử dụng vũ kỹ của mình!

	Trường thương đâm ra trong nháy mắt, phảng phất hóa thành ngàn vạn đạo thương ảnh.

	Đại lượng hàn mang, như là tinh quang lấp lóe!

	Lâm Thanh ánh mắt nhìn xem một màn này, hai mắt ở trong thần sắc, cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng!

	Lúc này hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể triển khai mình 'Viên', ngăn cản công kích này.

	Phanh phanh phanh ——

	Trường thương đầu thương, điên cuồng đâm vào hắn triển khai 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát đi ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Đinh! Một kích trí mạng phát động!"

	Mà đúng lúc này đợi, Lâm Tu trong đầu, truyền đến một tiếng vang lanh lảnh.

	Vốn còn muốn muốn ngăn cản được Lâm Tu cái này công kích mãnh liệt, nghĩ biện pháp tiến hành phản kích Lâm Thanh, lúc này cảm thấy một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố đánh tới.

	Tại hắn còn chưa kịp kịp phản ứng thời điểm, toàn bộ thân thể, liền trực tiếp nổ tung rơi mất!

	Chung quanh những cái kia đội tuần tra thành viên, ánh mắt nhìn xem cái này một màn như thế, ánh mắt bên trong, đều tràn đầy khiếp sợ không gì sánh nổi thần sắc.

	Vừa mới Lâm Thanh Nguyên lực rõ ràng là màu vàng kim nhạt, như vậy thì mang ý nghĩa, Lâm Thanh, cũng là một Võ Thần cấp võ giả.

	Nhưng là cái này một Võ Thần cấp võ giả, bây giờ lại tại cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, liền bị Lâm Tu đánh chết rơi mất!

	Cái này cỡ nào a thực lực cường đại, mới có thể làm được tuỳ tiện đem một Võ Thần cho đánh chết?

	Bọn hắn tại e ngại đồng thời, đối Lâm Tu cũng càng thêm cung kính.

	Có như thế một thực lực cường đại thành chủ, đối với bọn hắn tới nói, đương nhiên cũng là một chuyện tốt.

	"Xử lý một chút thi thể."

	Lâm Tu lúc này cầm trong tay trường thương vung lên, đem trường thương bên trên những cái kia máu tươi cho huy sái đi ra đồng thời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem trường thương thu hồi đến mình khuếch trương cho không gian bên trong.

	"Vâng!"

	Những này đội tuần tra võ giả, vào lúc này cung kính lên tiếng nói.

	Vừa mới tiến đến cái này Linh Tiên thành không ít võ giả, đều mắt thấy một màn này, bọn hắn đang khiếp sợ đồng thời, cũng không dám tại Linh Tiên thành làm ra cái gì phạm quy sự tình.

	Lâm Tu lúc này một bên hướng phủ thành chủ ở trong trở về đồng thời, một bên không khỏi cảm khái một kích trí mạng cái này đặc tính thật sự là quá mạnh.

	Ba phần trăm trí mạng suất, trên thực tế tỉ lệ phát động còn tính là rất cao.

	Chính là đáng tiếc, chỉ có thể đối với thực lực mình yếu võ giả có hiệu quả.

	Nhưng là tại Bạo Vũ Lê Hoa sử dụng phía dưới, phát động tỉ lệ, cơ hồ cao đến quá đáng.

	Dù sao Bạo Vũ Lê Hoa, hiện tại Lâm Tu có thể trong nháy mắt, đánh ra hơn vạn thương!

	"Thành chủ!"

	Lúc này theo Lâm Tu vừa trở lại phủ thành chủ thời điểm, liền thấy Bàng tiên sinh thân ảnh.

	Bàng tiên sinh nhìn tựa hồ có chút nóng nảy bộ dáng, nhìn thấy Lâm Tu trở về, đi nhanh lên đến Lâm Tu trước mặt.

	"Thế nào?"

	Nhìn xem Bàng tiên sinh tựa hồ rất gấp bộ dáng, Lâm Tu không khỏi lên tiếng nói.

	"Thành chủ, vừa mới có thật nhiều võ giả xâm nhập trong phủ, chúng ta làm sao cản đều ngăn không được."

	"Mà lại bọn hắn còn đem chúng ta thủ vệ bị đả thương. . ."

	Nghe được Bàng tiên sinh lời nói, Lâm Tu con mắt lập tức nhắm lại.

	Mới vừa cùng kia Lâm Thanh cùng Trương Trấn đối thoại, Lâm Tu thế nhưng là nghe được rõ ràng.

	Nếu như mình đoán không sai, kia Lâm Thanh, tựa hồ đạt được tin tức gì, biết cái kia viễn cổ di tích, ngay tại phủ thành chủ.

	"Đi."

	Lâm Tu lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp hướng trong phủ thành chủ đi vào.

	Bàng tiên sinh cũng tranh thủ thời gian đi theo Lâm Tu sau lưng.