Chương 681: Từ ta thay thế 

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, đối mặt với cái này võ giả công kích, lúc này cũng không có bất kỳ cái gì buông lỏng.

	Theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 'Viên' liền trong nháy mắt triển khai ra!

	Rầm rập ——

	Màu đỏ sậm 'Viên', trực tiếp đem những cái kia xung kích tới kiếm khí, toàn bộ đều cho đều chặn lại.

	"Hắn... Hắn 'Viên', như thế nào là màu đỏ sậm?"

	Thấy cảnh này, còn lại võ giả cũng không khỏi đến lộ ra vô cùng vẻ khiếp sợ.

	Bởi vì đối với bọn hắn tới nói , bình thường võ giả 'Viên' đều là bạch sắc quang mang.

	Liền ngay cả tiền tiến thấy cảnh này, thần sắc trong mắt, cũng có chút biến đổi.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Lúc này vẫn như cũ là nắm lấy trường kiếm tiền tiến, không có tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia công kích qua, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Người Địa Cầu."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, cũng không sợ chút nào.

	Tiền tiến ánh mắt híp lại, ngay tại chung quanh võ giả còn tưởng rằng hai người kế tiếp còn có cái gì đại chiến thời điểm, Lâm Tu cùng tiền tiến triển khai 'Viên', sau đó một khắc, đồng loạt biến mất.

	"Nhận thức một chút, ta gọi tiền tiến."

	Tiền tiến lúc này đi tới Lâm Tu trước mặt, sau đó đưa tay đối Lâm Tu cười nói.

	"Lâm Tu."

	Lâm Tu cũng cùng hắn nắm tay, sau đó nhàn nhạt cười một cái nói.

	"Ngươi là ta gặp qua mạnh nhất người Địa Cầu."

	Tiền tiến nhìn xem Lâm Tu nói.

	"Chuyện mới vừa rồi, ta nói với bọn hắn tiếng xin lỗi, ta nghĩ chúng ta có thể trở thành bằng hữu."

	"Có lẽ đi."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, sau đó lên tiếng nói.

	"Cái này xong việc?"

	Còn lại lúc đầu muốn xem náo nhiệt võ giả,

	Vào lúc này, đều mở to hai mắt, đầy mắt không thể tin bộ dáng.

	Rất nhanh, tiền tiến liền mang theo những người kia rời đi, mà Lâm Tu, cũng trở về đến trần lan bọn người bên kia.

	"Lâm huynh đệ, gia hỏa này nhận sợ rồi?"

	Lôi Thống lúc này vừa cười vừa nói.

	Vừa mới tiền tiến còn mang theo kia giội đồ uống người tới cho Trương Hổ cùng tô mạnh xin lỗi, đây đúng là để cho người ta có chút không tưởng được.

	"Không phải."

	Lâm Tu lắc đầu.

	"Ta cũng không biết hắn có ý tứ gì."

	Từ vừa mới đối chiến, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được, tiền tiến lực lượng cũng rất mạnh, mà lại cũng còn không có phát huy ra toàn bộ thực lực.

	Tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu, hiện tại chiến đấu, không phải một cái tốt thời cơ.

	"Được rồi, Lâm huynh đệ cũng không cần thiết cùng hắn chiến đấu, dù sao đợi chút nữa tranh tài liền muốn bắt đầu."

	Trần lan bọn người lúc này cũng lên tiếng nói.

	Dù sao Lâm Tu là vì bọn hắn ra mặt, vừa mới tiền tiến mấy người cũng nói xin lỗi, mà lại trong bọn họ khiêu khích người kia cũng bị Lâm Tu kích thương, chuyện bây giờ cũng coi là bỏ qua.

	Đương đương đương ——

	Ngay tại chuyện này, từng tiếng thanh thúy tiếng vang, lập tức vang lên.

	"A, đây là thanh âm gì?"

	Lôi Thống tựa hồ nghe đến cái gì, ánh mắt bốn phía nhìn sang.

	"Tranh tài muốn bắt đầu." Trần lan dù sao cũng là ở tại Thiên Long Thành, hiện tại cũng rất nhanh kịp phản ứng.

	"Chúng ta có thể cùng đi xem sao?" Lôi Thống hiếu kì nói.

	"Đương nhiên có thể, bất quá, muốn trước đi mua vé vào cửa."

	Trần lan nhẹ gật đầu, sau đó nói.

	"Xoa, còn muốn mua vé vào cửa."

	Lôi Thống nhả rãnh nói.

	"Vậy ta đi trước."

	Lâm Tu nhìn một chút cách đó không xa cái kia to lớn luận võ quán.

	Sau đó tranh tài, chính là tại cái này luận võ trong quán tiến hành.

	Tiến vào luận võ quán, trực tiếp thông qua máy móc quét hình là được rồi.

	Bởi vì vừa mới lúc ghi tên, Lâm Tu tư liệu, đã toàn bộ đều bị ghi lại, cho nên căn bản không cần cái gì báo danh giấy thông hành, sau đó một khắc, Lâm Tu liền có thể trực tiếp tiến vào.

	Vừa tiến vào, Lâm Tu liền bản năng cảm thấy, chung quanh có không ít võ giả ánh mắt hướng hắn nhìn bên này đi qua.

	Những người này đồng tử đều là màu lam nhạt đồng tử, đột nhiên nhìn thấy một cái con ngươi màu đen người, bọn hắn đương nhiên cảm thấy kinh ngạc.

	"Chậc chậc, năm nay lại còn có loại người này đến báo danh, quả thực là không biết sống chết."

	Một chút võ giả nhìn xem Lâm Tu, lập tức xì xào bàn tán nói.

	Mặc dù thanh âm của bọn hắn rất nhỏ, nhưng là lỗ tai bén nhạy Lâm Tu, còn có thể rõ ràng nghe được lời của bọn hắn.

	Đối với những này, Lâm Tu cũng không thèm để ý.

	Sân bãi rất lớn, mà lại là lộ thiên, lúc này ấm áp ánh mặt trời chiếu xạ xuống dưới, để Lâm Tu không khỏi nhắm mắt hít vào một hơi thật sâu.

	Mặc dù Myre kỳ tinh cầu có hai cái nhấc thái dương, nhưng là Lâm Tu nhưng không có cảm giác được ánh nắng rất nóng, ngược lại cảm giác rất ấm áp bộ dáng.

	Từ Thiên Không Thành chém giết, đến bây giờ đến Myre kỳ tinh cầu.

	Hết thảy hết thảy, phảng phất tựa như là phát sinh ở chuyện ngày hôm qua.

	"Ta sẽ tìm được ngươi, cùng ngươi cùng một chỗ trở về."

	Lâm Tu lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, hai mắt mở ra, trong ánh mắt tràn đầy lăng lệ.

	Nhìn cách đó không xa bên kia luận võ đài, Lâm Tu thân thể nhảy lên, bay thẳng nhảy lên.

	"Cái này luận võ đài, là của ta."

	Đứng tại đài luận võ bên trên Lâm Tu, ánh mắt quét một vòng phía dưới đám người võ giả, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Thiên Long Thành cuộc thi đấu này quy tắc rất đơn giản, chung quanh nơi này hết thảy có mười cái luận võ đài, mỗi cái đài luận võ bên trên, có thể đứng ở sau cùng một cái võ giả, chính là người thắng.

	"Tiểu tử, ngươi biết, ngươi đứng chính là địa phương nào sao?"

	Phía dưới một cái võ giả, nhìn xem Lâm Tu như thế 'Càn rỡ' bộ dáng, lập tức cười lạnh nói.

	"Đây là cái thứ nhất luận võ đài, cũng chính là 'Đầu đài' ."

	"Thiên kiêu bảng đệ nhất đêm hiên vị trí, ngươi còn muốn cướp đoạt? Trò cười."

	Những này luận võ đài đều là có thứ tự hào, đây cũng là thiên kiêu bảng mười người xếp hạng căn cứ.

	Có muốn thay thế thiên kiêu người trên bảng vị trí, cũng sẽ ở khác biệt đài luận võ bên trên tiến hành khiêu chiến.

	"Thì ra là thế."

	Lâm Tu cũng có chút bừng tỉnh đại ngộ đồng dạng nhẹ gật đầu.

	"Tiểu tử, biết sai đi, ngoan ngoãn lăn xuống tới đi!"

	"Đúng đấy, đợi chút nữa đêm hiên đến đây, tiểu tử này chết được liền khó coi."

	"Không biết tự lượng sức mình đồ ngốc..."

	Chung quanh những cái kia võ giả, lúc này đều cười to.

	Nhìn đứng ở đài luận võ bên trên Lâm Tu, phảng phất tựa như là một cái buồn cười nhất trò cười đồng dạng.

	"Như vậy..."

	"Hôm nay, liền từ ta tới lấy thay cái này thiên kiêu bảng vị trí thứ nhất đi."

	Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương đánh tới mặt đất, ánh mắt sắc bén quét một vòng tại luận võ dưới đài phương đám người, tràn ngập tự tin nói.

	"Cái này người Địa Cầu, có ý tứ."

	Tiền tiến vừa đi vào cái này sân đấu võ,  liền thấy bên kia Lâm Tu, nghe được lời của hắn, tiền tiến cũng không khỏi đến cười ra tiếng.

	"Tiểu tử này, là ngốc hả."

	Vừa mới đi theo tiền tiến những cái kia nam tử, nhìn xem bên kia Lâm Tu không khỏi cười lạnh nói.

	Vừa mới bọn hắn liền đối Lâm Tu rất khó chịu, nhưng là không biết vì cái gì, tiền tiến lại làm cho nhóm người mình xin lỗi.

	"Không, ta có loại trực tiếp, đêm hiên cái kia ra vẻ đạo mạo gia hỏa, có có thể sẽ bị hắn thay thế."

	Tiền tiến lắc đầu nói.

	"Tiểu tử, thừa dịp lúc ban đêm hiên còn không có đến, ta trước hết giúp hắn giải quyết ngươi! ! !"

	Nghe được Lâm Tu như thế tự đại ngữ, một tên tráng hán rốt cục nhịn không được, thân thể nhảy lên, bay thẳng nhảy lên đài luận võ bên trên!

	\