Chương 50: Đánh giết 3 giai võ giả
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn nam tử mặc áo đen này thản nhiên nói: "Ta chưa hề nghĩ tới chạy."
 
 	Ở tròn tròn nguyệt quang chiếu rọi xuống, hoàn cảnh chung quanh xem ra rồi cũng không tính là quá mức âm u.
 
 	"Chỉ là, tìm một không ai quấy rối địa phương, làm thịt ngươi."
 
 	"Ngông cuồng!" Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử mặc áo đen nhất thời hừ lạnh một tiếng, sau đó tay cầm sắc bén chủy thủ, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	Thân thể của hắn chạy đi lại như là từng đạo từng đạo bóng đen giống như vậy, dị thường quỷ dị.
 
 	Lâm Tu lông mày không khỏi hơi nhíu lại, cái này chẳng lẽ là thân pháp loại võ kỹ?
 
 	Phải biết, loại vũ kỹ này có thể là phi thường hiếm thấy, hơn nữa trên thị trường hầu như không có để bán, thuộc về quý hiếm võ kỹ.
 
 	Trường thương trong tay rung lên, Lâm Tu liền quay về bóng đen kia đã đâm tới!
 
 	Thế nhưng tốc độ của hắn thực sự là quá nhanh, trường thương một đòn không trúng, nam tử mặc áo đen thân thể cũng đã đến Lâm Tu trước mặt, hơn nữa vào lúc này, tay phải hắn cầm chủy thủ liền hướng Lâm Tu cái cổ lau quá khứ.
 
 	Lâm Tu tròng mắt đột nhiên co rụt lại, dưới cổ ý thức sau này loan một hồi, nhưng vẫn là cảm giác được một vệt đâm nhói truyền đến.
 
 	Một tia máu tươi, liền chảy ra.
 
 	Nam tử mặc áo đen đang muốn phải tiếp tục dùng tay trái chủy thủ thu gặt đi Lâm Tu đầu thời điểm, liền phát hiện Lâm Tu chân phải đã đạp hướng về phía bụng của hắn.
 
 	Ầm ——
 
 	Đến không kịp né tránh nam tử mặc áo đen trực tiếp bị đạp bay ra ngoài.
 
 	Thế nhưng trên không trung thời điểm, hắn lấy một 360 độ xoay chuyển, rất nhanh liền giữ vững thân thể rơi vào trên mặt đất.
 
 	"Hê hê, không nghĩ tới, ngươi còn (trả lại) có chút thực lực." Nam tử mặc áo đen từ trong miệng tỏa ra quái lạ tiếng cười, sau đó lấy ra chủy thủ, đầu lưỡi liếm nhúc nhích một chút mặt trên nhiễm đến Lâm Tu máu tươi.
 
 	Tựa hồ đang thưởng thức cái gì mỹ vị.
 
 	Cảm giác được cổ mình nơi có máu tươi chảy ra, Lâm Tu ánh mắt trở nên càng lạnh lẽo.
 
 	Phẫn nộ, trong lòng hắn đầu tuôn ra cực kỳ sự phẫn nộ.
 
 	Nhỏ yếu, nhất định là phải bị bắt nạt, nếu như mình vẫn là ngay lúc đó Lâm Tu, đã sớm chết rồi không biết bao nhiêu lần.
 
 	Hai tay trực tiếp nắm chặt ngân hồn thương thanh, hai mắt nhìn chòng chọc vào nam tử mặc áo đen kia.
 
 	Cảm nhận được Lâm Tu diễn cái gì nam tử mặc áo đen hơi nhướng mày, lại như là bị rắn độc nhìn chằm chằm giống như vậy, để hắn dị thường khó chịu.
 
 	Chính mình lại bị hắn cái kia ác liệt sát khí làm cho có chút nghĩ mà sợ? Sao có thể có chuyện đó!
 
 	"Tiểu tử, ngươi ở trừng ai đó!" Hắn lúc này không khỏi bạo nộ rồi lên, loại kia quỷ dị như một đoàn bóng đen bình thường thân pháp lần thứ hai triển khai mà ra, lấy quỷ mị bình thường tốc độ tiếp cận Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu hai tay nắm thương, vẫn là phi thường bình tĩnh, đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích dáng vẻ.
 
 	"Đi chết đi!" Nam tử mặc áo đen đang đến gần Lâm Tu trong nháy mắt nhảy lên thật cao, hai tay cầm chủy thủ hàn quang lóe lên.
 
 	Bạch ngân võ kỹ — ( hoa rụng rực rỡ )!
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, chủy thủ trong nháy mắt như là hóa thành nhiều vô cùng đạo giống như vậy, không thấy rõ ở đâu là thực, ở đâu là hư.
 
 	Dưới tình huống này, bình thường người, căn bản là không có cách chống đối.
 
 	Biện pháp duy nhất là né tránh.
 
 	Thế nhưng nếu như né tránh, dựa vào nam tử mặc áo đen tốc độ, hắn có thể ở trước mắt tiêu né tránh này một chiêu đồng thời, mà trực tiếp nhiêu ở trước mắt tiêu mặt sau tiến hành cắt yết hầu.
 
 	Đòn đánh này, là sát chiêu.
 
 	"( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !" Thế nhưng ra ngoài nam tử mặc áo đen dự liệu chính là, Lâm Tu không chỉ không có tránh né, mà là trực tiếp nắm thương đâm tới.
 
 	Hắn lúc này chiến ý sôi trào, ngân hồn trường thương thật giống cũng có thể cảm giác được chủ nhân chiến ý giống như vậy, boong boong bắt đầu run rẩy.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu khua thương đi ra ngoài, vài đạo thật giống là không khí nổ tung bình thường thanh âm vang lên.
 
 	Ngân thương phảng phất hóa thành vài đạo bóng mờ, mũi thương nơi tỏa ra điểm điểm hàn mang, như giao long xuất hải bình thường quay về bay lên không công kích hạ xuống nam tử mặc áo đen đâm xuống.
 
 	Một giây bốn thương!
 
 	"Ngươi muốn chết! ! !" Nam tử mặc áo đen thấy cảnh này tròng mắt co rụt lại, cũng cắn răng tiếp tục công kích xuống.
 
 	Có điều nhìn thấy Lâm Tu không uý kỵ tí nào ánh mắt, hắn vẫn là sợ sệt.
 
 	Cái tên này nhất định là người điên!
 
 	Hắn không muốn chết, chết rồi, có nhiều hơn nữa tiền cũng không có cơ hội hưởng thụ!
 
 	Ầm!
 
 	Liền ở giây tiếp theo,
 
 	Hắn hai bên trái phải chủy thủ cắm ở Lâm Tu hai bên trên bả vai.
 
 	Mà Lâm Tu trường thương đã đâm vào hắn xương tỳ bà nơi, hoàn toàn quán chọc tới.
 
 	"Xem ra, vẫn là ta thắng!" Nam tử mặc áo đen tuy rằng cảm giác được xương tỳ bà bị đâm xuyên tạo thành đau nhức, thế nhưng chỉ cần hắn cây chủy thủ từ lâm tịch nơi bả vai nhổ ra, ở loại này khoảng cách gần một hồi, chủy thủ của chính mình có thể phát huy to lớn nhất hiệu quả, có thể trong nháy mắt đem cổ họng của hắn cho mạt đoạn!
 
 	"Ai nói?" Lâm Tu hai mắt nhìn hắn, sau đó thản nhiên nói.
 
 	Cái gì! ?
 
 	Nam tử mặc áo đen tròng mắt hơi co lại, cúi đầu vừa nhìn, liền phát hiện ở thân thể của chính mình phía dưới, ngoại trừ bị xuyên qua xương tỳ bà ngoại
 
 	, chính mình trước ngực còn có mặt khác ba cái hố máu.
 
 	"Ngươi. . ." Nam tử mặc áo đen tròng mắt hơi co lại, 'Phốc' một hồi, khóe miệng thì có một luồng máu tươi phun ra ngoài.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình sẽ chết.
 
 	Không, hẳn là bước ngoặt cuối cùng, chính mình sợ chết, mới dẫn đến Lâm Tu thành công giết chết chính mình.
 
 	Có điều vào lúc này, hắn đã không kịp nghĩ nhiều như thế.
 
 	Ý thức ở trong chớp nhoáng này liền tan rã đi.
 
 	"Keng ~~~ "
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, đánh giết cấp ba võ giả, thu được kinh nghiệm 120000."
 
 	Thập 20 ngàn kinh nghiệm? Thật nhiều. . .
 
 	Có điều vào lúc này, Lâm Tu đột nhiên cảm giác được hết thảy trước mắt đều trở nên hoảng hốt lên, ý thức cũng dần dần trở nên mơ hồ.
 
 	'Ầm' một tiếng, ngã chổng vó ở trên mặt đất.
 
 	Thời gian không biết quá khứ bao lâu, Lâm Tu tựa hồ nghe thấy được một luồng mùi thịt vị, ở trong chớp nhoáng này chậm rãi bắt đầu mở mắt ra.
 
 	Nơi bả vai truyền đến đau nhức, để hắn nhớ tới chuyện phát sinh ngày hôm qua.
 
 	Đúng rồi, chính mình giết chết một cấp ba võ giả.
 
 	"Lâm Tu? Tỉnh rồi?" Vừa lúc đó, một tiếng kinh hỉ âm thanh truyền tới.
 
 	Ánh mặt trời có chút chói mắt, Lâm Tu híp mắt, nhìn rõ ràng ở trước mặt mình Lý Dịch.
 
 	Còn có Từ Vấn cùng những binh lính khác, chính đang cách đó không xa đống lửa thiêu đốt một oa canh thịt.
 
 	Y phục của chính mình bị bỏ đi, thay vào đó chính là, ở hai bờ vai, đã quấn quanh dày đặc vải màu trắng.
 
 	"Không có sao chứ?" Từ Vấn chờ người âm thanh cũng từ phía trước truyền tới.
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu sau đó chậm rãi bán ngồi dậy đến.
 
 	"Khá lắm, ngươi dĩ nhiên đem Vô Kế cho giết chết." Lý Dịch lúc này hướng về Lâm Tu thụ cái ngón tay cái, một mặt khâm phục nói rằng.
 
 	"Cái bóng?" Lâm Tu hơi nhướng mày, rõ ràng có chút không rõ dáng vẻ.
 
 	"Cái bóng Vô Kế, Tinh Diệu thành truy nã sát thủ một trong!" Lý Dịch lúc này kích động nói.
 
 	"Vậy cũng là cấp ba võ giả, tiểu tử ngươi, làm sao bắt hắn cho giết chết! ? Dẫn hắn thi thể trở lại, có thể thu được một bút đại đại treo giải thưởng kim!"
 
 	Lâm Tu nghĩ đến chuyện tối ngày hôm qua, còn (trả lại) là phi thường hung hiểm, nếu không là tên kia cuối cùng đầu trọc sợ chết, e sợ mạng của mình, cũng là bàn giao ở nơi đó.
 
 	(ngày mai khôi phục chương mới, chết tiệt ong mật. )