Chương 1060: Chuẩn bị khởi hành 

	Phốc

	Bởi vì hắn nguyên văn lực lượng ngưng tụ dị thú bị đánh chết, lúc này hắn cũng một ngụm máu tươi phun ra.

	Thân thể càng là nhận lấy phản phệ trọng thương.

	Rống

	Một con kia dị không gian tiến hóa thú sau đó một khắc, liền hướng phía thân thể của hắn vọt tới!

	Há hốc miệng, tựa hồ liền phải đem hắn một ngụm cho nuốt rơi.

	"A! ! !"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn dùng trong tay trường kiếm hướng cái này dị thú trên thân thể chém tới.

	Phanh

	Nhưng là hắn bởi vì nhận lấy nội thương, lúc này thân thể, căn bản không phát huy ra bao lớn lực lượng.

	Ầm ầm

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn, liền trực tiếp bị cái này dị không gian tiến hóa thú móng vuốt, trực tiếp cho đập vào trên mặt đất.

	Phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Ngã trên mặt đất Bạch Khung, một ngụm máu tươi phun ra.

	Ánh mắt hắn trợn to, nhìn xem cái này một con tiếp tục từ không trung lao xuống dị không gian tiến hóa thú, đã không có bất luận cái gì chống đỡ chi lực.

	Không! ! !

	Hắn tại nội tâm ở trong gào thét, nhưng là lúc này đã không làm nên chuyện gì.

	Một con kia dị không gian tiến hóa thú, đã vọt xuống tới.

	Nó há hốc miệng, liền đối Bạch Khung thân thể, tiến hành cắn xé.

	Chỉ một thoáng máu tươi văng khắp nơi.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu trong đầu cũng truyền tới đánh giết võ giả lấy được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Mặc dù cuối cùng Bạch Khung là bị cái này dị không gian tiến hóa thú cho đánh chết, nhưng là kinh nghiệm, vẫn là tính Lâm Tu.

	Lúc này nhìn một chút tổng kinh nghiệm tiến độ, đã tăng mười phần trăm tả hữu.

	Đánh chết cái này hai tên Võ thánh, mới trướng mười phần trăm, thật đúng là ít.

	Lâm Tu lắc đầu,

	Sau đó một khắc, chung quanh ma trận, liền hoàn toàn biến mất.

	Bao khỏa tại Diệp Khai trên thân thể ma trận, cũng giống như thế.

	"Thiếu chủ, ngươi không sao chứ?"

	Diệp Khai từ ma trận ở trong sau khi đi ra, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vừa mới mặc dù bất ngờ không đề phòng thụ một chút vết thương nhỏ, nhưng là hiện tại đã hoàn toàn khôi phục.

	Nhìn xem Lâm Tu không có thụ thương, Diệp Khai cũng nhẹ nhàng thở ra.

	"Nhìn bên này đến không phải như vậy an toàn, Diệp thúc, chúng ta đi tìm một nơi khác nghỉ ngơi trước đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút lấy chung quanh, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Diệp Khai khẽ gật đầu, từ vừa mới tình huống tới nói, xác thực nơi này không phải một cái có thể tiếp tục tiếp tục chờ đợi địa phương.

	Cùng Lâm Tu suy nghĩ, bọn hắn rời đi không đến bao lâu về sau, liền có người hướng tới bên này.

	"Lục soát, tiếp tục tìm kiếm cho ta."

	Những này tới, đều là người của Bạch gia.

	Lúc này sắc mặt của bọn hắn đều phi thường khó coi.

	Có người tại Bạch gia nháo sự, bọn hắn đến bây giờ đều không tìm ra người đến, đối với bọn hắn tới nói, quả thực là một cái sỉ nhục.

	Bạch Đế thành chiếm diện tích cực lớn, chung quanh khu vực, còn có rất nhiều hoang sơn dã lĩnh.

	Lúc này Lâm Tu cùng Diệp Khai, ngay tại một chỗ ngọn núi bên trên.

	"Trần gia bên kia thực lực như thế nào."

	Lâm Tu đứng tại trên đỉnh núi, đối một bên Diệp Khai lên tiếng nói.

	"Trần gia gia chủ Trần Tĩnh là Võ thánh thực lực võ giả, trong gia tộc hẳn là còn có hai tên Võ thánh."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Diệp Khai nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	Ba tên Võ thánh a.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Ba tên Võ thánh, đối với mình tới nói, cũng không phải là vấn đề gì.

	"Diệp thúc, ngươi ngay ở chỗ này trước tiên đem cái này dị tinh năng lượng hấp thu hết đi, ta sáng mai, muốn đi băng hỏa con đường."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ sau đó lên tiếng nói.

	Hiện tại ngược lại không gấp lấy đi thu thập kia Trần gia, ngày mai đi trước băng hỏa con đường, hoàn thành cái kia ủy thác, lấy được tịch diệt, đồng thời tại băng hỏa con đường muốn tìm đến hóa thiên chi lan.

	"Băng hỏa con đường?"

	"Thiếu chủ ngươi muốn đi băng hỏa con đường?"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Diệp Khai lập tức có chút kinh ngạc lên tiếng nói.

	Băng hỏa con đường thế nhưng là một cái phi thường khủng bố địa phương, nghe nói ngay cả Võ thánh tiến vào đều không nhất định có thể còn sống trở về.

	"Ừm, có muốn đi lấy tịch diệt."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tịch diệt! ?

	"Tìm tới kia võ kỹ! ?"

	Diệp Khai lúc này trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Tịch diệt vũ kỹ này, thế nhưng là Bạch gia tam đại võ kỹ một trong.

	Năm đó Diệp gia hủy diệt thời điểm, liền đã thất lạc rơi mất.

	"Ừm, đã có đầu mối."

	Lâm Tu gật đầu nói.

	"Ta muốn đem nó thu hồi lại."

	Lâm Tu ngước mắt nhìn không trung, sau đó nói một mình lên tiếng nói.

	Thời gian rất nhanh liền đạt tới ngày thứ hai.

	Diệp Khai từ tối hôm qua bắt đầu đến bây giờ còn đang không ngừng tu luyện.

	Đang không ngừng hấp thu kia dị tinh lực lượng.

	Cái này một cái quá trình, là phi thường chậm rãi.

	Lúc này Lâm Tu cầm cái kia thư mời tấm thẻ, hướng nền trắng thành một bên khác đi đến.

	Đây là tại Bạch Đế thành một cái khác khu vực tửu quán.

	Nhìn kỹ, ở chỗ này đã bắt đầu hội tụ không ít võ giả.

	Những này võ giả hoặc đứng, hoặc ngồi ở chung quanh.

	Nhưng là đều không ngoại lệ, đều là cường giả.

	Bắt đầu dùng phân tích chi ngôn liếc nhìn quá khứ.

	Toàn bộ đều là Võ thánh cấp bậc.

	Tối thiểu có hơn hai mươi người.

	Nhiều như vậy?

	Lâm Tu thấy cảnh này, cũng không khỏi đến lông mày nhíu lại.

	"Nha? Con nít chưa mọc lông cũng đến đây?"

	Lúc này theo Lâm Tu đi tới, ở bên trong võ giả ánh mắt đều hướng Lâm Tu nhìn bên này tới.

	Bởi vì Lâm Tu sử dụng ngụy trang kỹ năng, lúc này Lâm Tu lực lượng, đều là ngụy trang thành Võ Tôn sơ giai võ giả tả hữu.

	Bên trong những cái kia võ giả, có thể toàn bộ đều là Võ thánh cấp.

	"Tiểu tử, ngươi là phục vụ viên?"

	"Nếu như không phải lời nói, nơi này cũng không phải ngươi muốn tới địa phương."

	Trong đó một cái nhìn rất to con nam tử đứng ở Lâm Tu trước mặt, sau đó lạnh giọng nói.

	Chung quanh không ít võ giả ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu đồng thời, đều phóng xuất ra lực lượng của mình.

	Loại này lực lượng vô hình, nếu như là bình thường võ giả, căn bản là chịu không được, bay thẳng đi ra.

	Nhưng là Lâm Tu vẫn là đứng tại chỗ, nhìn rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

	Nhìn xem một màn này, những Võ thánh đó trong ánh mắt cũng có chút có vẻ kinh ngạc.

	"Địa điểm là nơi này, ta đi không sai đi."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, sau đó lấy ra tấm kia thư mời tấm thẻ tại đầu ngón tay xoay tròn một chút lên tiếng nói.

	"Ngươi từ nơi nào nhặt được?"

	Cái này to con nam tử trung niên nhìn xem Lâm Tu trong tay thư mời, không khỏi cau mày lên tiếng nói.

	"Dù sao ta có tấm thẻ này, đây chính là tới đây tư cách,  không phải sao."

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, trực tiếp ngồi ở quầy bar bên kia.

	"Phiền phức cho ta đến một chén năng lượng đồ uống."

	Lâm Tu không khách khí chút nào lên tiếng nói.

	"Được rồi."

	Phục vụ viên kia nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức nhẹ gật đầu.

	"Tiểu tử, có chút cuồng a."

	Cái này to con nam tử trung niên, lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Lâm Tu vậy mà trực tiếp coi nhẹ hắn, đây quả thực là đối với hắn lớn nhất vũ nhục.

	Vào lúc này, hắn rủ xuống tay phải bên trong, có Nguyên lực chậm rãi tụ lại.

	Rất nhanh, liền hội tụ thành một đoàn như trứng gà cười to năng lượng quang đoàn.

	Đi chết đi!