Chương 1319: Chân Thần chi huyết

	Lôi Thống lúc này con mắt muốn trợn to, nhưng lại bị cái này chướng mắt ánh sáng làm cho không thể không dùng tay ngăn trở tại con mắt phía trước.

	Chỉ có thể dùng ngón tay vết nứt nhìn lại.

	Cái này một đoàn chướng mắt bạch quang quang mang, chậm rãi liền đáp xuống tại đài chủ tịch vị trí giữa.

	Thần Vương.

	Là một giữ lại mái tóc dài màu trắng nam tử trung niên bộ dáng.

	Trên gương mặt của hắn nhìn như là đao tước qua, góc cạnh rõ ràng.

	Nhìn không phải phi thường anh tuấn gương mặt, nhưng lại có một loại đặc biệt mị lực.

	"Tranh tài muốn bắt đầu a."

	Hắn là toàn bộ lệnh châu, Thiên Linh Quốc Thần Vương, không có ai biết tên của hắn, đều tôn xưng hắn là Thiên Linh thần vương.

	Thanh âm của hắn nghe có loại kì lạ cảm giác, chung quanh Nhật Viêm thần quân chờ người lúc này tranh thủ thời gian lên tiếng nói: "Lập tức bắt đầu."

	Thiên Linh thần vương lúc này ánh mắt nhìn một chút lơ lửng tại thiên không trọng tài kiêm người chủ trì, khẽ gật đầu.

	Kia trọng tài cũng đối với Thiên Linh thần vương gật đầu, ánh mắt nhìn về phía phía dưới chiến đài, Lâm Tu cùng Tiêu Khuynh Thần, đã đứng lên trên chiến đài.

	"Tranh tài, lập tức bắt đầu!"

	Chung quanh người xem vào lúc này càng thêm điên cuồng hoan hô bắt đầu.

	Đặc biệt là Thần Vương đến, càng là đốt lên kích tình của bọn hắn.

	"Hắn chính là Thần Vương. . ."

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt hướng bên kia Thần Vương vị trí nhìn sang, cảm giác không ra hắn trên người bây giờ lực lượng ba động.

	Nhưng lại để cho người ta có một loại cảm giác rất kỳ lạ, phảng phất hắn ngồi ở chỗ đó, chính là tồn tại không thể chiến thắng.

	Lâm Tu lúc này đã đứng tại trên chiến đài.

	Vừa mới kia Thần Vương hạ xuống thời điểm, Lâm Tu cũng nhìn thấy.

	Trong khoảnh khắc đó, Lâm Tu sử dụng phân tích chi nhãn.

	Nhưng là cùng hắn suy đoán, phân tích chi nhãn biểu hiện chính là không cách nào phân tích.

	"Chậc chậc, rốt cục đến phiên chúng ta chiến đấu."

	Tiêu Khuynh Thần nhìn xem Lâm Tu cũng đứng lên chiến đài, lúc này không khỏi khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Trong tay hắn nắm lấy kia to lớn chiến đao, lúc này đã có thể thấy rõ ràng phía trên có một chút hồ quang điện lấp lóe.

	Nhìn ra được, Tiêu Khuynh Thần đã có chút hưng phấn.

	"Ngươi được sao."

	Không đợi Lâm Tu có chỗ lời nói, Tiêu Khuynh Thần liền tiếp tục lên tiếng nói.

	Bởi vì lúc trước hắn nhìn Lâm Tu cùng Viên Chấn trong chiến đấu, hai người chiến đến lực lượng ngang nhau, cuối cùng Lâm Tu vẫn là tiêu hao rất nhiều lực lượng mới chiến thắng.

	Không giống hắn, đối phó hai người kia chỉ là hơi tiêu hao điểm Nguyên lực mà thôi.

	"Được hay không , chờ sau đó liền biết."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Vừa mới ở đó tu luyện thất trong vòng hai canh giờ, hắn đã điên cuồng vận chuyển, bổ sung thể lực của mình.

	Lúc này Lâm Tu, thân thể đã khôi phục trạng thái tốt nhất.

	"Lần này tranh tài."

	Đúng vào lúc này, một tiếng phảng phất từ giữa hư không truyền đến thanh âm, truyền tới toàn bộ sân thi đấu.

	Nhưng là chung quanh người xem còn có trọng tài, đều biết thanh âm này từ nơi nào truyền đến.

	Thần Vương!

	Lúc này Thần Vương ngồi ở kia đài chủ tịch ở giữa kia một tấm phảng phất hoàng tọa đồng dạng trên chỗ ngồi, ánh mắt nhìn xem trên chiến đài Lâm Tu còn có Tiêu Khuynh Thần.

	Lâm Tu cùng Tiêu Khuynh Thần vào lúc này, hai mắt đều hướng Thiên Linh thần vương bên kia nhìn sang.

	Hô. . .

	Cái này Thiên Linh thần vương, cho Lâm Tu làm đến cực mạnh cảm giác áp bách, lúc này nhìn hắn thân ảnh, để Lâm Tu không khỏi hít vào một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình.

	"Bên thắng, đặc biệt ban thưởng một bình 'Chân Thần máu' ."

	Theo Thiên Linh thần vương lời nói truyền ra, chung quanh người xem lập tức nổ đồng dạng.

	"Lại. . . Lại là Chân Thần máu!"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này nhìn một chút bên cạnh trên chỗ ngồi trung niên nam tử kia, lúc này thân thể của hắn run nhè nhẹ.

	Tựa hồ lộ ra rất kích động dáng vẻ.

	"Cái gì là Chân Thần máu?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này rất hiếu kì lên tiếng nói.

	Nam tử trung niên nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, cũng tò mò.

	Bởi vì bây giờ nhìn lại, chung quanh những cái kia người xem, thậm chí kia trọng tài, nghe được cái này 'Chân Thần máu' đều rất kích động dáng vẻ.

	"Kia là Thần Vương cấp bậc Võ Thần hoặc là thú thần,

	Mới có thể được xưng là Chân Thần."

	"Máu tươi của bọn hắn, đều có cực mạnh lực lượng, Võ Thần sau khi phục dụng đều rất có ích lợi."

	"Thần Vương, hẳn là đánh chết mặt khác Thần Vương hoặc là Thần Thú Vương, lấy được. . ."

	Nói cái này, hắn hai tay đều nắm chặt bắt đầu.

	"Xem ra, Lâm Tu vận khí có chút tốt."

	Bách Lý Hạo Linh hâm mộ nói.

	"Còn chưa nhất định sẽ chiến thắng, có thứ này, Tiêu Khuynh Thần, khẳng định sẽ liều mạng bộc phát ra lực lượng của mình!"

	Nam tử trung niên nghe được Bách Lý Hạo Linh phảng phất chắc chắn Lâm Tu sẽ chiến thắng lời nói, lúc này không khỏi lên tiếng nói.

	Đây chính là Chân Thần máu, ai cũng muốn thu hoạch được!

	"Ta thắng chắc!"

	Tiêu Khuynh Thần nghe được Thần Vương lời nói, lúc này lực lượng toàn thân, trong nháy mắt bạo phát đi ra.

	Lốp bốp ——

	Toàn bộ thân thể, tất cả đều là bạch sắc điện mang lấp lóe.

	Chân Thần máu, có như thế lớn hấp dẫn a?

	Lâm Tu nhìn thấy cái này Tiêu Khuynh Thần nghe được Thiên Linh thần vương nói bên thắng có thể có được Chân Thần máu, lúc này cũng không khỏi thật tốt kỳ bắt đầu.

	"Bắt đầu đi."

	Thiên Linh thần vương lúc này chầm chậm ngồi xuống, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Song phương chuẩn bị! ! !"

	Lúc này lơ lửng ở trên bầu trời trọng tài, lúc này rống to.

	"Tranh tài. . . Bắt đầu! ! !"

	Chung quanh người xem điên cuồng rống to, vô cùng kích động.

	Theo cái này trọng tài vừa dứt lời, trong nháy mắt này, Tiêu Khuynh Thần thân hình lóe lên, trực tiếp liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Thật là khủng khiếp tốc độ!

	Lâm Tu trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Nhưng là Lâm Tu phản ứng thần kinh năng lượng, không kém chút nào hắn, lúc này trực tiếp nắm lấy trong tay Hạo Nguyệt trường thương, chặn công kích của hắn!

	Lốp bốp ——

	Trong nháy mắt này, cái kia to lớn chiến đao bên trên sinh ra kinh khủng điện mang, thông qua cùng Lâm Tu Hạo Nguyệt trường thương đụng nhau, lập tức truyền tới Lâm Tu trên thân thể.

	"Cẩn thận!"

	Lôi Thống nhìn xem một màn này, đều theo bản năng lên tiếng nói.

	Vừa mới tranh tài, hắn là thấy rõ ràng Tiêu Khuynh Thần những này kinh khủng điện mang, đối lại trước cùng hắn đối chiến những cái kia võ giả, đều tạo thành tổn thương cực lớn.

	"Hừ!"

	Nhưng là lúc này Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp dùng nhục thân kháng trụ hắn xung kích tới những cái kia dòng điện.

	Bản thân hắn, cũng là một cái dùng điện cao thủ!

	Nhưng là bởi vì chủ tu hỏa thuộc tính lực lượng, Điện thuộc tính lực lượng, không có mạnh như vậy mà thôi.

	Tiêu Khuynh Thần sử dụng dòng điện mặc dù cường đại, nhưng là còn không đến mức dạng này liền đem Lâm Tu thế nào.

	"Có chút ý tứ."

	Tiêu Khuynh Thần thấy cảnh này, lập tức cười lạnh một tiếng, hai tay cầm có điện mang chiến đao, càng là điên cuồng múa bắt đầu.

	Lâm Tu lúc này chặn công kích của hắn, nhìn xem hắn tiếp tục nắm lấy chiến đao múa tới, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Trong tay Hạo Nguyệt trường thương, chỉ một thoáng hiện đầy Địa ngục Liệt hỏa!

	Đương đương đương ——

	Vũ khí của hai người, điên cuồng va chạm bắt đầu.

	Không có dư thừa hoa lệ chiêu thức, hoàn toàn chính là mỗi một chiêu, đều là trí mạng chiêu thức.

	Nhận Lâm Tu Địa ngục liệt hỏa ảnh hưởng, Tiêu Khuynh Thần, lúc này đã toàn thân đều là mồ hôi nóng.

	"! ! !"