Chương 897: Bên trên chiến đài

	Lâm Tu nhìn cũng không phải là rất cường tráng dáng vẻ, cho nên trung niên nam tử này cũng coi là Lâm Tu thực lực bình thường.

	Cùng lúc đó, bị chọn lựa ra sân bốn người kia, đã bắt đầu chiến đấu.

	Những người này đều là căn cứ giết chết đối phương tới, cho nên tình hình chiến đấu rất kịch liệt.

	Rất nhanh, trong đó một cái võ giả lấy thực lực cường đại, đem mặt khác ba cái võ giả cho đánh chết.

	"Ha ha ha, ngươi tên là gì!"

	Ngồi ở trong đó một cái góc nam tử, nhìn xem mình chọn lựa ra sân người đem còn lại ba tên võ giả cho đánh chết, không khỏi cười ha hả.

	"Hồi bẩm đại nhân, tại hạ lưu chiến."

	Kia đánh chết còn lại ba người võ giả, lúc này đối nam tử này cung kính lên tiếng nói.

	Trên thân thể của hắn, còn có rất nhiều máu tươi, nhìn có chút máu me dáng vẻ, rất khủng bố.

	"Rất tốt, ngươi, có thể trúng tuyển tiến vào ta sao có thể hạnh đội ngũ."

	Nam tử này lúc này nhẹ gật đầu nói.

	"Đa tạ đại nhân!"

	Nghe được sao có thể hạnh lời nói, người này kích động lên tiếng nói.

	Phảng phất ngay cả mình trên thân thể thương thế đều quên.

	"Trương Cẩm, Hồ Linh, La Khôn, xem ra các ngươi đội ngũ người, cũng không bằng ta a."

	Sao có thể hạnh lúc này ánh mắt phân biệt hướng chiến đài mặt khác tam giác ngồi trên ghế ngồi võ giả nhìn sang, lập tức lên tiếng cười nói.

	Lần này, bọn hắn chọn lựa là năng lực thực chiến mạnh nhất võ giả, tiến về bí cảnh chi địa.

	Cho nên trong đội ngũ võ giả lực lượng, cũng là cần đặc biệt mạnh mới được.

	"Cái này bí cảnh chi địa, đến cùng là cái gì."

	Lâm Tu ánh mắt hướng bên cạnh cái kia nam tử trung niên nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Bí cảnh chi địa, nghe nói là trước kia Võ thánh cấp võ giả khác mở không gian, bên trong thế nhưng là có được Thánh cấp võ kỹ thẻ, hoặc là một chút hi hữu bảo vật tồn tại."

	"Có Võ thánh,

	Sẽ còn đem lực lượng của mình truyền thừa xuống, nếu như ai có thể thu hoạch được Võ thánh lực lượng, vậy liền mạnh!"

	Nói đến đây, nam tử cũng kích động.

	Trung niên nam tử kia vốn là coi là Lâm Tu không có cái gì thực lực, cho nên cũng không sợ Lâm Tu nghe ngóng tin tức gì.

	"Ồ? Thì ra là thế."

	Nghe được cái này, Lâm Tu con mắt cũng nhắm lại.

	"Ngươi, đi lên!"

	Lúc này, tại trên chiến đài bốn tên nam nữ, lại bắt đầu chọn lựa võ giả lên đài chiến đấu.

	Mà lại vào lúc này, theo một cái thân thể to con võ giả bị chọn lựa lên đài, chung quanh võ giả, đều kinh hô lên.

	"Thấy không, người kia là Tiệp Khắc, là một cái sát nhân cuồng, nghe nói võ giả thực lực, đã nửa chân đạp đến nhập Võ Tôn cảnh giới."

	Nam tử trung niên nhìn thấy nam tử to con kia bên trên chiến đài về sau, đối Lâm Tu nói.

	"Nếu như ngươi đi lên, đoán chừng bị một cái tay liền cho bóp chết."

	"Chúng ta loại này võ giả, vẫn là nhìn xem được rồi."

	Nam tử trung niên lúc này cũng cảm khái nói.

	"Thế nào, Hồ Linh ngươi cũng chọn lựa không ra tốt võ giả?"

	Sao có thể hạnh lúc này ánh mắt nhìn xem ngồi tại mình đối diện bên kia Hồ Linh vừa cười vừa nói.

	Hồ Linh là một cái cao gầy nữ tử, nhìn rất có anh khí bộ dáng.

	"Hừ."

	Hồ Linh nghe được lời của nàng, lúc này hừ lạnh một tiếng.

	Tuy nói hiện tại là đang chọn tuyển võ giả, nhưng là bốn người bọn họ ở giữa vẫn là có âm thầm so tài.

	Ánh mắt quét một vòng phía dưới, phát hiện hiện tại võ giả đã còn thừa không nhiều lắm.

	Còn lại những cái kia võ giả chỉ là nhìn, liền không có thực lực gì.

	Ánh mắt của nàng quét một vòng, phát hiện tại dưới chiến đài mới có cái nhìn dáng dấp rất tuấn tiếu, nhưng nhìn lại không phải rất mạnh võ giả, chính khóe miệng mang theo ý cười nhìn xem chiến đài.

	Không biết vì sao, Hồ Linh đột nhiên có một loại cảm giác kỳ quái.

	"Ngươi đi lên."

	Nàng quỷ thần xui khiến chỉ chỉ Lâm Tu lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, chung quanh võ giả ánh mắt đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	"Huynh đệ, ngươi muốn lên đài rồi?"

	Đứng tại Lâm Tu bên cạnh trung niên nam tử kia, lúc này đều mở to hai mắt, trong ánh mắt giống như đều có không thể tin thần sắc.

	Dù sao Lâm Tu nhìn liền không mạnh, tựa như là cái sống an nhàn sung sướng công tử ca.

	Mà lại hắn còn không có mang theo bất kỳ vũ khí ở trên người, đi lên, không phải liền là muốn chết sao?

	"Không có biện pháp, Hồ Linh đại nhân điểm danh muốn ngươi, ngươi là trốn không thoát."

	Trung niên nam tử này thở dài lên tiếng nói.

	Phảng phất Lâm Tu đứng lên đài, liền sẽ chịu chết.

	"Ừm, ta đi thử một chút."

	Lâm Tu lúc này lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, sau đó hướng thẳng đến chiến đài bên kia đi lên.

	"Tiểu tử này, quả thực là muốn chết."

	"Tiệp Khắc thế nhưng là nửa chân đạp đến nhập Võ Tôn chi cảnh võ giả, mà lại giết lên người đến thủ đoạn tàn nhẫn, căn bản không có biện pháp ngăn cản."

	"Tiểu tử kia, chết chắc."

	Chung quanh những cái kia võ giả nhìn xem Lâm Tu còn như thế bình tĩnh chạy lên lầu, không khỏi âm thầm lắc đầu.

	"Ha ha ha, Hồ Linh, ngươi lựa chọn thế nào như thế một tên tiểu tử."

	Sao có thể hạnh bọn người nhìn thấy Hồ Linh lựa chọn Lâm Tu, cũng không khỏi đến phá lên cười.

	Bọn hắn lựa chọn võ giả đều là thân thể cường tráng, xem xét liền tràn đầy tính dễ nổ lực lượng.

	Nhưng là Lâm Tu nhìn, nhưng bây giờ là quá bình thường.

	Đương nhiên, ngoại trừ gương mặt nhìn rất tuấn tiếu.

	Hồ Linh lúc này cũng có chút bất đắc dĩ.

	Nàng cũng không biết mình làm sao lại lựa chọn Lâm Tu ra sân.

	Chỉ là vừa mới ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu thời điểm, cảm giác được Lâm Tu giống như cùng những người khác không giống.

	Loại này cảm giác không giống nhau, mới khiến cho nàng lựa chọn Lâm Tu.

	"Chậc chậc, có thể là bởi vì nhìn tiểu tử này dáng dấp đẹp mắt a?" Trương Cẩm lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Ha ha ha, không nghĩ tới, Hồ Linh ngươi còn tốt cái này một ngụm a."

	Tại một bên khác trên ghế ngồi La Khôn cũng cười lên.

	"Ngậm miệng!"

	Nghe được lời của bọn hắn, Hồ Linh cũng có chút căm tức bộ dáng.

	"Ngươi, chết cho ta chậm một chút."

	Ánh mắt của nàng hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, lạnh giọng nói.

	Lâm Tu lúc này vẫn như cũ là thản nhiên bộ dáng, không có chút nào vẻ sợ hãi.

	Hồ Linh nhìn thấy Lâm Tu tựa hồ không để ý đến bộ dáng của mình, lông mày không khỏi hơi nhíu một chút.

	"Hắc hắc, yên tâm đi, ta sẽ đem toàn bộ các ngươi đều xé nát."

	Tiệp Khắc ánh mắt nhìn về phía mọi người chung quanh, lộ ra đầy miệng răng trắng lên tiếng nói.

	Hắn nắm lấy một cái cự đại lang nha bổng, thân thể cơ bắp đều bành trướng, nhìn rất khủng bố dáng vẻ.

	Thân thể trên da còn có rất nhiều hình rắn vết sẹo.

	Còn lại hai tên võ giả lúc này ánh mắt nhìn xem Tiệp Khắc, hai mắt ở trong đều có chút điểm e ngại.

	Nhưng là lần này là một cơ hội, bọn hắn trong ánh mắt e ngại, cũng chầm chậm chuyển hóa thành chiến ý.

	"Bắt đầu!"

	Theo một tiếng lời nói ở chung quanh truyền ra, Tiệp Khắc nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân cơ bắp đều bành trướng tới cực điểm.

	Kia hai cái võ giả rõ ràng muốn liên hợp cùng một chỗ trước giải quyết hết Tiệp Khắc.

	Lúc này đều hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó điên cuồng hướng phía Tiệp Khắc bên kia công kích qua.

	"Muốn chết!"

	Tiệp Khắc nhìn xem kia hai tên võ giả công kích qua, trong nháy mắt giao chiến đến cùng một chỗ.

	Ngược lại là Lâm Tu đứng ở một bên, vẫn như cũ là không có cái gì động tác dáng vẻ.