Chương 415: Ngụy Nương Lâm Tu! ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này đứng dậy.
 
 	Ở này phòng tắm tấm gương bên trong, chính là bóng người của chính mình.
 
 	Nhìn thấy chính mình hiện tại dáng dấp, Lâm Tu cũng không khỏi dở khóc dở cười
 
 	.
 
 	Bởi vì hắn bây giờ, tóc cũng không còn, lông mày cũng không còn, hơn nữa cả người đều cháy đen một mảnh, xem ra lại như là tiến vào trong lò nướng, bị đốt cháy bình thường.
 
 	Lâm Tu theo bản năng dùng sức ma sát một hồi thân thể của chính mình, mặt ngoài thân thể những kia phát tiêu da dẻ, trong nháy mắt này, liền thoát rơi xuống.
 
 	Hơn nữa nhìn kỹ, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng theo cái kia cháy đen biểu bì rụng xuống, cái kia trắng mịn da dẻ, liền triển lộ ra.
 
 	"Xem ra tốc độ khôi phục vẫn là rất nhanh. . ." Lâm Tu phát hiện tình huống này sau khi, không khỏi cảm khái nói.
 
 	Này không chỉ là Lạc Nguyệt làm ra những này chữa trị dịch thần kỳ sức mạnh, chuyện quan trọng hơn thân thể của chính mình, trải qua hai lần khóa gien giải tỏa sau khi, bây giờ có được tốc độ khôi phục, đã không phải bình thường võ giả có thể so với.
 
 	Khủng bố cấp tám võ giả, cũng không có chính mình loại này tốc độ khôi phục, thế nhưng cấp chín liền khó nói.
 
 	Dù sao có thể đạt đến cấp chín võ giả trình độ, thân thể đã phát sinh một loại nào đó biến chất.
 
 	Rất nhanh, theo Lâm Tu trên thân thể những kia cháy đen da dẻ toàn bộ đều cho xoa rơi xuống sau khi, Lâm Tu cả người da dẻ, xem ra đều phi thường trắng mịn, phảng phất lại như là tân sinh trẻ con bình thường.
 
 	Đổi tốt vào trước liền chuẩn bị quần áo sau khi, Lâm Tu cảm giác toàn thân có một loại chưa bao giờ có thoải mái cảm, sau đó liền đi ra ngoài cửa.
 
 	Ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền có thể nhìn thấy Lạc Nguyệt còn ở đại sảnh trên múa kiếm bóng người.
 
 	"Còn chưa ngủ?" Cảm giác thân thể đều có chút lâng lâng Lâm Tu, nhìn chính đang chăm chú múa kiếm Lạc Nguyệt cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Rất cao Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt theo bản năng hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	Chỉ thấy hiện tại Lâm Tu không có lông mày, không có tóc, xem ra phi thường buồn cười.
 
 	Vốn là một mặt lạnh lẽo Lạc Nguyệt, lúc này miệng thật giống giật giật, tựa hồ đang mạnh mẽ nhẫn nhịn cái gì như thế.
 
 	"Ngươi làm sao?" Nhìn thấy Lạc Nguyệt vẻ mặt, Lâm Tu nhất thời có chút hiếu kỳ nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, Lạc Nguyệt liền xoay người quay lưng Lâm Tu, vai thật giống đều bắt đầu run rẩy như thế.
 
 	"Này!" Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt động tác nhất thời sững sờ, thế nhưng nhĩ lực rất tốt Lâm Tu, thật giống nghe được từng tiếng nhỏ bé tiếng cười.
 
 	"Ngươi sẽ không phải đang cười ta chứ?" Lâm Tu đi tới, liền đứng Lạc Nguyệt trước mặt nói rằng.
 
 	"Có cái gì tốt cười." Lạc Nguyệt trên gương mặt vẫn là cái kia phó dáng vẻ lạnh như băng, không nhìn ra có bất kỳ khuôn mặt tươi cười.
 
 	"Chỉ là xem ngươi có chút sửu mà thôi."
 
 	"Ta cũng không muốn như vậy a." Lâm Tu bất đắc dĩ lên tiếng nói.
 
 	Tóc cùng lông mày đều bị điện đến cơ hồ không có, Lâm Tu thẳng thắn toàn bộ đều thanh lý đi.
 
 	Hiện tại dáng dấp kia xem ra đừng nói là người khác nhìn thấy, chính là Lâm Tu chính mình nhìn thấy, đều cảm giác được phi thường buồn cười.
 
 	"Ta cho ngươi cái đồ vật." Lạc Nguyệt tựa hồ nghĩ tới điều gì vừa nói thời điểm, liền hướng trên lầu đi tới.
 
 	"Món đồ gì?"
 
 	Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói rằng thời điểm, Lạc Nguyệt đã đi lên lầu.
 
 	Có điều mới vừa lên lâu, Lâm Tu thật giống như nghe được từng tiếng nhỏ bé tiếng cười.
 
 	"Ngươi đây là đang cười ta có đúng hay không! Tuyệt đối là!" Lâm Tu có chút bỗng nhiên tỉnh ngộ lên tiếng hô lớn.
 
 	Có điều nói nói, liền chính hắn đều nở nụ cười.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lạc Nguyệt liền cầm một ống màu bạc hình chữ nhật hộp đi xuống.
 
 	"Đây là cái gì." Lâm Tu nhìn thấy trong tay nàng hộp sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt không nói thêm gì trực tiếp đem thùng đặt ở phòng khách trên mặt bàn, sau đó mở ra thùng, Lâm Tu liền có thể nhìn thấy thùng ở trong tóc giả, giả lông mày các loại.
 
 	"Ngươi lúc nào có thứ này?" Lâm Tu nhìn này đồ vật bên trong, ngẩn người, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ở căn phòng này chứa đồ thất phát hiện." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thử xem."
 
 	Lạc Nguyệt vừa nói, sau đó liền đem này tóc giả lấy ra, quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu theo bản năng gật gật đầu, dù sao hiện tại chính mình dáng dấp kia quá buồn cười, hơn nữa ngày mai sẽ phải cùng Bắc viện một tốp tiến hành tỷ thí.
 
 	Đến thời điểm, toàn bộ nam bắc viện đại một tân sinh, phỏng chừng đều sẽ tới xem này một hồi quyết đấu.
 
 	Chính mình này buồn cười dáng vẻ, cũng không thể để cho người khác nhìn thấy.
 
 	"Chờ đã, đây là tóc dài chứ? Là nữ sinh đeo chứ?" Ngay ở Lạc Nguyệt muốn đem này tóc giả đeo đến Lâm Tu trên đầu thời điểm, Lâm Tu nhất thời phản ứng lại.
 
 	Thế nhưng lúc này Lạc Nguyệt đã không nói lời gì giúp Lâm Tu đem tóc giả đeo đi tới.
 
 	Hơn nữa theo này tóc giả đeo đi tới, Lâm Tu cảm giác được đầu của chính mình thật giống bị này tóc giả cho gắt gao dán sát vào bình thường.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	"Đừng nói chuyện." Lạc Nguyệt lúc này lại bắt đầu cầm giả lông mày giúp Lâm Tu dán lên đi.
 
 	Lâm Tu lúc này ngậm miệng lại, chỉ lo Lạc Nguyệt sơ ý một chút, đem này lông mày thiếp thành xấu xí dáng vẻ.
 
 	"Nhìn." Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Lạc Nguyệt thoả mãn đúng Lâm Tu gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ ở trong phòng khách bên kia một mặt kính chạm đất.
 
 	"Đây là tóc dài a! Cho nữ sinh chuẩn bị đi!" Lâm Tu có chút muốn kéo xuống này tóc giả, thế nhưng ở Lạc Nguyệt ánh mắt bên dưới, vẫn là bất đắc dĩ hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Cả người đứng này phía trước gương, Lâm Tu suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.
 
 	Bởi vì mình bây giờ, xem ra lại như là. . . Một người nữ sinh như thế!
 
 	Cái kia trắng mịn da dẻ, cùng vốn là tuấn tú gò má, lại phối hợp thêm nữ sinh giả tóc dài, nhanh nhẹn chính là một thiếu nữ xinh đẹp như thế.
 
 	V~lều! Này không phải Ngụy Nương à!
 
 	"Đừng nhúc nhích." Ngay ở Lâm Tu không chịu được, chính muốn đem này tóc giả đem xuống thời điểm, Lạc Nguyệt nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, thế nhưng lúc này cũng đình chỉ ở động tác.
 
 	Chỉ thấy Lạc Nguyệt thật giống ở cầm đồ vật, giúp mình trói lại đến như thế.
 
 	"Ngươi sẽ không phải còn muốn phải cho ta trói đuôi ngựa chứ? Đan đuôi ngựa? Song đuôi ngựa?" Lâm Tu hiện tại đã có chút dở khóc dở cười.
 
 	Hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Lạc Nguyệt đã vậy còn quá có hứng thú ở này dằn vặt, ngược lại cũng theo nàng đi tới.
 
 	Chỉ là tình cảnh này cũng không thể để những người khác người nhìn thấy, không phải vậy vẫn đúng là sự mất mặt ném quá độ.
 
 	Có điều rất nhanh, Lâm Tu cũng cảm giác được Lạc Nguyệt còn ở trên trán của chính mình còn giống như mang theo một màu đỏ tinh tế khăn đội đầu như thế đồ vật.
 
 	"Xem."
 
 	Lúc này làm xong tất cả những thứ này sau khi, Lạc Nguyệt liền quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về chính mình đối diện tấm gương nhìn sang, trải qua Lạc Nguyệt mới vừa đánh giá sau khi, Lâm Tu lúc này không khỏi lăng lên.
 
 	Hiện tại nắm tóc giả bị trói thành thật dài một cái, trên mặt tóc mái cũng bị xử lý xong, nhìn kỹ, thật là có loại cổ đại loại kia tướng quân bình thường cảm giác.
 
 	"Mịa nó, ta cảm giác ta thành Triệu Vân."