Chương 1072: Sương Giao hiện thân! 

	"Nguyên lai phía dưới còn có một cái không gian khác..."

	Cung lão lúc này thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Lúc này bọn hắn đều lơ lửng ở bên này không trung, ánh mắt nhìn xem phía dưới tình cảnh.

	Những cái kia băng tinh tiểu xà giống như là thuỷ triều không ngừng phun trào, có hướng phía không trung bay vọt đi lên.

	Tựa hồ muốn nhào cắn được không trung những Võ thánh đó trên thân thể.

	"Đáng chết!"

	Một chút Võ thánh thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến đại biến bắt đầu.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân hình tranh thủ thời gian hiện lên ở trên cùng chỗ, phòng ngừa những cái kia băng tinh tiểu xà xung kích đến thân thể của bọn hắn.

	Hừ!

	Lâm Tu ánh mắt nhìn phía dưới tình cảnh, lập tức hừ lạnh một tiếng, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, tại thời khắc này điên cuồng quơ múa.

	Rầm rập

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, sau đó một khắc, cái này hắc mang trường thương ở trong bắn ra đại lượng ám lam sắc hỏa diễm ra.

	Ám lam sắc hỏa diễm hình thành từng đạo Hỏa Diễm điểu, hướng phía phía dưới những cái kia băng tinh tiểu xà xung kích quá khứ.

	Tại một sát na này, phía dưới toàn bộ đều bị Hỏa Diễm điểu chỗ tràn ngập.

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Thật là khủng khiếp hỏa diễm!

	Lâm Tu thả ra những ngọn lửa này, để bọn hắn cảm thấy rõ ràng cảm giác nóng rực.

	Liền tính cả dạng tu hành những này hỏa thuộc tính nguyên văn võ giả, lúc này cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Lâm Tu biểu hiện, thật sự là quá bắt mắt.

	Theo hỏa diễm xung kích đến phía dưới những cái kia vô số băng tinh tiểu xà trên thân thể, những cái kia băng tinh tiểu xà thân thể, liền toàn bộ đều bị hòa tan thành từng bãi từng bãi Bạch Thủy.

	Lâm Tu trong đầu, cũng truyền tới từng tiếng thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Những này băng tinh tiểu xà số lượng thật sự là nhiều lắm, để Lâm Tu lấy được kinh nghiệm cũng vô cùng nhiều.

	Lúc này nhìn kỹ, tổng thanh điểm kinh nghiệm, đã đã tăng tới 29%!

	Nhìn thấy hệ thống này giao diện, Lâm Tu càng thêm kích động lên.

	Điên cuồng múa hắc mang trường thương, phóng thích những Hỏa Diễm điểu đó trùng kích vào đi.

	Rầm rập

	Toàn bộ trên mặt đất vào lúc này đều truyền đến từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Phía dưới những cái kia giống như thủy triều phun trào băng tinh tiểu xà, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh chết.

	Mà lại vào lúc này, toàn bộ không gian, giống như cũng bắt đầu chấn động.

	"Chuyện gì xảy ra! ?"

	Một chút Võ thánh cảm giác được cái này chấn động, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Cái này chấn động cùng chấn động mới vừa rồi không giống, càng thêm mãnh liệt.

	"Mau nhìn phía dưới!"

	Một tiếng Võ thánh tựa hồ nhìn thấy cái gì, lập tức lên tiếng kinh hô tới.

	Lâm Tu lúc này cũng ánh mắt hướng xuống mặt nhìn sang.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng ở phía dưới bên kia băng tuyết bên trong, một con to lớn đầu phá băng mà ra.

	Đầu này có rất ngắn sừng, nhìn cùng Hoa Hạ trong truyền thuyết Long có chút tương tự.

	Nhưng là thân thể của nó cũng không có linh phiến.

	Nó kia một đôi con mắt màu tím, từ vừa mới bắt đầu ảm đạm vô quang, càng về sau trở nên có tử sắc quang mang lóe lên.

	Tựa hồ nó trước đó vẫn luôn đang ngủ say, hiện tại bắt đầu tỉnh lại dáng vẻ.

	"Sương Giao! Cái này cứu rỗi Sương Giao! ! !"

	Chung quanh Võ thánh thấy cảnh này, đều vô cùng kích động lên tiếng nói.

	Ai cũng không nghĩ tới, cái này Sương Giao, vậy mà ẩn tàng đến cái này thấp nhất khối băng ở trong.

	Giống như cùng toàn bộ khối băng hòa làm một thể, một mực tại ngủ say ở trong.

	Bởi vì Lâm Tu công kích đem những cái kia băng tinh tiểu xà đều cho đánh chết, cái này Sương Giao, mới tỉnh lại.

	Rống

	Lúc này cái này vừa lộ ra đầu Sương Giao, tựa hồ tức giận bắt đầu, phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Theo cái này tiếng gào thét truyền ra, sau đó một khắc, toàn bộ không gian, đều đung đưa kịch liệt bắt đầu.

	Chung quanh Võ thánh lúc này đều cảm giác được một cỗ cực mạnh xung lực đánh tới.

	Giống như màng nhĩ của mình, đều muốn bị cái này kinh khủng tiếng rống, cho đánh vỡ!

	Mà lại lúc này, cái này hầm băng, cũng bắt đầu sụp đổ rơi mất!

	Lâm Tu cảm giác được tình huống này, vào lúc này, trực tiếp từ phía trên bên kia liền xông ra ngoài!

	Không chỉ là Lâm Tu, ngay cả còn lại Võ thánh, vào lúc này đều đi ra.

	Rầm rập

	Theo đám người toàn bộ phá băng xông bay ra ngoài, cái này một tòa đỉnh băng, vào lúc này đã hoàn toàn sụp đổ rơi mất.

	Những Võ thánh đó thân thể lơ lửng giữa không trung, nhìn xem cái này dần dần sụp đổ rơi đỉnh băng, trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Không nghĩ tới, cái này Sương Giao, vậy mà giấu ở bên này.

	Mà lại theo cái này đỉnh băng vừa sụp đổ rơi, cái này Sương Giao vọt thẳng ra!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Cái này Sương Giao thân thể thật sự là quá to lớn, toàn bộ thân thể như là bạch sắc băng tuyết.

	Thân thể của nó trên không trung điên cuồng bay múa, đồng thời thỉnh thoảng phát ra to lớn tiếng gào thét,

	Tựa hồ là bởi vì có người đem nó đánh thức, mà tức giận rồi bắt đầu.

	"Công kích!"

	Cung lão ánh mắt nhìn xem cái này Sương Giao xuất hiện, tay phải nắm chặt nắm lấy trường kiếm, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, còn lại Võ thánh, cũng trực tiếp sử dụng các loại võ kỹ, hướng phía kia Sương Giao xung kích tới!

	Rầm rập

	Theo các loại võ kỹ phóng thích, toàn bộ không trung đều giống như nổ tung rơi, các loại tiếng vang ầm ầm không ngừng vang lên.

	Rống

	Nhưng là cái này Sương Giao thân thể lực lượng tựa hồ cực kỳ khủng bố, những Võ thánh đó chỗ thả ra võ kỹ mặc dù xung kích đến trên thân thể của nó, nhưng lại không có đối với nó tạo thành tổn thương gì.

	Mà lại những này Võ thánh công kích, tựa hồ khiến cái này Sương Giao tức giận rồi bắt đầu.

	Nó miệng há lớn, đại lượng băng sương chi lực, hướng phía miệng của nó ở trong hội tụ tới.

	Hình thành phi thường khủng bố năng lượng thể

	Ầm ầm

	Sau đó một khắc, theo nó phun ra đến, những cái kia kinh khủng năng lượng màu trắng thể, hướng phía đông đảo Võ thánh xung kích tới!

	Những này Võ thánh thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Lúc này đồng thời triển khai tròn ra.

	Trong đó một tên Võ thánh trực tiếp đừng năng lượng màu trắng kia phun ra đến.

	Mặc dù hắn triển khai tròn, nhưng ở trong chớp nhoáng này, hắn tròn bởi vì những cái kia năng lượng màu trắng, trực tiếp ngưng kết thành băng sương.

	Ba

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp bạo liệt rơi!

	Lâm Tu thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút. 

	Ngay cả tròn cũng không có thể ngăn cản! ?

	Phải biết, tròn thế nhưng là võ giả phòng ngự cường đại nhất thủ đoạn.

	Nếu như ngay cả tròn cũng không có thể ngăn cản lời nói, như vậy lực lượng này, cũng không tránh khỏi quá kinh khủng đi!

	"A! ! !"

	Nhưng vào lúc này, cái này tròn bị đông lạnh thành khối băng vỡ tan rơi Võ thánh, còn chưa kịp kịp phản ứng, liền bị xông tới Sương Giao móng vuốt, trực tiếp bắt được thân thể của nó.

	Một tiếng như tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết, cũng tại lúc này truyền ra.

	Cái này Võ thánh thân thể, vậy mà trực tiếp bị cái này Sương Giao, cho vồ nát rơi!

	Đại lượng máu tươi, vào lúc này bắn tung tóe ra.

	Chung quanh bay ở không trung mọi người thấy một màn này, thần sắc trong mắt đều đại biến bắt đầu.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Sương Giao, vậy mà như thế kinh khủng!