Chương 867: Ai ngược sát ai

	Chương 867:

	Nghe được lời của hắn, lúc đầu chính áp lấy bọn hắn đi tới bọn này võ giả, lập tức dừng bước.

	"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Nhìn xem những người này ánh mắt hướng phía bên mình nhìn chăm chú, vốn đang rất điên cuồng Tiền Phong thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến biến đổi.

	"Người Triệu gia? Ngạo Sương thành người Triệu gia a."

	Trong đó một người đầu trọc, nhưng lại giữ lại thật dài màu đen chòm râu nam tử, lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Tiền Phong, lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	"Không sai, vị này, chính là Triệu gia Triệu tiểu thư!"

	Tiền Phong hừ lạnh một tiếng nói.

	Hắn coi là những người này nghe được hắn tự báo thân phận, đã sợ hãi, lúc này không khỏi lạnh giọng nói.

	Ngôn ngữ bên trong, tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

	Triệu Tiểu Thanh lúc này sắc mặt cũng khẽ biến một chút.

	Tiền Phong nói như vậy, rất có thể đưa đến phản hiệu quả, phải biết, những người này nhìn chính là kẻ liều mạng, coi như mình gia tộc tại Ngạo Sương thành có lực ảnh hưởng nhất định, nhưng là cũng chưa chắc những người này sẽ biết sợ a.

	"Ừm, rất tốt."

	Đầu trọc râu dài nam tử lúc này sờ lên chòm râu của mình, sau đó nháy mắt ra hiệu cho chung quanh một người nam tử.

	"Thức thời, ngoan ngoãn bỏ đao xuống, hộ tống chúng ta trở về, nói không chừng, có thể tha các ngươi một cái mạng chó. . ."

	Tiền Phong lúc này cao ngạo lên tiếng nói.

	Phanh ——

	Ngay tại Tiền Phong vừa dứt lời một nháy mắt, bên cạnh một cái võ giả, trực tiếp huy động trong tay chiến đao, hướng phía Tiền Phong cổ bổ tới!

	Còn tại đắc ý bên trong, hoàn toàn không có phòng bị Tiền Phong, trực tiếp bị người này dùng chiến đao cho chặt tới cổ.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, đầu người rơi xuống đất, tóe lên một mảnh máu tươi.

	Trong đó tại Tiền Phong phía sau một cái võ giả, bị kia máu tươi bắn tung tóe mặt mũi tràn đầy.

	Hắn mở to hai mắt,

	Hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, những người này, vậy mà nói giết liền giết, không có chút nào lưu tình chút nào dáng vẻ.

	"Các ngươi, đều là kia cái gì người Triệu gia đúng không."

	Đầu trọc râu dài nam tử, ánh mắt quét mắt bọn hắn một vòng về sau, lập tức lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói.

	Nghe được nam tử này lời nói, chung quanh những cái kia võ giả thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến run lên.

	Hai chân cũng run lập cập.

	"Không muốn. . . Đừng có giết chúng ta. . ."

	Nghe được nam tử kia lời nói, trong đó một cái võ giả hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống trước trên mặt đất.

	Lại bị dọa đến không dám nói lời nào.

	"Hắn. . . Hắn là Triệu gia dòng chính, các ngươi đi tìm nàng, hẳn là có thể lợi dụng nàng thu hoạch được Triệu gia một chút tài vật. . ."

	Một cái khác nam tử đưa tay chỉ Triệu Tiểu Thanh, ngón tay có chút run rẩy lên tiếng nói.

	Nghe được nam tử này lời nói, Triệu Tiểu Thanh sắc mặt cũng biến thành đỏ lên bắt đầu.

	Hai mắt ở trong tràn đầy xấu hổ.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, những người này, vào lúc này vậy mà nói ra những lời này tới.

	"Ồ? Là như thế này a."

	Đầu trọc râu dài nam tử khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói.

	"Nếu không như vậy đi, ta cho các ngươi một cái sống sót cơ hội."

	Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt quét một vòng người chung quanh, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, những này nam tử trong ánh mắt đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Các ngươi, đem nàng cho lên."

	Đầu trọc lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn, chỉ chỉ bên kia Triệu Tiểu Thanh nói.

	"Các ngươi dám!"

	Triệu Tiểu Thanh nghe được lời của hắn, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, nhưng vẫn như cũ là cắn chặt răng phẫn nộ lên tiếng nói.

	Những cái kia nam tử lúc này cũng có chút chần chờ.

	Dám đối Triệu gia tiểu công chúa làm loại chuyện này, đơn giản chính là muốn chết a.

	Triệu gia người, chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn.

	Nhưng là nếu như bây giờ bọn hắn không làm theo, đoán chừng bọn hắn sẽ giống như Tiền Phong, trực tiếp bị chém giết.

	"Triệu tiểu thư, cái này không trách chúng ta."

	Những này nam tử lúc này nhìn xem Triệu Tiểu Thanh, trong ánh mắt toát ra một vòng lục quang.

	Cái gọi là chết dưới hoa mẫu đơn làm quỷ cũng phong lưu, bọn hắn hiện tại cũng quản không được nhiều như vậy.

	"Các ngươi, các ngươi ai dám. . ."

	Triệu Tiểu Thanh lúc này cũng triệt để luống cuống, sắc mặt trắng bệch nàng, thân thể Nguyên lực, liền muốn điều động.

	Nàng tình nguyện dùng Nguyên lực tự bạo, cũng sẽ không bị những người này chỗ làm bẩn.

	"Ai ở nơi đó!"

	Đúng vào lúc này, kia đầu trọc râu dài nam tử tựa hồ cảm giác được cái gì, con mắt lập tức trợn to, gầm thét một tiếng nói.

	Tay phải vung lên, một đạo Nguyên lực hình thành phong nhận, hướng thẳng đến phía trước bên kia xung kích tới!

	Ầm ầm ——

	Ở phía trước bên kia lập tức truyền đến một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Một khối nham thạch to lớn, trực tiếp bị hắn thả ra phong nhận cho cắt đứt gãy mất.

	Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt này, cũng trực tiếp xuất hiện tại mặt khác một bên.

	"Ngươi là ai?"

	Đầu trọc râu dài nam tử nhìn xem tránh né rơi mình phong nhận, xuất hiện đến một bên khác Lâm Tu, lập tức lên tiếng nói.

	Là hắn! ?

	Triệu Tiểu Thanh bọn người nhìn thấy cái này đột nhiên biến hóa một màn, cũng ngây ngẩn cả người một chút.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, cũng phát hiện Lâm Tu chỗ.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Lúc đầu hắn là không có ý định xen vào việc của người khác, những người này chết sống, cũng cùng bọn hắn không có quan hệ.

	Chỉ là không có nghĩ đến, tên trọc đầu này râu dài nam tử năng lực cảm ứng tựa hồ không tệ, vậy mà biết hắn chỗ.

	"Đi ngang qua người đi đường."

	Lâm Tu giang tay ra, tựa hồ có chút bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Người qua đường?"

	Đầu trọc râu dài nam tử trên mặt lộ ra thần sắc quỷ dị.

	"Tốt một cái người người qua đường."

	"Giết."

	Hắn ánh mắt nhìn một chút chung quanh mình mấy tên thủ hạ, lập tức lên tiếng nói.

	"Được rồi."

	Hắn mấy tên thủ hạ nghe được tên trọc đầu này râu dài nam lời nói, lập tức lên tiếng nói.

	Bọn hắn nhe răng cười một tiếng, sau đó từ khác nhau phương hướng, hướng Lâm Tu bên kia đi qua.

	"Ta ngẫm lại xem, ta muốn làm sao xử lý ngươi đây?"

	"Ngươi muốn phân thây, vẫn là trước tiên đem thịt của ngươi từng đạo róc thịt xuống tới?"

	Trong đó một người nam tử nhìn xem Lâm Tu, liếm bỗng nhúc nhích bờ môi nói.

	Ánh mắt của hắn bên trong, tràn đầy giết chóc chi sắc.

	"Ta nhìn, vẫn là trực tiếp đem tiểu tử này đầu, cho chém thành hai khúc tốt!"

	Một cái nắm lấy to lớn chiến đao nam tử, trong nháy mắt này, nhe răng cười một tiếng, hướng thẳng đến Lâm Tu vọt tới!

	Kia to lớn mà sắc bén chiến đao, mắt thấy là phải đem Lâm Tu đầu cho chém thành hai khúc.

	Nhưng ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng vang lanh lảnh vang lên.

	Đương ——

	Trong tay hắn chiến đao, vậy mà trực tiếp đứt gãy thành hai nửa!

	Mà lại sau đó một khắc, cái này nắm lấy chiến đao nam tử đầu, trực tiếp nổ tung thành hai nửa.

	Cùng hắn vừa mới nói tới, nhưng là đầu bị đánh thành hai nửa không phải Lâm Tu.

	Mà là hắn.

	Cái này sao có thể! ! !

	Ở phía sau đi tới muốn làm sao ngược sát Lâm Tu mặt khác hai nam tử, lúc này con mắt trợn to, hai mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, bọn hắn ngay cả rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, cũng không biết a!

	"Lâm tiên sinh, cứu ta!"

	Triệu Tiểu Thanh thấy cảnh này, ngược lại là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.