Chương 1362: Trường thương thần hồn

	Cái này trẻ tuổi nam tử lúc này giận dữ hét.

	"Ngươi dám giết ta An Thiên Nam người!"

	Hắn hai mắt nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy vô hạn sát ý.

	"An Thiên Nam? Chưa nghe nói qua."

	Nhìn xem hắn tự báo tính danh, Lâm Tu lập tức lắc đầu.

	Loại trình độ này Võ Thần cấp võ giả, đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, ngay cả phân tích chi nhãn đều chẳng muốn mở ra đi xem.

	"Họ An? Độ khó là Ngự Thú Môn môn chủ nhi tử. . ."

	Viên Chấn lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt lập tức biến đổi.

	Lâm Tu ánh mắt liếc qua còn tại trong chiến đấu Tiêu Khuynh Thần, ánh mắt nhìn xem Viên Chấn lên tiếng nói: "Ngự Thú Môn môn chủ lợi hại a."

	"Lợi hại, nghe nói cũng là Thần Vương cấp nhân vật."

	"Đương nhiên, không sánh bằng chúng ta Thiên Linh thần vương."

	Viên Chấn cũng lên tiếng nói.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, nhìn xem An Thiên Nam, liền muốn chuẩn bị động thủ.

	Ầm ầm ——

	Lúc này theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Tiêu Khuynh Thần, cũng đem La Điền cùng hắn tiến hóa thú đều cho đánh bay ra ngoài.

	Nhìn xem một màn này, An Thiên Nam sắc mặt càng thêm khó coi.

	Lúc đầu coi là chỉ là ba cái phổ thông Võ Thần, nhưng là không nghĩ tới, Lâm Tu cùng Tiêu Khuynh Thần thực lực vậy mà như thế cường đại.

	Đây cũng quá kinh khủng.

	Lúc này hắn hít vào một hơi thật sâu, thân thể Nguyên lực, trong nháy mắt này, đều điên cuồng tăng vọt.

	Sưu ——

	Theo An Thiên Nam hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại tọa kỵ của hắn mặt bên cõng một thanh kim sắc trường thương, liền trực tiếp bay ra.

	Trong nháy mắt bị hắn cầm chặt.

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn trực tiếp bắn bay lăng không, trong tay kim sắc trường thương hướng phía Lâm Tu bên kia lăng không bổ tới.

	Sưu sưu sưu ——

	Từng đạo Nguyệt Nha hình năng lượng, trong nháy mắt này, trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu xung kích tới.

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Người đâu! ?

	An Thiên Nam nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi lập tức hơi co lại một chút.

	Ngay tại hắn cảm giác được cái gì thời điểm, Lâm Tu đã xuất hiện ở phía sau của hắn.

	Nắm đấm hướng thẳng đến thân thể của hắn đánh tới!

	Phanh ——

	Nhưng ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tọa kỵ của hắn, trực tiếp từ mặt bên bên kia nhào tới.

	Lâm Tu nhướng mày, thu hồi muốn công kích nắm đấm, thân hình lóe lên, lại biến mất không thấy.

	"Có chút ý tứ." Thân thể xuất hiện tại một bên khác Lâm Tu lúc này lông mày nhíu lại.

	Cái này An Thiên Nam cùng cái này tiến hóa thú thực lực, rõ ràng so vừa mới kia bị hắn xưng là Tả Tưu nam tử, cường đại hơn nhiều.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	An Thiên Nam sắc mặt trở nên có chút âm trầm bắt đầu.

	Lâm Tu sử dụng thân pháp, thật sự là quá quỷ dị, một nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Liền phảng phất thuấn di đồng dạng.

	Hắn lúc này hít vào một hơi thật sâu, lập tức thân thể hậu phương, tách ra một đạo kim sắc quang mang.

	Lực lượng thần hồn!

	Mà lại lực lượng thần hồn của hắn, còn tốt giống như là một cây trường thương.

	Cùng hắn sử dụng vũ khí, hoàn toàn phù hợp.

	"Vô luận ngươi là ai, hôm nay, cũng phải chết ở nơi này!"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một khắc, trong tay kim sắc trường thương, đều tách ra chướng mắt kim sắc quang mang.

	Sưu ——

	Theo thân hình hắn khẽ động, liền trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt, sắc bén trường thương, trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu thân thể đâm tới!

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, căn bản không có bất kỳ trốn tránh.

	Hội tụ cường đại Nguyên lực nắm đấm, trực tiếp một quyền đánh ra.

	Cùng hắn trường thương mũi thương va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	"A! ! !"

	An Thiên Nam bị đẩy lui mấy bước, sau đó một khắc, lại nắm lấy trong tay nắm đấm hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Trường thương trong tay của hắn, trong nháy mắt này đánh ra trên trăm thương, nhưng đều bị Lâm Tu nhanh chóng ngăn cản đi qua.

	An Thiên Nam lúc này cũng có chút nổi giận.

	Cái này sao có thể!

	Chính mình luyện thần hồn lực lượng đều sử dụng ra, lại còn không thể đem tiểu tử này cho đánh chết!

	"! ! !"

	Sau đó một khắc,

	An Thiên Nam toàn thân Nguyên lực đều tụ lại, phát ra gầm lên giận dữ một tiếng.

	Trường thương trong tay bỗng nhiên một cái nghiêng bổ, lập tức bộc phát ra một cỗ vô cùng lực lượng khổng lồ, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Không gian chung quanh, bởi vì hắn thả ra cái này kinh khủng võ kỹ, đều trở nên hạt mưa bắt đầu vặn vẹo đồng dạng.

	Nếu như tại cái khác khu vực, đoán chừng không gian đều muốn phá vỡ đại lượng lỗ hổng, nhưng là cái này Võ Thần thành, có thể cùng địa phương khác khác biệt.

	Ầm ầm ——

	Theo lực lượng kinh khủng kia xung kích đến Lâm Tu thân thể, lập tức một tiếng tiếng nổ cực lớn lên.

	Vốn cho rằng có thể trực tiếp đánh chết Lâm Tu, nhưng là sau đó một khắc, An Thiên Nam con mắt liền mở to bắt đầu.

	Lâm Tu, không chết!

	Mà lại không chỉ là không chết, càng giống là. . . Giống như là không có nhận cái gì tổn thương đồng dạng!

	Đồng thời, Lâm Tu còn không có triển khai 'Viên' tiến hành phòng ngự.

	"Gia hỏa này nhục thân lực lượng, có chút mạnh a. . ."

	Tiêu Khuynh Thần ngước mắt nhìn ở trên không ở trong Lâm Tu, ánh mắt ở trong đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn thấy rõ ràng, Lâm Tu là sử dụng nhục thân của mình lực lượng, quả thực là chặn lại công kích của hắn.

	Đây cũng quá kinh khủng đi. . .

	Lúc này Tiêu Khuynh Thần, cũng đã đem La Điền cùng hắn tiến hóa thú giải quyết rơi mất.

	"Không cần sợ, Võ Thần thành, kia Ngự Thú Môn môn chủ, có thể không qua được."

	Tiêu Khuynh Thần lúc này ánh mắt nhìn về phía bên kia rõ ràng có một vòng vẻ lo âu Viên Chấn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Tiêu Khuynh Thần lời nói, Viên Chấn không khỏi cười khổ một cái.

	Hai người này, đều là tên điên.

	"Ngươi trường thương, cùng thần hồn, cũng không tệ."

	Lâm Tu lúc này thân thể hoạt động một chút, ánh mắt nhìn xem An Thiên Nam trường thương còn có kia thần hồn, nhếch miệng cười một tiếng

	Có ý tứ gì! ?

	Nghe được Lâm Tu lời nói, An Thiên Nam thần sắc trong mắt lập tức khẽ biến một chút.

	Sau đó một khắc, hắn liền thấy rõ ràng, Lâm Tu trên thân thể một chút màu đen vật chất phun trào bắt đầu.

	Rất nhanh, liền tạo thành một cái màu đen tiểu long ra.

	Thần hồn! ?

	Nhìn xem một màn này, trong mắt của hắn con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Mà lại là màu đen, trên thân rõ ràng có ba đạo nhàn nhạt thần hồn ấn ký.

	Hắc cấp thần hồn!

	Sưu ——

	Lâm Tu lúc này trực tiếp sử dụng thân pháp, thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở An Thiên Nam trước mặt.

	"Cút!"

	Nhìn xem An Thiên Nam con kia tiến hóa thú, lại muốn từ phía sau công kích mình, Lâm Tu lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Theo Lâm Tu gầm lên giận dữ, trong nháy mắt này, một cỗ cường đại vô cùng lực lượng bạo phát đi ra.

	Cái này một cái tiến hóa thú, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Trùng điệp té lăn quay phía dưới trên mặt đất,

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu trực tiếp một đấm, hướng phía An Thiên Nam công kích quá khứ!

	Loại này dài vũ khí, một khi bị cận thân, sẽ rất khó thi triển đi ra.

	Lúc này An Thiên Nam không có cách nào, chỉ có thể sử dụng trường thương ngăn trở trước mặt mình.

	Phanh ——

	Lâm Tu một quyền này, trực tiếp đánh vào trường thương trên thân thương, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Thân thể của hắn, cũng trực tiếp lui về sau một bước dài.

	Phốc ——

	Chờ hắn ổn định thân hình thời điểm, liền một ngụm máu tươi phun ra.