Chương 568: Lại xông thí luyện chi tháp! 

	"Ngươi không sao chứ?" Lúc này Khúc Đình Đình cũng đi tới, sau đó đối Lâm Tu nói.

	Lâm Tu lắc đầu.

	Đúng vào lúc này, tiểu Bạch cùng Cổn Cổn từ nơi không xa kia rương bạc tử chạy ra, sau đó bay đến Lâm Tu bên cạnh.

	Ánh mắt đề phòng nhìn xem người chung quanh, đặc biệt là tiểu Bạch cái này một con nhỏ Băng Tinh bạch điểu, tựa hồ có chút giương nanh múa vuốt bộ dáng, hiển nhiên giống như là một con phẫn nộ chim nhỏ.

	Lâm Tu nhìn thấy bọn chúng tựa hồ tại bảo vệ thụ thương mình, không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Đây là cái gì..." Khúc Đình Đình bị giật nảy mình, sau đó theo bản năng lui về sau một chút.

	Bất quá lại nhìn kỹ rõ ràng về sau, liền phát hiện cái này một con chim nhỏ, cùng một đoàn giống như là bạch sắc lông nhung cầu đồng dạng đồ vật, dị thường đáng yêu.

	"Thật đáng yêu a." Khúc Đình Đình thấy rõ ràng thân ảnh của bọn chúng về sau, lập tức nhãn tình sáng lên lên tiếng nói.

	Bất quá tiểu Bạch một bộ xù lông dáng vẻ, để Khúc Đình Đình căn bản không dám tới gần.

	"Đây là ngươi nuôi tiến hóa thú?"

	Khúc Đình Đình hiếu kì nói.

	"Ừm, bất quá bọn chúng sợ người lạ." Lâm Tu không có giải thích thêm cái gì, cười cười lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Khúc Đình Đình nhẹ gật đầu.

	Nàng cũng biết tiến hóa thú nói như vậy là rất không có khả năng thuần dưỡng, Lâm Tu có thể thuần dưỡng đến cái này hai con tiến hóa thú, hẳn là cũng vô cùng không dễ dàng.

	Bất quá hai cái này tiến hóa thú nhìn nho nhỏ, hơn nữa còn dáng dấp rất đáng yêu, thấy Khúc Đình Đình tâm đều muốn hóa.

	"Nếu như không có chuyện gì, ta trước tu luyện." Lâm Tu nhàn nhạt cười một cái nói.

	Mới vừa cùng kia đội chấp pháp đội trưởng đối kháng một quyền kia, vẫn là để Lâm Tu thân thể tạo thành thương tổn không nhỏ.

	Lúc đầu nếu như mình một mực triển khai 'Viên' phòng ngự, là sẽ không thụ quá lớn tổn thương, nhưng là cuối cùng nhìn thấy hắn vung tới nắm đấm, Lâm Tu lập tức cũng dâng lên một cỗ chiến ý, sau đó cũng vung ra một quyền cùng cái kia một quyền va chạm đến cùng một chỗ.

	Nhưng là một quyền kia uy lực thật sự là quá kinh khủng, hiện tại Lâm Tu cảm giác cánh tay của mình xương cốt cũng nứt ra.

	Mà lại nội tạng cũng có chút ẩn ẩn bị đau cảm giác.

	"Ừm, vậy ta không quấy rầy ngươi." Khúc Đình Đình biết Lâm Tu vừa mới thụ thương, hiện tại hẳn là muốn chữa thương bộ dáng, lúc này cũng không có ý định quấy rầy Lâm Tu.

	"Đúng rồi." Ngay tại Khúc Đình Đình lúc sắp đi, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt thần sắc cũng biến thành nghiêm túc.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói.

	"Mặc dù bây giờ đội chấp pháp người không có tìm làm phiền ngươi, nhưng là ngươi dù sao giết Mộ Dung Hải, tin tưởng bất quá không lâu, những người khác cũng sẽ biết."

	"Biết lại như thế nào." Lâm Tu một bộ không quan trọng dáng vẻ lên tiếng nói.

	"Mộ Dung gia tộc người, là có tiếng một ít tiền tất báo, đoán chừng, sẽ tìm đến làm phiền ngươi." Khúc Đình Đình chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói.

	"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, gia tộc bọn họ người, cũng không thể đuổi tới Thánh Vực học viện tới đi?" Lâm Tu không quan trọng giang tay nói.

	Nhìn thấy Lâm Tu vẫn như cũ là một bộ không quan trọng dáng vẻ, Khúc Đình Đình không khỏi nhếch miệng.

	"Ngươi vẫn là cẩn thận một chút."

	"Ừm, tạ tạ sư tỷ quan tâm." Lâm Tu cười cười nói.

	Khúc Đình Đình rời đi về sau, Lâm Tu sắc mặt cũng biến thành nghiêm trọng bắt đầu.

	Vừa mới Khúc Đình Đình nói lời Lâm Tu cũng không phải không có nghĩ qua, Mộ Dung gia tộc hắn cũng nghe nói, nghe nói cũng là một cái rất mạnh mẽ gia tộc, bất quá Lâm Tu đã không quản được nhiều như vậy, Mộ Dung Hải muốn đẩy hắn vào chỗ chết, như vậy, hắn nên phải thừa nhận hậu quả này.

	Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều cái gì, lúc này ngồi xếp bằng xuống, sau đó đem trước đó còn không có hấp thu xong bát giai dị tinh đem ra.

	Theo [ tu luyện thuật ] cùng [ thôn phệ ] kỹ năng đồng thời vận chuyển, kia bát giai dị tinh bên trong năng lượng, đang bị Lâm Tu điên cuồng hấp thu hấp thu.

	Năng lượng tràn vào Lâm Tu thân thể, bị Lâm Tu thân thể hấp thu, thể nội tế bào cũng biến thành phi thường sinh động hẳn lên.

	Những cái kia nhận nội thương, ngay tại nhanh chóng khép lại.

	Một khi lâm vào trạng thái tu luyện, Lâm Tu tựa hồ đã cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

	Mà tiểu Bạch cùng Cổn Cổn cũng đứng tại Lâm Tu trên thân, tựa hồ tại giúp Lâm Tu hộ pháp.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu , chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, liền phát hiện sắc trời đã sáng lên.

	Toàn thân, đều vô cùng thư sướng.

	So với hôm qua thời điểm, còn muốn dễ chịu rất nhiều, mà lại trên thân thể tổn thương, giống như cũng hoàn toàn khép lại.

	Ánh mắt hướng chung quanh quét một vòng, bên này võ giả hiện tại rất nhiều đều ở vào trạng thái tu luyện bên trong, một số người hướng một bên khác đi tới, tựa hồ ngay tại bên kia nhân viên công tác chỗ, nhận lấy dịch dinh dưỡng.

	Cái này Lâm Tu là biết đến, bên này có một cái địa khu là có thể lĩnh miễn phí dịch dinh dưỡng.

	Dù sao đồng dạng khiêu chiến thí luyện chi tháp người, đều sẽ ở lại bên này, thẳng đến mình thực sự khiêu chiến không nổi nữa, hoặc là khiêu chiến thẻ hoàn toàn sử dụng hết mới có thể rời đi bên này.

	Dù sao nếu như rời đi bên này lời nói, lại đi vào, cũng là cần một trương khiêu chiến thẻ.

	Lâm Tu đi đến bên kia, lĩnh miễn phí nhất phẩm dịch dinh dưỡng.

	Một chút võ giả nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, đều theo bản năng cách Lâm Tu xa một chút, dù sao không ít người đều phát hiện hôm qua Lâm Tu cùng đội chấp pháp đội trưởng chiến đấu.

	Mà lại Lâm Tu còn giết chết Mộ Dung Hải, Lâm Tu trong mắt bọn hắn, đã biến thành một một nhân vật nguy hiểm.

	Lâm Tu ngược lại là không để ý đến những này võ giả, trực tiếp cầm một bình dịch dinh dưỡng uống hết.

	Theo dịch dinh dưỡng vào trong bụng, Lâm Tu cũng cảm giác toàn thân đều là một trận thư sướng.

	Một bình dạng này dịch dinh dưỡng, đã đủ bổ sung một ngày năng lượng tiêu hao.

	Ánh mắt quét một vòng chung quanh, Khúc Đình Đình thân ảnh cũng chưa từng xuất hiện.

	Đối với Khúc Đình Đình, Lâm Tu cũng không có mang tâm tư gì, chẳng qua là khi một cái bình thường sư tỷ mà thôi.

	Uống xong dịch dinh dưỡng, Lâm Tu một bên hướng số lượng vừa phải chi tháp cửa chính bên kia đi qua, một bên tiến vào hệ thống giao diện bên trong.

	Nhìn kỹ, kinh nghiệm của mình chuyên mục kia, đã có được không sai biệt lắm 200 ức kinh nghiệm!

	Không cần nghĩ đều biết,  phần lớn kinh nghiệm, cũng đều là hấp thu cái này bát giai dị tinh lấy được.

	Bất quá đem so với trước đánh giết kia bát giai võ giả lấy được một ngàn ức kinh nghiệm, hiện tại lấy được kinh nghiệm vẫn là quá ít.

	Hiện tại cấp bậc là ba mươi bảy cấp, muốn thăng cấp đến ba mươi tám cấp, là cần một trăm ba mươi tỷ kinh nghiệm.

	Nói cách khác, hiện tại còn kém hơn một ngàn ức kinh nghiệm.

	Kỳ thật nói nhiều cũng không nhiều, nói ít cũng không ít.

	Bởi vì chỉ cần đánh giết một bát giai võ giả, Lâm Tu liền có thể trực tiếp thăng cấp, nhưng là nếu như dựa theo trước đó đánh giết những cái kia tiến hóa thú thu hoạch được kinh nghiệm, đoán chừng đường này dáng dấp còn vô cùng.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút tại cổ mình chỗ nguyệt hình ngọc bội, hai tay không khỏi nắm chặt bắt đầu.

	Thiên Không Thành, Lạc Nguyệt , chờ ta!

	Lâm Tu hai mắt ở trong lộ ra vô cùng thần sắc kiên định, sau đó tiếp tục bước vào thí luyện chi tháp!

	Hôm nay, hắn muốn trực tiếp xông tới phía trên cao tầng!