Chương 683: Lữ Giang thực lực 

	Lữ Giang ánh mắt trở nên cực kỳ lăng lệ, lực lượng toàn thân, trong nháy mắt này đều bạo phát đi ra. ,

	Hắn phải dùng mình lực lượng mạnh nhất, trực tiếp đem Lâm Tu cho nghiền ép rơi!

	Rõ ràng cảm giác được tình huống này Lâm Tu, hai mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Cái này Lữ Giang cùng trước đó những cái kia võ giả khác biệt, căn bản không có bất luận cái gì che giấu mình thực lực, lực lượng toàn thân vào lúc này liền toàn bộ bạo phát.

	Hiển nhiên là muốn muốn trực tiếp giết chết chính mình.

	Lâm Tu lúc này cũng không có chút nào chần chờ, đồng dạng toàn thân Nguyên lực điều động.

	Trong tay hắc mang trường thương, vào lúc này, cũng bạo phát ra quang mang chói mắt.

	"Ngươi còn dám phản kháng!"

	Lữ Giang nhìn xem Lâm Tu toàn thân bạo phát đi ra cường đại Nguyên lực, lúc này càng là giận dữ bắt đầu.

	Nắm lấy trường kiếm, trong nháy mắt đâm tới Lâm Tu trước mặt!

	Một kiếm này uy lực quá lớn, bạo phát ra một tiếng to lớn tiếng xé gió.

	Lâm Tu tinh thần vô cùng tập trung, nhìn xem hắn đâm tới cái này kinh khủng một kiếm, không có bất kỳ cái gì kinh hoảng.

	Trong tay phát ra chướng mắt quang mang hắc mang trường thương, trực tiếp ngăn cản quá khứ!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, hai người vũ khí va chạm phía dưới, phảng phất phát sinh to lớn bạo tạc, sau đó một khắc, đồng thời lui về sau vài chục bước.

	Hai người đều dẫm ở đài luận võ bên trên biên giới chỗ, không để cho mình bọn người bay ra ngoài.

	"Gia hỏa này, lại còn có thể cùng Lữ Giang ngạnh kháng! ?"

	Phía dưới nhìn xem một màn này võ giả, lúc này đều sợ hãi than bắt đầu.

	Bởi vì Lữ Giang nói thế nào cũng là thiên kiêu trên bảng thứ bảy tồn tại, lại còn không thể trực tiếp đem Lâm Tu đánh xuống đi.

	"Xem ra còn không tính là quá yếu."

	Lữ Giang ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, sau đó cười lạnh nói.

	Vừa mới hắn còn tưởng rằng có thể trực tiếp đem Lâm Tu đánh rơi xuống đi, nhưng là không nghĩ tới, Lâm Tu đúng là có loại thực lực này.

	Lúc này trường kiếm trong tay của hắn vung lên, cái này vốn là một thanh kiếm, vậy mà phân hoá thành hai thanh kiếm.

	Phân biệt hai tay cầm, ánh mắt nhìn Lâm Tu, hai mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	"Đến rồi! Xem ra Lữ Giang là chăm chú!"

	"Đây chính là Lữ Giang song kiếm lưu!"

	"Hôm nay, ngươi không sẽ sống lấy rời đi nơi này."

	Lữ Giang ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, tràn ngập ngạo ý nói.

	"Ai không thể sống xuống tới, còn nói không chừng."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, sau đó một khắc, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, hướng thẳng đến Lữ Giang vọt tới!

	[ ảnh vô tung ] thân pháp vận chuyển lại về sau, Lâm Tu thân hình như là từng đạo huyễn ảnh, nhanh đến mức kinh người!

	"Hừ!"

	Lữ Giang hừ lạnh một tiếng, hai tay cầm trường kiếm, cũng vọt tới!

	Hai tay trường kiếm kiếm ý ngập trời, lại thêm cái kia đặc biệt phép trừ vận chuyển lại về sau, phảng phất song kiếm cùng người hợp làm một thể.

	"[ tinh hà lưu chuyển ]! ! !"

	Lữ Giang nổi giận gầm lên một tiếng, song kiếm từ trong hai tay bay ra, lặp đi lặp lại biến thành đầy trời tinh thần, toàn bộ hướng trước mặt Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Cái này nhìn lộng lẫy đồng dạng đầy trời tinh thần, xác thực tràn đầy lực lượng kinh khủng.

	Nếu như là bình thường võ giả đối mặt, sớm đã bị oanh kích thành cặn bã.

	Nhưng là trong nháy mắt này, Lâm Tu đã trực tiếp triển khai mình 'Viên' .

	Màu đỏ sậm 'Viên', phảng phất một đoàn ngọn lửa màu đỏ sậm, đem Lâm Tu thân thể đều cho bao trùm.

	Ầm ầm ——

	Những cái kia đầy trời tinh thần đồng dạng năng lượng, toàn bộ xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Chặn! ?"

	Những người này thấy cảnh này, thần sắc trong mắt ở trong đều lộ ra vô cùng thần sắc kinh ngạc.

	"Đáng chết!"

	Lữ Giang thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến, bởi vì hắn căn bản không có nghĩ đến, Lâm Tu triển khai 'Viên', lại đem hắn những công kích này, toàn bộ đều cho tuỳ tiện ngăn cản xuống tới, mà lại một điểm tổn thương đều không có.

	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến thở dài một hơi, vừa mới kia Lữ Giang cái này một võ kỹ uy lực hay là vô cùng lớn, tại đài luận võ bên trên không có cách nào trốn tránh, nếu như tránh né lời nói, sẽ lóe ra luận võ đài.

	Chỉ có thể sử dụng mình 'Viên' tiến hành ngăn cản.

	Vừa mới tại ngăn cản thời điểm, vừa vặn lại phát động võ giả danh hiệu lực lượng, triệt tiêu một nửa lực lượng!

	Cho nên võ kỹ của hắn đối với Lâm Tu tới nói, căn bản cũng không có tác dụng quá lớn.

	"Ngươi cũng là cửu giai võ giả?"

	Lữ Giang lúc này ánh mắt càng thêm thận trọng.

	Hắn vốn cho là có thể tuỳ tiện đánh giết Lâm Tu, nhưng là không nghĩ tới, hắn toàn lực một kích, đều bị Lâm Tu cho ngăn cản xuống tới.

	Cái này thật sự là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"Ngươi cảm thấy thế nào." Lâm Tu thản nhiên nói.

	"Hừ!"

	Lữ Giang sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, vừa mới bay ra ngoài song kiếm, tại cái này nói chuyện cũng quay trở về trong tay của hắn.

	Không đợi hắn có hành động, hắn liền thấy từng đạo hỏa diễm chim, hướng cái kia bên cạnh đánh thẳng tới!

	"Ừm? Lại là võ kỹ này?"

	Tại một bên khác đài luận võ bên trên tiền tiến, nhìn xem một màn này, trên mặt lộ ra một vòng có chút hăng hái thần sắc.

	Tiền tiến đối với cái này [ Bách Điểu Triều Phượng ] cảm giác rất là hiếu kì, loại uy lực này to lớn, nhưng là tựa hồ lại cũng không phải là đặc biệt tiêu hao Nguyên lực võ kỹ, để hắn cảm giác đặc biệt hiếu kỳ.

	Đây chính là, Địa cầu võ kỹ a?

	"Đây là cái gì! ?"

	Lữ Giang nhìn thấy từng đạo xung kích tới hỏa diễm chim, hắn hai mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Ngọn lửa này chim uy lực to lớn, ngay cả không khí chung quanh, giống như đều trở nên bóp méo bắt đầu.

	Lữ Giang lúc này cũng không kịp suy nghĩ nhiều, cũng triển khai thân thể của mình 'Viên', đem những cái kia hỏa diễm chim đều cho hoàn toàn ngăn cản được.

	Nhưng là ngay cả như vậy, Lữ Giang vẫn là cảm giác được toàn thân đều nóng rực đến kịch liệt.

	Phảng phất đưa thân vào trong lò lửa.

	Đáng chết, đây rốt cuộc là cái gì võ kỹ! ?

	Mà lại đúng vào lúc này, hắn còn rõ ràng thấy được một đạo hàn mang hướng phía bên mình đánh thẳng tới.

	Là Lâm Tu hắc mang trường thương.

	Nắm lấy hắc mang trường thương xông tới Lâm Tu, đầu thương trán phóng hàn mang, mà lại thân súng còn có đại lượng vật chất màu đen phát ra, chậm rãi, vậy mà huyễn hóa thành một đầu màu đen cự long bộ dáng!

	"Cút ngay cho ta! ! !"

	Lữ Giang cảm thấy chưa bao giờ có cảm giác áp bách, lúc này cũng biết không thể lại như thế phòng ngự đi xuống, tiếp tục như thế,  dù cho mình chặn lại, cũng sẽ bị trực tiếp oanh ra cái này luận võ đài!

	Lữ Giang trên thân thể Nguyên lực cũng lần nữa toàn bộ bạo phát, song kiếm bắn ra quang mang mãnh liệt.

	Đâm vào chung quanh võ giả đều híp mắt ở con mắt.

	[ khai sơn thần kiếm ]! ! !

	Lữ Giang trong tay song kiếm tạo thành một cái thập tự trảm, kinh khủng kiếm khí, trực tiếp trùng kích mà đến!

	Kia theo Lâm Tu đánh tới màu đen cự long, vậy mà trực tiếp bị cái này kinh khủng thập tự kiếm khí, mà đứng đến tiêu tán rơi!

	Chung quanh võ giả nhiều tiếng hô kinh ngạc, liền tại bọn hắn coi là Lâm Tu cũng phải bị cái này kinh khủng thập tự kiếm khí, cho trảm xếp vài đoạn thời điểm, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương khẽ động, làm ra một cái quỷ dị độ cong.

	Theo một đạo quang mang bạo phát đi ra, kia đánh thẳng tới thập tự kiếm khí, sau đó một khắc, liền trái lại, hướng Lữ Giang bên kia đánh tới!

	"Không có khả năng! ! !"