Chương 1181: Phó Thiên Nguyên

	Rất nhanh, thời gian đã đến ngày thứ hai.

	Toàn bộ Man Hoang thành, trở nên vô cùng náo nhiệt.

	Bởi vì vào ngày này, là Man Hoang thành thành chủ, mời chung quanh các thành lớn thành chủ, cùng đi quan sát thần hồn ấn khắc thời điểm.

	"Dừng lại!"

	Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh lúc này đi tới phía trước kia to lớn mà rộng lớn lối vào chỗ.

	Khi bọn hắn vừa muốn bước vào phía trước bên kia thời điểm, đứng tại bên này thủ vệ võ giả, lập tức đem hai người này cho cản lại.

	"Nơi này, chỉ có thu được thư mời thành chủ, mới có thể tiến vào."

	Trong đó một tên thủ vệ, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	"Ta chính là."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, khẽ vươn tay, kia thư mời, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Sau đó đưa cho kia võ giả.

	Kia võ giả đối cái này thư mời quét mắt một chút, sau đó liền lên tiếng nói: "Ngươi, có thể đi vào."

	"Nàng không được."

	"Ta vì cái gì không thể vào! ?"

	Bách Lý Hạo Linh trừng to mắt.

	Cái này thật vất vả có thể chơi, cái này bị ngăn đón không cho phép đi vào, cũng làm người ta có chút buồn bực.

	"Chúng ta, đều là Linh Tiên thành thành chủ."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này thư mời không có viết rõ mời ai, chỉ nói là mời Linh Tiên thành thành chủ mà thôi.

	Nhưng là ai quy định, Linh Tiên thành thành chủ, không thể có hai cái đâu?

	Thủ vệ này nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức giật mình một chút.

	Tựa hồ không biết xử lý như thế nào.

	"Được rồi, đi vào đi."

	Một tên khác thủ vệ, lúc này lên tiếng nói.

	"Đi."

	Lâm Tu lúc này đi thẳng vào.

	Tiểu Bạch cùng Cổn Cổn phân biệt đứng tại Lâm Tu hai bên trên đầu vai.

	Bởi vì thân thể của bọn chúng, đều có thể tự do biến hóa lớn nhỏ, cho nên hiện tại bọn chúng trở nên nho nhỏ đứng tại Lâm Tu trên đầu vai, cảm giác vẫn rất hài hòa.

	Theo Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh đi vào bên trong đi, hai người liền có thể thấy rõ ràng ở bên trong, đã có đại lượng võ giả tồn tại.

	"Những người này, đều là những thành thị khác thành chủ a."

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt hướng bốn phía nhìn sang, trong đôi mắt tràn ngập tò mò chi sắc.

	Nàng cũng tới cái này Võ Thần giới không đến bao lâu, đối với Võ Thần giới nơi này hết thảy, cũng không quá quen thuộc.

	"Là Linh Tiên thành thành chủ a? Mời tới bên này."

	Ngay tại hai người vừa đi vào đến bốn phía nhìn loạn thời điểm, một nhân viên công tác liền đi tới, tôn kính đối Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh liếc nhau một cái, sau đó khẽ gật đầu.

	Phía trước bên kia, có rất nhiều bàn tịch, không ít thành thị thành chủ, đã vào chỗ ngồi.

	Lâm Tu ngồi tại nơi hẻo lánh vị trí bên kia.

	Giương mắt hướng ở giữa phương hướng nhìn sang, có thể thấy rõ ràng một cái cự đại chiến đài.

	"Đây là muốn luận võ a?"

	Bách Lý Hạo Linh nhập tọa về sau, hiếu kì tự nhủ.

	Đây là một trương tứ phương bàn, mỗi một bàn, vừa vặn ngồi bốn người.

	"Chẳng lẽ các ngươi không biết, tiệc rượu về sau, sẽ để cho các thành thanh niên tài tuấn tiến hành luận võ a."

	Ngồi tại Lâm Tu đối diện một người trung niên nam tử, lúc này cười một cái nói.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta là thái thành không thành chủ, tôn như vậy."

	Mặt khác một bên một người nam tử, lúc này cũng cười cười ra tiếng nói: "Ta là lăng thiên thành Lăng Vũ."

	Một cái khác hơi lộ ra tuổi nhỏ hơn một chút nam tử lên tiếng nói.

	"Linh Tiên thành, Lâm Tu."

	"Bách Lý Hạo Linh."

	Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Các ngươi đều là Linh Tiên thành?"

	Lăng Vũ cùng tôn như vậy lúc này hiếu kì lên tiếng nói.

	Bởi vì nói như vậy, một cái thành thành chủ chỉ có một cái.

	Hai người này đều là Linh Tiên thành thành chủ?

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Những người này gặp Lâm Tu không nói thêm gì, lúc này cũng không có tiếp tục truy vấn.

	Rất nhanh, theo chung quanh ngồi vào đều có thành chủ nhập tọa về sau, ở phía trước bên kia đài cao ra, một mặc đặc thù văn ấn chiến phục nam tử trung niên, tại một đám người vây quanh phía dưới, đi tới.

	Người này nhìn thân thể cường tráng,

	Mỗi đi một bước tới, Lâm Tu đều có thể rõ ràng cảm giác được, toàn thân hắn truyền đến cái chủng loại kia lực lượng cảm giác.

	Rất mạnh.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu, theo bản năng bắt đầu dùng hiểu rõ tích chi nhãn.

	Nhưng là theo phân tích chi nhãn vừa bắt đầu dùng, Lâm Tu liền nhận được không cách nào phân tích nhắc nhở.

	Mà lại trung niên nam tử kia, lúc này nhíu mày một chút, ánh mắt trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Thật mạnh năng lực nhận biết!

	Bất quá Lâm Tu sắc mặt rất nhanh liền biến trở về bình thường, một bên uống trà, một bên nhìn xem đài cao bên này, điềm nhiên như không có việc gì.

	Trung niên nam tử kia tựa hồ còn có chút dáng vẻ nghi hoặc.

	Hắn vừa mới rõ ràng cảm thấy một cỗ bị thăm dò đồng dạng cảm giác.

	Nhưng là rất nhanh liền biến mất không thấy.

	Chẳng lẽ là mình suy nghĩ nhiều?

	Lúc này hắn trực tiếp đứng lên đài cao ở giữa, vây quanh hắn những cái kia võ giả, lúc này cũng đứng ở đằng sau bên kia.

	"Hoan nghênh chư vị tới đến Man Hoang thành."

	"Ta là Man Hoang thành thành chủ, Phó Thiên Nguyên."

	Trung niên nam tử này ánh mắt quét mắt tại làm chư vị võ giả, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Phó Thiên Nguyên? Kỳ quái danh tự."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này hiếu kì tự nhủ.

	Lâm Tu lúc này nội tâm vẫn là rất khiếp sợ.

	Thực lực của người này, là hắn đi vào cái này Võ Thần giới về sau, thấy qua mạnh nhất võ giả.

	Đúng là, vô cùng mạnh.

	Ba ba ba ——

	Lúc này chung quanh võ giả nghe được Phó Thiên Nguyên lời nói, lập tức vỗ tay bắt đầu.

	Phó Thiên Nguyên khoát tay áo, sau đó tiếp tục lên tiếng nói: "Nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều, chư vị trước hảo hảo hưởng thụ Man Hoang thành mỹ thực."

	Hắn vừa dứt lời, liền chụp vỗ tay.

	Theo tiếng vỗ tay của hắn rơi xuống, chung quanh liền có phục vụ viên bắt đầu dọn thức ăn lên.

	"Vẫn rất hương a."

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem từng đạo để lên bàn thức ăn, cái mũi ngửi ngửi, lập tức lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	Không thể không nói, cái này Man Hoang thành tiệc rượu, đúng là vô cùng cấp cao.

	Những này nguyên liệu nấu ăn, giống như đều là phi thường cao cấp bộ dáng.

	"Cho các ngươi."

	Lâm Tu cũng xuất ra mặt khác hai khối bát, làm một chút đồ ăn cho tiểu Bạch cùng Cổn Cổn ăn.

	Nhìn xem tiểu Bạch cùng Cổn Cổn đối Lâm Tu như thế thân cận dáng vẻ, Bách Lý Hạo Linh không khỏi nhếch miệng: "Ta chiếu cố các ngươi lâu như vậy, cũng không thấy các ngươi đối ta như thế thân cận."

	"Đây chính là sủng vật của ta."

	Lâm Tu đắc ý lên tiếng nói.

	"Lúc này Băng Tinh bạch điểu a? Có thể trưởng thành đến trình độ này, thật đúng là hi hữu."

	Lăng Vũ cười một cái nói.

	Mà tại đối diện tôn như vậy, con mắt ngược lại là nhìn chằm chằm Cổn Cổn nhìn xem.

	Hắn cảm thấy cái này một con tiến hóa thú, rất kỳ quái.

	"Lâm huynh đệ, ngài cái này một con, là cái gì tiến hóa thú?"

	Tôn như vậy có thể rõ ràng cảm thấy, Cổn Cổn trên thân thể, có được một cỗ rất lực lượng kỳ lạ.

	Tựa hồ khác biệt với đồng dạng tiến hóa thú.

	"Ta cũng không rõ ràng."

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó lắc đầu nói.

	Hắn ngược lại là thực sự nói thật, bởi vì Cổn Cổn trước đó là tại một con kia quỳ thú trên thân thể tìm ra.

	Cũng không biết rốt cuộc là thứ gì.

	"Ta cảm giác, ngươi cái này tiến hóa thú, không tầm thường."