Chương 391: Giải thưởng quý giá!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này không nhịn được lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt nghe được Lâm Tu lời nói, nhất thời ngẩn ra, tùy cơ sắc mặt ửng đỏ một hồi.
 
 	"Cho ngươi." Lạc Nguyệt đem này hộp cơm nhét vào Lâm Tu trong tay sau khi, trực tiếp nhấc theo trường kiếm, hướng về trên lầu bên kia đi tới.
 
 	Lúc này Lâm Tu cũng tỉnh táo lại đến, nghĩ đến mới vừa tự mình nói lời nói cũng không khỏi có chút ngượng ngùng.
 
 	"Có điều cô nàng này tính cách. . . Cũng thật là ngạo kiều. . ." Lâm Tu không nhịn được lên tiếng nói rằng.
 
 	Lắc lắc đầu, Lâm Tu liền cầm này hộp cơm mở ra, sau đó bắt đầu ăn.
 
 	Thời gian rất nhanh liền đến đại buổi tối.
 
 	Lâm Tu hiện tại chính đang bên trong phòng của mình, làm ngồi ở trên mặt bàn, chính nhìn trong máy vi tính màn hình.
 
 	"Hiện ở tăng cao thực lực phương pháp thật giống tương đối ít a. . . Trường học vừa không có cái gì tiến hóa thú có thể đánh giết. . ." Lâm Tu ánh mắt nhìn trên màn ảnh chính mình sưu tầm liên quan với tăng cao thực lực tin tức, không khỏi bĩu môi.
 
 	"Chít chít chi ——" tiểu Băng Tinh bạch điểu hiện tại còn nằm ở cái kia làm lạnh hòm trên, thỉnh thoảng nhìn Lâm Tu phát sinh một tiếng thanh âm vui sướng.
 
 	Có điều rất nhanh, nó mí mắt liền cúi lên, sau đó chậm rãi nằm ở những kia Lâm Tu bỏ vào dị tinh bên trong ngủ.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng cảm giác chơi rất vui, này tiểu Băng Tinh bạch điểu trưởng thành tốc độ, cũng thật là kinh người. . .
 
 	Mà cuồn cuộn ở bàn một mặt khác không nhúc nhích, cũng không biết có phải là ngủ.
 
 	Có hai người này sủng vật ở đây, Lâm Tu đúng là không có cảm giác đã có cô đơn.
 
 	"Ngưng thần thủy?" Lâm Tu ở võ giả liên minh trang web tuần tra một hồi, sau đó liền nhìn thấy một loại tên là 'Ngưng thần thủy' đồ vật.
 
 	Nhìn một chút giới thiệu, là một loại dùng đẳng cấp cao dị tinh cùng những tài liệu khác chế tạo mà thành đặc thù nước thuốc, chỉ cần ở lúc tu luyện dùng vật này, tu luyện hiệu quả, có thể đầy đủ tăng lên hai lần có thừa!
 
 	Nhìn thấy này Lâm Tu cũng không khỏi kinh ngạc lên, bây giờ đối với với mình tới nói, vật này vẫn là rất có tác dụng.
 
 	Có điều nhìn thấy này thụ giới, dĩ nhiên mấy chục triệu một bình, hơn nữa còn phân đẳng cấp, đẳng cấp càng cao, hiệu quả càng tốt, liền càng quý.
 
 	Hơn nữa hiện tại Lâm Tu ở Thánh vực học viện, căn bản cũng không có cơ hội đi mua vật này.
 
 	"Có điều Thánh vực trong học viện nên có bán đi. . ." Lâm Tu nghĩ như thế, sau đó ngược lại cũng không vội vã.
 
 	Tiếp tục xem lướt qua một hồi tin tức, võ giả liên minh trang web có rất nhiều liên quan với võ giả tin tức, những thứ đồ này vẫn là nhiều xem lướt qua một hồi, không phải vậy có đại sự gì phát sinh, chính mình còn không có chút nào biết.
 
 	"( một thiếu niên võ giả, bị giải thưởng quý giá! ) "
 
 	Rất nhanh, Lâm Tu liền nhìn thấy một cái tin tức, nhất thời ngây người một hồi.
 
 	Đây là cái gì?
 
 	Nhìn thấy này một cái tin tức Lâm Tu xem, lúc này sửng sốt một hồi, không biết tại sao, hắn luôn có một loại cảm giác kỳ quái.
 
 	Sau đó theo bản năng click một hồi.
 
 	Đây là một cái liên quan với ám võng treo giải thưởng biến mất, ở trong tối internet mỗi ngày đều sẽ có thật nhiều võ giả bị treo giải thưởng, nói như vậy, treo giải thưởng càng nhiều, liền có thể chứng minh người võ giả này càng là mạnh mẽ.
 
 	Liền tỷ như võ giả liên minh hội trưởng, cũng có treo giải thưởng, cao tới 1000 tỉ liên minh tệ.
 
 	Đương nhiên, loại này treo giải thưởng căn bản là sẽ không có người đi đón.
 
 	Có điều lúc này nhìn một chút tin tức này, Lâm Tu liền nhìn thấy một quen thuộc bức ảnh.
 
 	Trong hình biểu hiện, là một cầm trường thương nam tử, rất rõ ràng chính là chụp trộm trở về, thế nhưng rõ ràng độ nhưng phi thường cao.
 
 	"V~lều!" Nhìn thấy này một tấm hình, Lâm Tu cũng không khỏi thầm mắng một tiếng.
 
 	Này cái quái gì vậy, người này không chính là mình à! ! !
 
 	Hơn nữa chính mình treo giải thưởng kim ngạch, không biết lúc nào, dĩ nhiên cao lên tới 1 tỉ!
 
 	1 tỉ liên minh tệ, này còn đúng là giải thưởng quý giá!
 
 	Lâm Tu nhìn thấy điều này cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, đến cùng là ai, dĩ nhiên hoa như thế đại giá tiền treo giải thưởng chính mình?
 
 	Phải biết, nhiều như vậy liên minh tệ, những kia cấp tám võ giả, cũng là để ý.
 
 	Hiện tại mặc dù nói chính mình dựa vào đầu óc của chính mình, còn có hệ thống skill, bình thường đều có thể vượt cấp cùng võ giả tiến hành chiến đấu.
 
 	Thế nhưng cấp năm cùng cấp tám, đúng là một không cách nào vượt qua hồng câu, nếu như có cấp tám võ giả muốn muốn giết mình, chính mình phải chết chắc!
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu hai tay cũng không khỏi xiết chặt thành quyền lên.
 
 	Một luồng cảm giác nguy hiểm bao phủ ở Lâm Tu trên người.
 
 	"Có điều cũng may chính mình hiện tại là ở trong học viện." Lâm Tu lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu không khỏi thở phào nhẹ nhõm, Thánh vực học viện địa điểm phi thường bí mật, liền chính mình cũng không biết làm sao đến Thánh vực học viện, những người khác càng là không thể biết.
 
 	Hiện tại ít nhất ở trong học viện là an toàn.
 
 	Có điều Âu Dương Hàng, là làm sao mang những người mặc áo đen kia tới được?
 
 	Điểm ấy đúng là để Lâm Tu cảm giác có chút không rõ, dù sao Thánh vực học viện là phi thường bí mật a. . .
 
 	Âu Dương gia, gia tộc này, có chút không đơn giản a. . .
 
 	Có điều hiện tại đã cùng Âu Dương Hàng kết thù, Lâm Tu ngược lại cũng sẽ không lui bước.
 
 	Từ trong túi tiền của chính mình lấy ra cái kia một tấm kim cương thân pháp võ kỹ thẻ, Lâm Tu ở ngón tay ở trong chuyển nhúc nhích một chút, sau đó lên tiếng nói rằng: "Kim cương thân pháp võ kỹ thẻ, ha ha. . ."
 
 	Cái này Âu Dương gia không truyền ra ngoài thân pháp võ kỹ thẻ, Lâm Tu nhưng là quyết định muốn đem nó cho học được.
 
 	Đêm nay Lâm Tu cũng cảm giác có chút mệt rã rời, đúng là không có tiếp tục tu luyện, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng đứng dậy, Lâm Tu ăn bữa sáng sau khi, liền hướng lớp bên kia đuổi tới.
 
 	Lạc Nguyệt so với Lâm Tu nhanh, chờ Lâm Tu đến diễn võ trường bên kia thời điểm, Lạc Nguyệt đã đứng ở đó một bên, một thân một mình vung vẩy trường kiếm trong tay.
 
 	Bên cạnh những kia thập ban học sẽ thấy Lạc Nguyệt cái kia ác liệt kiếm pháp, đều thán phục không ngớt.
 
 	"Lâm Tu! ! !"
 
 	Lâm Tu vừa đi vào đến, Trương Ngân liền phát hiện Lâm Tu bóng người, sau đó quay về Lâm Tu vẫy vẫy tay lên tiếng nói rằng.
 
 	"Trương Ngân." Lâm Tu cười cợt.
 
 	"Tiểu đội trưởng!" Những người còn lại nhìn thấy Lâm Tu trở về,  cũng rất kích động lên tiếng nói rằng.
 
 	"Các ngươi gần nhất vẫn tốt chứ?" Lâm Tu ánh mắt nhìn bọn họ, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chúng ta mấy ngày nay nhưng là đều có cố gắng huấn luyện, ngày hôm trước cùng bảy ban thi đấu hữu nghị, chúng ta còn thắng!" Trương Ngân lúc này có chút đắc ý lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng đấy, chúng ta đem bảy ban những kia hung hăng gia hỏa, ác độc mà trừng trị một trận!" Một ít lớp trên bạn học ánh mắt nhìn Lâm Tu cũng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thi đấu hữu nghị?" Lâm Tu nghe được Trương Ngân lời nói, cũng hơi hơi kinh ngạc một hồi.
 
 	Tựa hồ đang chính mình đi Hắc Ám Sâm Lâm khoảng thời gian này bên trong, thật giống chuyện gì xảy ra.
 
 	"Hừm, chính là lớp đấu đối kháng, năm đối năm trận chiến đấu, bọn họ lớp người yêu mời chúng ta, có điều cuối cùng chúng ta vẫn là thắng hiểm." Khương Lực cái này to con lúc này cười lên tiếng nói rằng, nói rằng này hắn vẫn là rất tự hào, dù sao thập ban đánh thắng bảy ban a!
 
 	Nhìn kỹ, trên thân thể của hắn hiện tại có rất nhiều bị thương dấu vết, còn thoa khắp không ít màu đỏ nước thuốc.