Chương 1182: Tỷ thí

	Tôn Nhạ lúc này chăm chú lên tiếng nói.

	Cảm giác của hắn năng lực rất mạnh, rõ ràng có thể cảm giác được, cái này một con tiến hóa thú không tầm thường.

	Nhưng là cụ thể chỗ nào không tầm thường, hắn còn nói không ra cái như thế về sau.

	Rất kỳ quái.

	"Ta cũng cảm thấy Cổn Cổn giống như có điểm lạ."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Làm sao quái?"

	Lâm Tu lúc này ngược lại là có chút lòng hiếu kỳ lên.

	Đưa thay sờ sờ lại leo đến trên bả vai mình Cổn Cổn.

	Cổn Cổn trên thân thể mọc ra bộ lông màu trắng.

	Cổn Cổn giống như là một cái bi trắng, trên thân thể có tầng này dày đặc giống như là lông dê đồng dạng lông tóc.

	Sờ tới sờ lui rất dễ chịu.

	Nó một đôi đen thui con mắt, lúc này đóng lại, tựa hồ bởi vì Lâm Tu vuốt ve, mà cảm giác được rất thoải mái bộ dáng.

	"Nó ăn đồ vật, thế nhưng là so tiểu Bạch nhiều hơn."

	Bách Lý Hạo Linh bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Từ giúp Lâm Tu chăn nuôi cái này hai con tiến hóa thú bắt đầu, nàng liền bắt đầu cho ăn một chút tiến hóa thú dị tinh cho chúng nó.

	Cái này Cổn Cổn ăn dị tinh, xa so với tiểu Bạch muốn bao nhiêu, mà lại giống như vẫn luôn ăn không đủ no.

	"Ngươi có thể ăn như vậy?"

	Lâm Tu vuốt vuốt Cổn Cổn, một bên lên tiếng nói đồng thời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một viên dị tinh, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Nhìn thấy Lâm Tu trong tay kia một khối hỏa hồng sắc dị tinh, Tôn Nhạ cùng Lăng Vũ trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Thú thần cấp dị tinh!

	Loại này dị tinh, liền ngay cả bọn hắn loại này Võ Thần cấp võ giả, đều phi thường khó lấy tới.

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng mở to hai mắt.

	Cũng không kinh ngạc tại cái này một viên dị tinh,

	Mà là cái này dị tinh, đột nhiên xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	"Đúng rồi, còn giống như có một viên."

	Lâm Tu lúc này nghĩ nghĩ, tiếp tục hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tay trái cũng xuất hiện một viên tản ra lam sắc quang mang dị tinh.

	Cái này một viên, cũng là thú thần cấp dị tinh.

	Là phi thường hiếm thấy.

	Tại kia dưới mặt đất đấu trường, Lâm Tu đằng sau còn thu được mặt khác một viên thú thần cấp dị tinh.

	Đây cũng là vì cái gì cuối cùng Lữ tiên sinh muốn dẫn người ngăn lại Lâm Tu.

	"Tiểu Bạch, cho ngươi."

	Lâm Tu nhìn xem trong tay cái này lam sắc dị tinh, trực tiếp ném qua cho ở trên không lượn vòng lấy tiểu Bạch.

	Trong tay cái này thú thần cấp dị tinh vừa ném ra ngoài đi, tiểu Bạch liền rất nhanh há mồm nuốt vào.

	"Cổn Cổn, đây là ngươi."

	Mà lòng bàn tay phải bên trên giờ khắc này hỏa hồng sắc thú thần cấp dị tinh, Lâm Tu trực tiếp đưa cho Cổn Cổn.

	'Sưu' một chút, cái này một viên dị tinh, liền trực tiếp bị Cổn Cổn thôn phệ hết.

	Mặc dù giờ khắc này là hỏa thuộc tính thú thần cấp dị tinh, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, tăng lên không lớn.

	Muốn nếu lại tăng lên mình hỏa diễm uy lực, chỉ có thể tìm kiếm càng khủng bố hơn hỏa diễm tiến hành hấp thu.

	Nhưng là hiện tại cái này Võ Thần giới, mình còn không phải rất quen thuộc, hơn nữa còn có ước thúc mang theo, không thể tùy tiện rời đi Linh Tiên thành.

	Hiện tại lần này đại hội, là ngoại lệ mà thôi.

	Mình cũng muốn tại kết thúc về sau, chạy về Linh Tiên thành.

	Vừa nghĩ tới đó, Lâm Tu liền có chút đau đầu.

	Lộc cộc lộc cộc ——

	Mà đúng lúc này đợi, Cổn Cổn trên thân thể, giống như phát ra từng tiếng tiếng vang quỷ dị.

	Thân thể của nó, tại khẽ run dáng vẻ, kia một đôi đen thui con mắt, cũng nhắm lại.

	Lúc đầu tại Lâm Tu hướng trên đỉnh đầu lượn vòng lấy Băng Tinh bạch điểu tiểu Bạch, vào lúc này cũng bay tới, sau đó đứng tại Lâm Tu mặt khác một bên đầu vai.

	Con mắt cũng nhắm lại, giống như lâm vào ngủ say ở trong.

	"Cái này. . ."

	Lâm Tu thấy cảnh này, cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người một chút.

	"Bọn chúng là thôn phệ quá cường đại lực lượng, trong lúc nhất thời tiêu hóa không được, cho nên mới sẽ dạng này."

	Tôn Nhạ miệng có chút mở lớn, lúc này lấy lại tinh thần, mới cười khổ một tiếng nói.

	Đây chính là thú thần cấp dị tinh a, cứ như vậy vứt cho hai cái tiến hóa thú ăn hết rồi?

	Tôn Nhạ cùng Lăng Vũ hai người lúc này đều cảm giác lòng đang rỉ máu a.

	"A, nguyên lai dạng này."

	Lâm Tu khẽ gật đầu nói.

	Hai người này lúc này đều không còn gì để nói.

	Thú thần cấp dị tinh a!

	Đây không phải cái gì phổ thông dị tinh a!

	"Vốn còn muốn nhiều cho ăn mấy khỏa."

	Lâm Tu nói lầm bầm.

	Mẹ nó!

	Tôn Nhạ cùng Lăng Vũ lúc này cảm giác trên đầu có một ngàn đầu thảo nê mã tại băng đằng.

	Ngươi không muốn cho chúng ta a, đút vào hóa thú cũng quá lãng phí đi!

	"Ngươi thật là bỏ được."

	Bách Lý Hạo Linh nhếch miệng, cũng không có cảm giác gì.

	Rất nhanh, theo đám người ăn uống no đủ, Phó Thiên Nguyên lần nữa đi đến trên đài cao kia.

	"Thịt rượu đều hợp các vị khẩu vị a?"

	Phó Thiên Nguyên lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt nói.

	Không đợi đám người lên tiếng, hắn liền tiếp tục nói: "Tiếp xuống, dựa theo lệ cũ, chúng ta sẽ tiến hành các thành mang tới thế hệ trẻ tuổi tỷ thí."

	"Lần này, ta Man Hoang thành xuất ra ban thưởng là. . ."

	Hắn dừng một chút, ánh mắt quét một vòng mọi người chung quanh, sau đó tiếp tục lên tiếng nói: "Võ Thần cấp võ kỹ thẻ."

	Theo hắn vừa dứt lời, chung quanh võ giả lập tức một trận xôn xao.

	Ánh mắt của bọn hắn ở trong tràn đầy nóng bỏng chi sắc.

	Cho dù ở Võ Thần giới, cái này Võ Thần cấp võ kỹ thẻ, cũng là phi thường khó gặp!

	Phó Thiên Nguyên nhìn xem đám người lộ ra biểu lộ, lúc này khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	"Trình lên."

	Theo hắn phất phất tay, sau đó một khắc, một võ giả hai tay giơ lên một cái hình vuông hộp gỗ đi tới.

	Đám người ánh mắt lúc này đều nhìn chòng chọc vào kia hộp gỗ.

	Dù sao Võ Thần cấp võ kỹ, thật sự là quá có sức hấp dẫn.

	"Phó thành chủ lần này thế nhưng là dốc hết vốn liếng a. . ."

	Tôn Nhạ thấy cảnh này, lúc này không khỏi cảm khái nói.

	"Bất quá chỉ là muốn kéo lũng người mà thôi."

	Lăng Vũ hừ lạnh một tiếng nói.

	Tựa hồ lộ ra có chút bất mãn dáng vẻ.

	"Lôi kéo người?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, ngược lại là có chút tò mò bắt đầu.

	"Hàng năm Phó Thiên Nguyên đều làm ra loại này mánh lới ra, đoạt được danh hiệu đệ nhất võ giả, cơ hồ đều không ngoại lệ đều bị hắn lôi kéo thành bọn hắn Man Hoang thành người."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

	"Đã như vậy, vậy tại sao các ngươi còn muốn mang võ giả tới."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này xen vào nói.

	"Đây là trước đây thật lâu liền có truyền thống, bởi vì Man Hoang thành cho ra ban thưởng thật sự là quá phong phú, những kia tuổi trẻ một đời võ giả đều muốn tham gia, chúng ta những này làm thành chủ, cũng không thể đủ không để đi thôi."

	Tôn Nhạ lúc này cũng bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Mà lại hạng nhất lấy được ban thưởng, thành thị thành chủ, cũng có thể thu hoạch được một phần giống nhau ban thưởng, coi như có thể chứ."

	Tôn Nhạ ánh mắt lườm Lăng Vũ một chút: "Hắn năm ngoái liền thu được một trương Thánh cấp võ kỹ thẻ."

	"Một trương phá Thánh cấp võ kỹ thẻ để làm gì."

	Lăng Vũ tựa hồ đối với Phó Thiên Nguyên rất là bất mãn dáng vẻ, lúc này tiếp tục hừ lạnh một tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này cũng rất rõ ràng, Lăng Vũ năm ngoái mang tới võ giả, đoạt được thứ nhất, nhưng lại bị lôi kéo đến Man Hoang thành, hắn tự nhiên là phi thường khó chịu.

	Dù sao muốn bồi dưỡng một cường đại tuổi trẻ võ giả, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Nhưng là trở ngại quy tắc này, hắn cũng không có quá lớn biện pháp.

	Không phải càng không có tuổi trẻ võ giả chịu ở tại hắn thành thị.

	"Tranh tài lập tức bắt đầu!"