Chương 661: Thương đến! 

	Lúc này phi thuyền này giống như va chạm đến cái gì, lúc này đều lay động kịch liệt.

	Mà lại chung quanh nơi này ánh đèn đỏ lên lóe lên, vừa nhìn liền biết xảy ra chuyện gì.

	"Các vị giữ vững tỉnh táo, không nên kinh hoảng."

	Một cái nhân viên công tác lúc này đối đã chạy đến trung ương đại sảnh bên kia những cái kia hành khách lên tiếng nói.

	Mặc dù hắn nói để người khác không nên gấp, nhưng nhìn được đi ra, chính hắn đều khẩn trương đến muốn chết, trên trán đều có mồ hôi lạnh chảy ra.

	Phanh phanh phanh ——

	Mà lại cẩn thận nghe xong, ở bên ngoài bên kia, còn có thể rõ ràng nghe được từng tiếng to lớn tiếng va chạm vang.

	Đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Phanh ——

	Mọi người ở đây cảm giác được không biết làm sao thời điểm, sau đó một khắc , bên kia đại môn, liền trực tiếp bị phá ra!

	"Toàn bộ cho ta ôm đầu ngồi xuống!"

	Mà lại ngay trong nháy mắt này, một tiếng thô kệch thanh âm, từ bên kia truyền tới.

	"Các ngươi là ai! ?"

	Vừa mới nhân viên kia, thấy cảnh này, lập tức lớn tiếng nói.

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng là hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, tia laser trong nháy mắt bắn ra ngoài!

	Công việc này nhân viên còn không có kịp phản ứng, ót của hắn bên trên, lập tức xuất hiện mấy cái lỗ máu.

	Ánh mắt hắn trợn to, phảng phất đến chết đều không nhắm mắt dáng vẻ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lôi Thống lúc này cũng đầy mặt thần sắc kinh ngạc.

	Nhưng khi hắn vừa lên tiếng lúc nói chuyện, mấy đạo tia laser trong nháy mắt hướng cái kia bên cạnh bắn quá khứ!

	Bất quá ngay trong nháy mắt này, hắn cảm giác được phía sau có kéo một cái, hắn trong nháy mắt liền né nhanh qua đi kia tia laser xạ kích.

	"Toàn bộ cho ta ôm đầu ngồi xuống, không phải hạ tràng, liền giống như hắn!"

	Một cái to con nam tử lúc này đi ra, sau đó trực tiếp một cước giẫm tại vừa mới kia bị tia laser xuyên qua đầu nhân viên công tác trên thi thể, lớn tiếng quát.

	Tại thân thủ của hắn, có thật nhiều mặc kỳ quái chiến phục nam tử, trong tay của bọn hắn đều nắm lấy hạng nặng súng Laser.

	Mà liền tại đây là, hai cái võ giả nắm lấy chiến đao hướng cái kia bên cạnh vọt tới!

	"Muốn chết!"

	Kia nắm lấy súng Laser nam tử, lúc này trực tiếp cầm trong tay súng Laser quăng ra, nghiêng người tránh thoát khỏi một cái nắm lấy chiến đao vung chặt tới nam tử công kích, sau đó một khắc, đưa tay liền tóm lấy nam tử này cổ tay.

	Phanh ——

	Mà lại sau đó một khắc, theo hắn bỗng nhiên tay vừa dùng lực, đem hắn cổ tay, trực tiếp cho bóp nát rơi.

	Một cái khác võ giả còn không có cận thân, liền bị hắn nhấc chân một đạp, trực tiếp đạp bay ra ngoài.

	Cả người đánh tới phía sau trên vách tường, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Hắn mở to hai mắt, sau đó một khắc, liền một ngụm máu tươi phun ra.

	Sưu ——

	Ở phía sau những cái kia nắm lấy súng Laser nam tử, trực tiếp bóp cò, một đạo tia laser, trực tiếp quán xuyên đầu của hắn.

	Hai tên thất giai võ giả, cứ như vậy bị xử lý!

	Còn lại võ giả thấy cảnh này, trên mặt thần sắc đều đại biến lên.

	Bọn hắn lúc đầu đều coi là những người này chỉ là ỷ có súng Laser tồn tại,

	Nhưng là chỉ cần một cận thân liền có thể toàn bộ đều đánh chết.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, những người này chiến lực, vậy mà cũng mạnh như vậy!

	"Toàn bộ cho ta quỳ gối trên mặt đất, không phải, toàn bộ đi chết đi!"

	Cái này cao Đại Tráng to lớn nam tử, lúc này hét lớn một tiếng nói.

	Lúc này càng ngày càng nhiều nắm lấy súng Laser võ giả đi đến, kia đen nghịt họng súng nhắm ngay Lâm Tu bọn người.

	Cái này hơn bốn mươi võ giả đứng tại cái này rộng lớn trên đại sảnh, bởi vì vừa mới những người kia vết xe đổ, căn bản không có người dám có động tác.

	"Khô lâu đạo tặc đoàn... ! ?"

	Một cái võ giả thấy được đối diện những cái kia nắm lấy tia laser nam tử chiến phục phía trên văn ấn, lập tức thân thể khẽ run rẩy, sau đó trực tiếp quỳ xuống trước trên mặt đất.

	Những người còn lại tựa hồ cũng nghe đến nam tử này nói một mình, lúc này thân thể cũng run rẩy lên.

	Một cái tiếp một cái quỳ ở trên mặt đất bên trên.

	"Khô lâu đạo tặc đoàn? Lại là khô lâu đạo tặc đoàn..."

	Lôi Thống lúc này cũng ám nuốt ngụm nước miếng, thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên.

	"Ngươi sợ cái gì."

	Lâm Tu lườm hắn một cái, sau đó lên tiếng nói.

	"Khô lâu đạo tặc đoàn a! Đây chính là ngay cả chính phủ liên bang đều nhức đầu nhất đạo tặc đoàn, bọn hắn khởi nguyên từ thế giới dưới đất, sau đó bắt đầu làm biển vũ trụ trộm, đốt sát kiếp cướp..."

	"Bên này hai cái, còn không quỳ xuống?"

	Đúng vào lúc này, một cái nắm lấy hạng nặng súng Laser nam tử, nắm lấy họng súng nhắm ngay Lâm Tu cùng Lôi Thống lên tiếng nói.

	Lôi Thống lúc này cũng giật giật Lâm Tu tay áo: "Đoán chừng bọn hắn chỉ là muốn cướp tiền, hẳn là sẽ không đối với chúng ta thế nào..."

	Hắn ánh mắt nhìn một chút kia đen như mực họng súng, sau đó một khắc, cũng quỳ ở trên mặt đất bên trên.

	Không có cách nào, coi như hắn muôn vàn không muốn, tại tử vong trước mặt, tôn nghiêm thật không tính là cái gì.

	Bởi vì hắn muốn tìm tới con của hắn, chỉ cần biết rằng con của hắn, hắn thế nào cũng không đáng kể!

	"Ngươi, quỳ xuống cho ta!"

	Nhìn xem Lôi Thống quỳ xuống, nam tử này lộ ra một vòng cười lạnh, sau đó tiếp tục nắm lấy trong tay súng Laser nhắm ngay Lâm Tu.

	"Lạy phụ mẫu, lạy trời địa, duy chỉ có không quỳ... Đồ ngốc."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười cười lên tiếng nói.

	"Muốn chết!"

	Nam tử này nghe được Lâm Tu lời nói, trong nháy mắt này, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	Không có chút nào do dự, hắn trực tiếp bóp lấy cò súng.

	Sưu ——

	Một đạo kinh khủng tia laser, trong nháy mắt hướng Lâm Tu bên kia bắn quá khứ!

	Phanh ——

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu trực tiếp tay phải vung lên, liền đem cái này tia laser, cho đẩy ra!

	Cái này sao có thể!

	Nam tử này thấy cảnh này, hai mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Sưu sưu sưu ——

	Lúc này hắn không tin tà điên cuồng bóp cò, một đạo lại một đạo tia laser, không ngừng xạ kích ra ngoài.

	Nhưng là Lâm Tu vẫn như cũ là đứng tại chỗ bất động, tay phải không ngừng vung đánh, những cái kia tia laser, không ngừng bị Lâm Tu cho tay cho đánh ra rơi. 

	Một tay liền đem tia laser cho vuốt ve!

	Cái này thật sự là quá kinh khủng đi!

	"Ngươi là ai! ?"

	Cái kia tựa hồ là dẫn đầu nam tử to con, lúc này nhìn xem nhìn chằm chằm Lâm Tu nói.

	Những người còn lại nắm lấy súng Laser, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia nhắm ngay quá khứ.

	"Ừm, không sai biệt lắm một trăm người... Năm phút đồng hồ đi."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt những người kia một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tiểu tử, có loại a."

	Kia cao Đại Tráng to lớn nam tử cười gằn một tiếng, sau đó phất phất tay.

	Sau đó một khắc, chung quanh những người kia, toàn bộ đồng loạt bóp lấy cò súng.

	Sưu sưu sưu ——

	Theo từng tiếng tiếng xé gió không ngừng vang lên, chung quanh kia hơn một trăm tên võ giả, đồng thời kéo trong tay cò súng.

	Đại lượng tia laser, lập tức hướng Lâm Tu bên kia bắn quá khứ!

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng là ngay tại nháy mắt sau đó, Lâm Tu trên thân, lập tức một đạo màu đỏ sậm 'Viên' triển khai, những cái kia kinh khủng tia laser, toàn bộ đều bị ngăn cản được!

	Cái này sao có thể! ?

	Bọn hắn loại này hạng nặng súng Laser , bình thường võ giả triển khai 'Viên' hẳn là căn bản là vô dụng mới đúng a!

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, tay phải chấn động, hướng bên phải duỗi ra: "Thương đến!"