Chương 979: Di tích chi địa 

	"Ám chi Nguyên thạch, đã ở hoang dã bị thu hoạch!"

	Lúc này một tiếng âm thanh lớn, ở chung quanh vang lên.

	Một tiếng này thanh âm, giống như cũng truyền tới toàn bộ Võ thánh không gian.

	Lâm Tu lúc này có chút im lặng, cái này Võ thánh không gian người sáng lập, đơn giản chính là cố ý làm cho người chém giết.

	Bất quá bây giờ xem ra, hoang dã đã không có cái khác võ giả.

	Từ hoang dã hướng mặt trước bên kia đi đến, tiếp tục đi lại.

	Trên đường đi, có rất nhiều tiến hóa thú.

	Nhưng là những này tiến hóa thú, toàn bộ đều là máy móc tiến hóa thú.

	Chỉ là bề ngoài nhìn cùng thật.

	Theo Lâm Tu vung vẩy trong tay hắc mang trường thương, cũng rất dễ dàng toàn bộ đánh chết.

	"Cuối cùng đã tới."

	Không biết đi được bao lâu, lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng ở phía xa bên kia, một mảng lớn kiến trúc.

	Những kiến trúc này vô cùng cao lớn, mà lại nối liền cùng nhau.

	Nhìn tựa như là to lớn cổ thành.

	Di tích viễn cổ, hẳn là nơi này.

	Tiếp tục hướng mặt trước đi tốt một khoảng cách, liền ngăn cản tòa thành cổ này chỗ cửa lớn.

	Đại môn vô cùng to lớn, đứng tại đại môn này trước mặt, phảng phất đều có thể cảm giác được mình nhỏ bé.

	Đem hắc mang trường thương bỏ vào khuếch trương cho không gian về sau, Lâm Tu đứng tại đại môn này cổng.

	Hít vào một hơi thật sâu về sau, hai tay liền đặt ở cái này một cái đại môn hai bên.

	Bỗng nhiên vừa dùng lực, sau đó một khắc, liền bạo phát ra cực mạnh lực lượng!

	Mở ra cho ta!

	Lâm Tu tại nội tâm ở trong hét lớn một tiếng, lực lượng toàn thân, liền trực tiếp bạo phát đi ra.

	Rầm rập

	Theo Lâm Tu lực lượng bạo phát đi ra,

	Đại môn này, liền từ từ mở ra.

	Đáng chết, thật đúng là nặng.

	Hiện tại Lâm Tu thế nhưng là Võ thánh cấp võ giả khác, đặc biệt là lực lượng thuộc tính là phi thường cao.

	Nhưng lại không nghĩ tới, đẩy ra đại môn này đều lao lực như vậy.

	Theo đại môn bị hoàn toàn đẩy ra, Lâm Tu cũng trực tiếp chạy đi vào.

	"Thổ chi năng lượng Nguyên thạch đã ở vùng núi bị người thu hoạch!"

	Vừa tiến vào cái này di tích viễn cổ, Lâm Tu liền nghe đến một tiếng này phảng phất từ không trung truyền đến thanh âm.

	Thổ chi Nguyên thạch bị người thu hoạch! ?

	Lâm Tu nghe được thanh âm này, không khỏi cau mày.

	Lúc đầu coi là chỉ có chính mình mới có thể nhanh như vậy thu hoạch được năng lượng Nguyên thạch, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, lại còn có cái khác võ giả cũng thu được năng lượng Nguyên thạch.

	"Động tác phải nhanh lên một chút mới được."

	Lâm Tu lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói.

	Đi vào cái này di tích viễn cổ về sau, liền phát hiện mình bây giờ vị trí, là một cái lối đi tối thui.

	Trong thông đạo, chỉ có một chút ngọn nến đưa đến chiếu sáng tác dụng.

	Dựa theo Ngũ Hào cho mình tư liệu mở ra, cái này Thiên Sứ chi lệ, liền tồn tại ở cái này di tích viễn cổ nào đó một chỗ.

	Chẳng những muốn tìm tới địa điểm này, hơn nữa còn đánh bại thủ hộ cái này Thiên Sứ chi lệ viễn cổ tiến hóa thú.

	Không sai , dựa theo Ngũ Hào cho tư liệu đến xem, cái này Thiên Sứ chi lệ, có chân chính viễn cổ tiến hóa thú thủ hộ lấy.

	Mà lại cái này tiến hóa thú, vẫn là Thánh cấp.

	Trước đó tìm tới kia Thiên Sứ chi lệ võ giả, cơ hồ đều chết tại nơi đó.

	Sống sót võ giả, cũng tàn tật phế bỏ.

	Sưu sưu sưu

	Lúc này Lâm Tu vừa đi vào, lập tức nghe được từng tiếng tiếng xé gió.

	Chung quanh trên vách tường, lập tức xuất hiện ngàn vạn mưa tên, hướng thẳng đến Lâm Tu bắn tới!

	Lâm Tu ánh mắt không thay đổi, tròn trực tiếp triển khai.

	Lập tức ám lam sắc tròn triển khai.

	Những cái kia mưa tên, toàn bộ đều bị chặn lại.

	Tiếp tục hướng mặt trước đi, mưa tên biến mất về sau, trong nháy mắt từng đạo kinh khủng tia laser liền xạ kích ra.

	Nhưng là vẫn như cũ toàn bộ bị Lâm Tu tròn cho hoàn toàn ngăn cản được.

	Những này cơ quan, đối với Lâm Tu tới nói, căn bản không tạo được bất kỳ tác dụng gì.

	Tiếp tục hướng mặt trước đi một khoảng cách về sau, liền có thể nhìn thấy ở phía trước bên kia có một cái rộng lớn đại sảnh.

	Ba ba ba

	Cùng lúc đó, từng tiếng tiếng vỗ tay, cũng từ phía trước bên kia truyền tới.

	Lâm Tu nhướng mày, ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền phát hiện ở phía trước đại sảnh ra, đã có năm tên võ giả đứng tại bên kia.

	"Xem ra lại có một cái đồng bọn tới."

	Trong đó một cái nhìn mặc yêu diễm nữ tử, lúc này cười lên tiếng nói.

	"Có phải hay không đồng bọn, còn cần khảo nghiệm một chút."

	Một cái khác nhìn có chút cao gầy nam tử, hừ lạnh một tiếng nói.

	Còn lại ba nam tử ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, ngược lại là không có quá nhiều biểu tình biến hóa.

	Theo Lâm Tu dậm chân đi tới, cái này cao gầy nam tử thân thể lóe lên, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Sau đó một khắc, theo thân hình của hắn xuất hiện lần nữa, liền phát hiện, hắn đã xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Hắn đưa tay liền hướng Lâm Tu đầu công kích quá khứ!

	Phanh

	Nhưng ngay một khắc này, Lâm Tu cũng hời hợt giơ cánh tay lên, trực tiếp bắt lấy hắn nắm đấm.

	Nam tử này nhìn xem mình bị bắt lấy nắm đấm, trong mắt con ngươi cũng bỗng nhiên rụt rụt.

	Ngay tại hắn muốn nhấc chân tiếp tục hướng Lâm Tu trên thân thể công kích qua thời điểm, Lâm Tu đã sớm nhấc chân đạp ra ngoài, chính đạp trúng bụng của hắn.

	Trực tiếp đem hắn thân thể cho đạp bay ra ngoài!

	Ầm ầm

	Thân thể của hắn vọt thẳng đụng phải đằng sau bên kia trên vách tường.

	Phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Xem ra mới tới thân thủ không tệ."

	Nữ tử yêu diễm này nhìn xem Lâm Tu, liếm bỗng nhúc nhích bờ môi của mình, sau đó lên tiếng nói.

	"Đáng chết..."

	Kia bị Lâm Tu đạp bay đi ra nam tử, lúc này chậm rãi bò người lên, lau lau bờ môi của mình bên cạnh máu tươi.

	Hai mắt nhìn xem Lâm Tu tràn đầy địch ý.

	"Ngươi tốt, tự giới thiệu mình một chút, cơ mị."

	Nữ tử ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Nữ nhân này nhìn cũng làm người ta cảm giác phi thường yêu mị dáng vẻ , người bình thường thấy được nàng, rất khó dời hai mắt.

	Nhưng là Lâm Tu chỉ là lườm nàng một chút về sau, ánh mắt liền hướng chung quanh nhìn sang.

	"Uy, ta đã nói với ngươi đâu."

	Cơ mị lúc này nhìn xem Lâm Tu không nhìn thẳng mình, lập tức sững sờ, sau đó có chút bất mãn lên tiếng nói.

	Quen thuộc bị người nhìn chăm chú, Lâm Tu không nhìn thẳng nàng, ngược lại để nàng cảm giác có chút không thói quen.

	"Nếu như ta đoán không sai, các ngươi đều là Ngũ Hào mời tới đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đáp đúng."

	Cơ mị lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Tăng thêm ngươi, chúng ta liền hết thảy sáu tên võ giả, xem ra, chúng ta có thể đi cái địa phương kia."

	"Các ngươi tìm được Thiên Sứ chi lệ ở đâu sao."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	Mặc dù trước đó Ngũ Hào cho mình tư liệu vẫn rất toàn,  nhưng là cái này di tích viễn cổ quá lớn, muốn tìm tới cái chỗ kia, vẫn là không có dễ dàng như vậy.

	"Đương nhiên."

	Cơ mị tiếu cười nói.

	"Ngươi chính là Lâm Tu đi."

	Lúc này một cái khác nam tử, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu đột nhiên lên tiếng nói.

	"Có thể đem Hoàng Phủ Thiêm cùng Hoàng Phủ Lâm đều cho đánh chết, cao thủ."

	Còn lại hai nam tử cũng ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Gia hỏa này chính là cái kia Lâm Tu?"

	Vừa mới bị Lâm Tu đánh bay ra ngoài nam tử, lúc này cũng đi tới.

	Vừa đi tới thời điểm, hắn mới phát hiện Lâm Tu trên cánh tay nguyên hoàn.

	Ròng rã có... Ba mươi mấy đạo! ! !