Chương 828: Vỡ ra vật chứa

	Xì xì xì ——

	Bên này có từng tiếng nhỏ xíu tiếng vang vang lên.

	"Thanh âm gì?"

	Một cái nam võ giả vừa mới bị hù dọa, lúc này nghe được thanh âm này, lập tức có chút sợ hãi lên tiếng nói.

	"Nào có cái gì thanh âm, đừng dọa choáng váng."

	Một người nam tử lúc này lên tiếng nói.

	"Khương Oánh, ngươi còn tại nhìn cái gì?"

	Trần Đông đang muốn rời đi bên này, liền thấy trước đó cầm quyển kia cổ phác thư tịch nghiên cứu phía trên văn tự nữ võ giả nói.

	"Ta giống như nhìn có chút đã hiểu. . ."

	Nàng cầm một cái vi hình máy tính, một bên nhìn xem cái này cổ phác laptop bên trên đồ vật, một bên thâu nhập cái gì.

	"Xem hiểu cái gì rồi?"

	Những người còn lại lúc này cũng tò mò lên tiếng nói.

	Khương Oánh cái này nữ võ giả, tự xưng tinh thông toàn thế giới ngôn ngữ, tựa hồ đối với ngôn ngữ, giống như chính có cái gì đặc biệt thiên phú.

	"Năng lượng truyền quản. . ."

	Khương Oánh ánh mắt nhìn xem thông hướng những cái kia pha lê vật chứa trong suốt cái ống, phảng phất lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói.

	"Truyền quản? Là cái gì?"

	Một chút võ giả nghe được nàng nói một mình, lập tức hiếu kì lên tiếng nói.

	"Những người này. . . Tựa như là trước đây thật lâu đi tới Malchi tinh cầu."

	"Sau đó tựa như là năng lượng không đủ vẫn là cái gì, bộ phận này xem không hiểu."

	"Dù sao, bọn hắn ngay tại thông qua một loại nào đó kỹ thuật, khiến cái này dị tinh năng lượng, thông qua những này ống dẫn, rót vào cái này trong thùng, vì bọn họ cung cấp năng lượng."

	"Để cho bọn hắn có một ngày tỉnh lại."

	Khương Oánh tiếp tục lên tiếng nói.

	"Những cái kia ếch xanh người, cũng hẳn là những người này mang tới, thông qua kia U linh thuyền cất cánh, săn bắt những cái kia cao giai tiến hóa thú, cướp đoạt dị tinh, để cái trụ sở này tuần hoàn vận chuyển lại."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, Khương Oánh nói tới, cùng hắn suy đoán không sai biệt lắm.

	"Cũng không biết, thực lực của những người này, đến cùng như thế nào."

	Một cái võ giả tới gần tại cái này pha lê vật chứa bên cạnh, nhìn xem trong thùng những người này, nói một mình lên tiếng nói.

	"Dù sao chúng ta đừng nhiều nhạ sự đoan chính là."

	Bởi vì phát sinh chuyện mới vừa rồi, Trần Đông sắc mặt đều hơi có chút không tốt lắm dáng vẻ.

	"Nếu như chờ hạ chúng ta trở về thời điểm, người bên trong này tỉnh lại làm sao bây giờ?"

	Một chút võ giả có chút lo lắng lên tiếng nói.

	Dù sao vừa mới những cái kia dị chủng ếch xanh đều khủng bố như vậy, trong này thực lực của những người này, đoán chừng càng thêm cường hãn.

	"Trước tiên đem những này cắm quản cho nhổ!"

	"Dạng này bọn hắn liền không thể sống lại!"

	Mấy cái võ giả lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói.

	Bọn hắn lên tiếng đồng thời, liền bắt đầu động thủ, trực tiếp đem những này kết nối pha lê vật chứa ống dẫn, cho nhổ.

	"Không muốn!"

	Khương Oánh đang muốn ngăn cản thời điểm, những cái kia võ giả, đã động thủ nhổ xong mấy cái vật chứa ống dẫn.

	Theo bọn hắn đem những này năng lượng ống dẫn cho nhổ, những này pha lê vật chứa lúc đầu có bạch sắc quang mang, liền trong nháy mắt trở nên ảm đạm.

	"Ngươi nhìn, đây không phải hết năng lượng, bọn hắn căn bản sống không được."

	Một cái võ giả chỉ chỉ cái này trở nên ảm đạm xuống pha lê vật chứa, lập tức lên tiếng nói.

	"Các ngươi vẫn là đừng làm những vật này."

	Khương Oánh lúc này cau mày, sau đó lên tiếng nói.

	Nàng luôn cảm giác có điểm gì là lạ dáng vẻ.

	"Vẫn là đừng làm, chúng ta rời đi trước bên này."

	Trần Đông lúc này cũng mơ hồ cảm giác có chút dự cảm không tốt.

	Đặc biệt là những này ảm đạm xuống pha lê vật chứa, để bên trong những người kia nhìn càng thêm có loại cảm giác âm trầm.

	Có chút kinh khủng.

	"Ừm?"

	Lạc Nguyệt tựa hồ nhìn thấy cái gì, nhíu mày một chút.

	"Thế nào?"

	Cảm giác được Lạc Nguyệt phản ứng, Lâm Tu lập tức hiếu kì lên tiếng nói.

	"Giống như, ta nhìn thấy người này mí mắt, bỗng nhúc nhích."

	Lạc Nguyệt nhìn một chút trong đó một cái bị nhổ năng lượng ống dẫn pha lê trong thùng người, lập tức lên tiếng nói.

	Lâm Tu thuận Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn sang, ngược lại là không có phát hiện trong thùng người sẽ động đạn.

	Những người này,

	Tựa như là từng cỗ tử thi đồng dạng.

	Mà lại những người này nhìn đều phân không ra nam nữ, căn bản cũng không có cái gì sinh sản đặc thù.

	"Ta để các ngươi dừng tay!"

	Khương Oánh nhìn xem những cái kia võ giả còn tại không ngừng đem những năng lượng kia ống dẫn cho nhổ, lập tức hét lớn một tiếng nói.

	Những cái kia võ giả đều bị giật mình kêu lên.

	"Ngươi này nương môn, ngươi đến cùng rống cái gì!"

	Một cái võ giả bị giật nảy mình, lập tức thẹn quá thành giận lên tiếng nói.

	"Không được đụng những vật này, đi nhanh lên!"

	Khương Oánh quát lạnh nói.

	"Đây không phải không có chuyện gì sao, mà lại những vật này, cũng hẳn là toàn bộ vô dụng."

	Một cái võ giả lên tiếng nói.

	Ba tháp ba tháp ——

	Nhưng đúng vào lúc này, từng tiếng tiếng vang quỷ dị vang lên.

	"Ừm? Thanh âm gì?"

	Nhĩ lực rất tốt Lâm Tu, tựa hồ nghe đến cái gì, lập tức lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Có tiếng gì đó?"

	Trần Đông lúc này cũng tò mò lên tiếng nói.

	Bởi vì những này pha lê vật chứa năng lượng ống dẫn bị rút ra, cái này vật chứa trở nên âm u, người ở bên trong nhìn có loại cảm giác quỷ dị.

	"Tựa như là. . ."

	"Cái này pha lê vật chứa đã nứt ra! ?"

	Một người nam tử phát hiện, trong đó một cái pha lê vật chứa bên trên, xuất hiện đại lượng vết rạn!

	Những người còn lại thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến đại biến bắt đầu.

	Cách cách cách cách ——

	Từng tiếng thanh thúy tiếng vang không ngừng vang lên, trong nháy mắt này, liền ngay cả chung quanh vật chứa, đều toàn bộ xuất hiện đại lượng vết rách.

	Những này pha lê vật chứa, giống như toàn bộ cũng bắt đầu muốn bạo liệt rơi mất.

	"Muốn nổ tung!"

	"Ta đã sớm nói, gọi các ngươi không nên động!"

	Khương Oánh lúc này vuốt vuốt mi tâm của mình, có chút bất đắc dĩ nói.

	Căn cứ bản bút ký này bên trên viết, chỉ cần những cái kia ống dẫn bị phá hư rơi, liền muốn chuyện gì phát sinh.

	Nhưng là phía sau chữ nàng không biết.

	Tóm lại, không muốn phá hư chính là tốt nhất.

	Nhưng là những người này, căn bản cũng không nghe nàng.

	Ba ——

	Sau đó một khắc, theo lại một tiếng vang lanh lảnh vang lên.

	Chung quanh pha lê vật chứa, trong nháy mắt bạo liệt rơi.

	Những cái kia pha lê trong thùng thủy dịch, toàn bộ chảy ra.

	Những người kia, cũng theo pha lê vật chứa bạo liệt rơi, mà ngã tại trên mặt đất.

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lúc này đều theo bản năng lui về sau một bước, phòng ngừa để những cái kia cổ quái trong suốt chất lỏng bắn tung tóe đến trên người mình.

	"Hù chết cha, chỉ là một đám người chết mà thôi, cũng sẽ không sống lại."

	Một cái võ giả giật nảy mình, bất quá nhìn một chút ngã trên mặt đất những người kia, tựa như là từng cỗ thi thể, căn bản động đậy không được, không khỏi thở dài một hơi.

	Những người này thân cao rất cao, tựa hồ có hơn ba mét bộ dáng, tựa như là tiểu cự nhân.

	"Hừ! Bảo ngươi làm ta sợ!"

	Một cái võ giả hừ lạnh một tiếng, một cước giẫm tại một cái cự nóng trên đầu.

	Phanh ——

	Nhưng coi như chân của hắn giẫm tại đất này trên mặt đầu người bên trên thời điểm, hắn lập tức cảm giác được chân của mình, bị cái gì cho lôi kéo.

	Trên mặt hắn thần sắc đại biến, ánh mắt xem xét dưới chân, lập tức sắc mặt tái nhợt.

	"A! ! !"