Chương 1299: [ Thiên Hỏa lưu tinh ] cường đại 

	Lúc này đại lượng võ kỹ tin tức, trong nháy mắt này, đều hướng Lâm Tu trong đầu tràn vào.

	Lâm Tu lúc này lông mày hơi nhíu nhăn.

	Bởi vì theo đại lượng võ kỹ tin tức không ngừng tràn vào trong đầu của mình bên trong, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy, cái này Thần cấp võ kỹ thẻ lực lượng, chống để cho mình đầu có loại nhói nhói cảm giác.

	Cùng lúc trước sử dụng kia Thần cấp võ kỹ [ diệt thiên ] khác biệt, cái này [ Thiên Hỏa lưu tinh ] võ kỹ thẻ, rõ ràng ẩn chứa càng nhiều hơn lực lượng, còn có võ kỹ tin tức.

	Một nháy mắt hướng phía Lâm Tu đầu xung kích tới, đúng là để cho người ta có chút chịu không được.

	Lâm Tu cắn chặt răng, lúc này chậm rãi hấp thu lên cái này Thần cấp võ kỹ thẻ bị thêm vào lực lượng còn có võ kỹ tin tức.

	Rất nhanh, cái này tại trên trán Thần cấp võ kỹ thẻ, bắt đầu chậm rãi từ nguyên lai tách ra hào quang óng ánh, trở nên bắt đầu ảm đạm xuống.

	Ba ——

	Không có qua bao lâu, cái này một trương Thần cấp võ kỹ thẻ, liền từ Lâm Tu chỗ trán rơi vào trên mặt đất, phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	"Năng lượng cùng võ kỹ tin tức đều hấp thu xong a..."

	Lâm Tu lúc này mở to mắt, sau đó nói một mình lên tiếng nói.

	Cái này một trương võ kỹ kẹt tại lúc này, đã căn bản không có bất kỳ quang mang, giống như là một trương phổ thông tấm thẻ đồng dạng.

	Mà Lâm Tu trong đầu, thì là xuất hiện rất nhiều liên quan tới vũ kỹ này tin tức.

	"Hô..."

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó một khắc, theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hạo Nguyệt trường thương, liền từ chính mình khuếch trương cho không gian ở trong đem ra.

	Nắm lấy cái này nặng đến vạn cân Hạo Nguyệt trường thương, Lâm Tu nhìn một chút chung quanh.

	Trường thương trong tay, vào lúc này liền múa bắt đầu.

	Sưu sưu sưu ——

	Theo trong tay Hạo Nguyệt trường thương múa bắt đầu, toàn bộ Hạo Nguyệt trường thương thân súng, vậy mà bắt đầu xuất hiện ám lam sắc hỏa diễm.

	Mà lại quơ múa, còn có đại lượng hoả tinh.

	Lúc này Lâm Tu rõ ràng cảm thấy trường thương trong tay lực lượng càng ngày càng mạnh.

	Cái này [ Thiên Hỏa lưu tinh ] cái này một võ kỹ, chính là hội tụ đại lượng hỏa thuộc tính năng lượng đến thân súng bên trong, sau đó theo chính mình Nguyên lực bộc phát đồng thời, đem cái này vô cùng kinh khủng lực lượng, trực tiếp bạo phát đi ra.

	Phảng phất như đại lượng lưu tinh từ trên trời giáng xuống, hướng phía toàn bộ khu vực phạm vi lớn oanh kích xuống.

	Đây là một cái AOE võ kỹ.

	Có điểm giống lúc trước chính mình lĩnh ngộ [ hỏa luyện tinh không ] không sai biệt lắm, nhưng là uy lực của nó, xác thực so [ hỏa luyện tinh không ] phải cường đại vô số lần.

	"Hô, ở chỗ này sử dụng, đoán chừng sẽ dẫn tới đại phiền toái."

	Lâm Tu lúc này nắm chặt trong tay hắc mang trường thương đã điên cuồng run rẩy lên.

	Chỉ cần Lâm Tu trực tiếp vung lên ra một kích này, cái này Thần cấp võ kỹ liền muốn phóng xuất ra.

	Tại cái này trong phòng tu luyện những cái kia võ giả, lúc này đều cảm thấy toàn bộ không gian càng ngày càng nóng, phảng phất muốn đem người đều cho thiêu đốt rơi đồng dạng.

	Mà lại rất rõ ràng, chính là Lâm Tu đang luyện tập cái này cường đại võ kỹ tạo thành.

	Chỉ là luyện tập giống như này cường đại, nếu như thả ra nói...

	Một chút võ giả nghĩ đến Lâm Tu vũ kỹ này kinh khủng, lúc này ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu bên kia, đều có vẻ sợ hãi.

	Lâm Tu đã trở thành tại cái này trong phòng tu luyện tuyệt đối không thể gây vai trò.

	"Hô."

	Sau đó một khắc, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, trên thân thể những lực lượng kia, trong nháy mắt thu hồi.

	Trong tay lúc đầu bởi vì gánh chịu cường đại năng lượng, mà run rẩy lên một cách điên cuồng Hạo Nguyệt trường thương, tại cái này thu hồi cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

	Phía trên hỏa diễm, cũng trong nháy mắt biến mất trống không.

	Chung quanh những cái kia võ giả, vào lúc này cũng thở dài một hơi.

	"Vẫn không thể ở chỗ này sử dụng vũ kỹ này lực lượng..."

	Lâm Tu lúc này tự lẩm bẩm lên tiếng nói.

	Hiện tại là dùng vũ kỹ này lực lượng, rất có thể đem cái này tu luyện thất hủy.

	Muốn tìm một cơ hội, ở bên ngoài bên kia thử một chút mới được.

	Không phải vũ kỹ này lực lượng không nhiều luyện tập mấy lần, đến lúc đó sử dụng ra, không tốt nắm giữ.

	"Thành chủ, vừa mới kia là Thần cấp võ kỹ sao?"

	Lôi Thống đã vừa mới ngã trên mặt đất,

	Hiện lên một hình chữ đại ngay tại thở hồng hộc.

	Toàn bộ thân thể toát ra mồ hôi, tựa như là như nước chảy.

	Lúc này theo Lâm Tu võ kỹ lực lượng thu hồi, Lôi Thống mới chậm rãi đứng dậy.

	"Ừm, ta muốn đi một bên khác, lại đi thử một chút vũ kỹ này lực lượng."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó liền dẫn theo chính mình Hạo Nguyệt trường thương, hướng cổng bên kia đi đến.

	"Thành chủ, vẫn là lợi hại a..."

	Nhìn xem Lâm Tu rời đi bóng lưng, Lôi Thống phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	Đi ra tòa thần thành này khách sạn, Lâm Tu mở ra hướng dẫn, rốt cuộc tìm được một chỗ vùng ngoại ô khoảng không chi địa.

	"Nơi này, hẳn là không sai biệt lắm a."

	Thần thành khu vực phi thường lớn, bên này là một chỗ vùng ngoại ô tòa nhà chưa hoàn thiện, tựa hồ đã hoang phế phi thường lâu.

	Diễn xạ hướng chung quanh nhìn một chút, hiện tại yên tĩnh, chung quanh căn bản không có bất luận người nào tồn tại.

	Lâm Tu nắm lấy trong tay Hạo Nguyệt trường thương, vào lúc này điên cuồng múa bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Theo Lâm Tu múa Hạo Nguyệt trường thương, toàn bộ Hạo Nguyệt trường thương thân súng ở trong có lửa cháy hừng hực phát ra.

	Ngọn lửa này, là Địa ngục Liệt hỏa, là lúc trước hắn đạt được cường đại nhất hỏa diễm.

	Nhưng là hiện tại đi vào Võ Thần giới tới nói, ngọn lửa này cường độ, rõ ràng đã bắt đầu không đủ.

	Nhưng là tại sử dụng vũ kỹ này thời điểm, tán phát ra Địa ngục Liệt hỏa,  vẫn là đạt đến mạnh nhất trình độ.

	"A! ! !"

	Trong tay Hạo Nguyệt trường thương điên cuồng run rẩy lên, sau đó một khắc, theo Lâm Tu hai tay cầm Hạo Nguyệt trường thương, bỗng nhiên lăng không vung lên.

	Một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại, tại thời khắc này, trực tiếp bạo phát đi ra, sau đó hướng phía trên bầu trời xung kích tới.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm vang lên, toàn bộ bầu trời, bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Theo Hạo Nguyệt trường thương vung vẩy đi ra kia một đạo vô cùng cường đại lực lượng, trong nháy mắt tựa như là pháo hoa đồng dạng nở rộ ra.

	Sưu sưu sưu ——

	Đại lượng hỏa diễm, trong nháy mắt này như là mưa sao băng, điên cuồng từ không trung ở trong xung kích mà xuống.

	Rầm rập ——

	Những này như là sao băng hỏa diễm, va chạm đến chung quanh kiến trúc, lập tức bạo phát ra từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Chung quanh kiến trúc, vào lúc này toàn bộ đều bị hủy diệt rơi.

	Liền phảng phất có ngàn vạn đạn đạo từ không trung ở trong trùng kích vào tới.

	Ngắn ngủi một nháy mắt, hết thảy chung quanh, đều bị san thành bình địa.

	Toàn bộ mặt đất còn ra hiện đại lượng cái hố nhỏ, không khí nhiệt độ cũng lên cao rất nhiều.

	"Hô."

	Lâm Tu lúc này cái trán tràn đầy mồ hôi, vào lúc này thở hồng hộc bắt đầu.

	Vũ kỹ này lực lượng, đúng là vô cùng cường đại, so với mình trước đó lĩnh ngộ ra tới [ hỏa luyện tinh không ] còn cường đại hơn rất nhiều.

	Nhưng là khuyết điểm duy nhất chính là, quá mẹ nó tiêu hao Nguyên lực.

	Lâm Tu hiện tại cảm giác chính mình, đều giống như muốn bị rút khô đồng dạng.

	Bên trong thân thể của mình tối thiểu tám mươi phần trăm Nguyên lực tiêu hao hết, mới có thể sử dụng một chiêu này.

	Lúc này trên mặt đất còn có thể nhìn thấy, có Địa ngục Liệt hỏa tại đất này trên mặt.

	Tata ——

	Mà vào lúc này, từng tiếng kỳ dị tiếng vang, từ một bên khác truyền tới.