Chương 106: Hắc Hổ đoàn cướp
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Hừ, Lâm Tu ca ca nghe nói ngươi bị khai trừ rồi? Ngươi làm sao không nói cho ta!" Diệp Song Nhi quyệt miệng nói rằng, tựa hồ đối với Lâm Tu không chào mà đi bất mãn vô cùng.
 
 	Lâm Tu nhìn trước mặt hình chiếu đi ra, xem ra rất sống động Diệp Song Nhi bóng người không khỏi cười khổ nói: "Ta này không phải sợ ngươi lo lắng mà."
 
 	Quả thật là như thế, lúc đó Lâm Tu không nói chỉ là sợ nàng lo lắng, có điều không nghĩ tới chính là, nàng hiện tại không biết thông qua cái gì con đường biết mình bị nghỉ học sự tình.
 
 	"Ngươi hiện tại ở đoàn tàu trên? Đi nơi nào đây?" Diệp Song Nhi lúc này nhìn thấy Lâm Tu chu vi tình cảnh, không khỏi hiếu kỳ nói rằng.
 
 	"Có một đại học đặc chiêu ta quá khứ, ta hiện tại qua bên kia đưa tin." Lâm Tu lúc này cười cợt nói rằng.
 
 	"Có thật không?" Diệp Song Nhi nghe được Lâm Tu lời nói cũng không khỏi lộ ra cao hứng biểu hiện.
 
 	Vốn là bởi vì nghe nói Lâm Tu bị nghỉ học nàng vẫn là rất gấp, dù sao ở thế giới này văn bằng đại học so với trước đây thế giới còn trọng yếu hơn nhiều lắm.
 
 	Nếu như hiện tại Lâm Tu có thể lên đại học, đó là đương nhiên là vô cùng tốt, nghe được tin tức này, Diệp Song Nhi không khỏi biến đến trở nên cao hứng.
 
 	"Hừm, đúng đấy." Lâm Tu cười cợt nói rằng.
 
 	"Ngươi cái kia học viện tên gì, đến lúc đó ta tìm ngươi chơi!" Diệp Song Nhi lúc này cao hứng nói.
 
 	"Ngạch. . ." Lâm Tu chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói rằng: "Thánh vực học viện."
 
 	"Thánh vực học viện? Thật giống chưa từng nghe nói ư. . ." Diệp Song Nhi suy tư một hồi, thật giống xác thực chưa từng nghe nói cái này đại học tên.
 
 	"Khà khà, yên tâm đi, đến thời điểm ta nhất định sẽ tìm đến ngươi chơi!"
 
 	"Ai nha, lão sư ta gọi ta, Lâm Tu ca ca, lần sau lại tán gẫu nha, sao sao cộc!" Diệp Song Nhi lúc này làm một rất vẻ mặt đáng yêu, sau đó thông tin ở giữa đứt đoạn mất.
 
 	Nhìn Diệp Song Nhi ngây thơ bóng người trong nháy mắt biến mất, Lâm Tu không khỏi cười cợt, lập tức từ bên trong bao sương của chính mình giá sách lấy ra một quyển sách muốn phái một hồi thời gian.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Vừa lúc đó, cửa khoang kia liền hưởng lên, thật giống là có người ở ngoài cửa đánh dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu cau mày, công nhân viên?
 
 	Chần chờ một chút, Lâm Tu liền trạm lên, lập tức kéo dài cửa máy.
 
 	Ngay ở Lâm Tu kéo dài cửa máy trong nháy mắt, một đạo hàn mang trong nháy mắt ánh vào Lâm Tu mi mắt.
 
 	Lâm Tu tròng mắt con ngươi vi rụt lại, sau đó thân thể một bên, một cái sắc bén đoản đao liền từ Lâm Tu bên cạnh tìm tới.
 
 	Đây là một ăn mặc hắc hồng tương giao áo bó nam tử, giữ lại một tiền phát, trên mặt tràn ngập sát khí.
 
 	"Người nào! ?" Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, lập tức vung lên quả đấm của chính mình liền hướng trên thân thể của hắn đập tới!
 
 	Lâm Tu nắm đấm không phải thường nhanh, vung quyền đi ra ngoài thời điểm, trong tay quyền sáo phát sinh màu đỏ tươi ánh sáng.
 
 	Nam tử kia ánh mắt biến đổi, lập tức muốn tránh né thời điểm lại phát hiện Lâm Tu đùi phải không biết lúc nào liền đạp tới!
 
 	Vừa cái kia một cái công kích chỉ là đánh nghi binh mà thôi, công kích chân chính là này một cước.
 
 	( liên hoàn đá )!
 
 	Trực tiếp mấy đá liền đem nam tử này đạp bay ra ngoài, đánh tới mặt sau đường nối chỗ cửa sổ.
 
 	Lâm Tu lúc này đi ra ngoài, phát hiện chu vi hai bên đã có rất nhiều người đang đánh nhau lên, có không ít cùng hắn ăn mặc như thế trang phục người quay về cái khác trong khoang võ giả tiến hành công kích.
 
 	Lâm Tu hơi nhướng mày, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Còn chưa để hắn suy nghĩ nhiều, vừa bị gạt ngã đối diện nam tử kia lúc này đã lần thứ hai trạm lên.
 
 	Ở loại này chật hẹp trong hoàn cảnh, loại cỡ lớn vũ khí không có tác dụng, căn bản không vung lên được, chỉ có trong tay bọn họ loại kia đoản đao lưỡi dao sắc, lúc này chân chính hung khí.
 
 	Nam tử kia lúc này đột nhiên tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới, hắn cảm giác được Lâm Tu khí tức cũng không phải rất mạnh, nhiều nhất chính là võ giả cấp một trình độ.
 
 	Vì lẽ đó lúc này cũng không có quá cẩn thận.
 
 	Nhìn hắn lần thứ hai vọt ra, Lâm Tu chân mày cau lại, lập tức một quyền lần thứ hai đập tới!
 
 	Nam tử kia cười lạnh một tiếng, trong tay hàn nhận quay về Lâm Tu nắm đấm liền đâm tới!
 
 	Nhưng ở đoản đao nhọn nhận đâm tới Lâm Tu vung tới được nắm đấm thời điểm, hắn hổ khẩu tê rần,
 
 	Trong tay đoản đao đều căn bản bắt bí bất ổn, Lâm Tu nắm đấm thế như chẻ tre bình thường tạp đến trên bàn tay của hắn, nhất thời lực xung kích cực lớn để hắn cảm giác được toàn bộ tay thật giống đều từ trong tới ngoài nổ tung lên!
 
 	Ở giây tiếp theo thời điểm, cánh tay của hắn liền trực tiếp nổ tung thành một đoàn thịt rữa!
 
 	"A! ! !"
 
 	Hắn đầy mặt khó mà tin nổi nhìn đã biến thành bùn nhão tay phải, phát sinh một tiếng khốc liệt tiếng kêu rên.
 
 	Còn chưa chờ hắn lần thứ hai có phản ứng thời điểm, Lâm Tu không chút do dự trực tiếp lại đấm một quyền đập ra ngoài, ở giữa hắn lồng ngực!
 
 	Ở ( dũng mãnh quyền ) gia trì bên dưới triển khai ( bạo liệt quyền ), trực tiếp cách hắn trước ngực thịt, đem nội tạng của hắn đều toàn bộ đánh nổ đi.
 
 	Giết chết người này sau, Lâm Tu xoay người hướng về chu vi nhìn sang, nhìn thấy bên kia một võ giả cũng cùng một ăn mặc hắc hồng trang phục nam tử chiến đấu, Lâm Tu trực tiếp vọt tới, sau đó đột nhiên một đấm đập trúng năm nam tử kia đầu trực tiếp đem đầu của hắn cho tạp bể mất.
 
 	"Không có sao chứ?" Lâm Tu xoay người quay về cái kia quần áo mộc mạc người đàn ông trung niên nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì, cảm tạ." Người đàn ông trung niên thở phào nhẹ nhõm, lập tức cảm kích nói rằng.
 
 	Lúc này này đoàn tàu trong thông đạo đều trở nên một mảnh hoảng loạn, một ít thực lực thấp người, lúc này vẫn hoàn toàn chết rồi.
 
 	Toàn bộ đường nối có không ít thi thể.
 
 	"Những thứ này rốt cuộc là cái gì người?" Lâm Tu lúc này chau mày lên, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cưỡi cái đoàn tàu, còn (trả lại) sẽ gặp phải loại này nguy hiểm.
 
 	"Hắc Hổ đoàn cướp, chuyên môn làm cướp đoạt hoạt động!" Người đàn ông trung niên lúc này nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	Hắn dùng vũ khí là rộng bối chiến đao, ở đây rất khó triển khai ra, vừa nếu như không phải Lâm Tu lại đây, suýt chút nữa liền chết đi.
 
 	Vừa giết chết hai cái cấp hai võ giả, đều là mười vạn kinh nghiệm, như thế xem ra, cái này cái gì Hắc Hổ đoàn cướp thực lực cũng không thế nào mạnh, mặc dù là cấp hai võ giả, thế nhưng chỉ là phổ thông cấp hai võ giả mà thôi, không đáng sợ!
 
 	Lâm Tu lúc này hướng về mặt khác thùng xe đi tới, ở chỗ rẽ bên kia vừa vặn nhìn thấy vài tên Hắc Hổ đoàn cướp thành viên, quần áo cùng vừa hai người kia đều là giống nhau.
 
 	"Tiểu huynh đệ, ngươi cẩn thận một chút, để ta đi tới. . ." Vừa cái kia cái người đàn ông trung niên đứng Lâm Tu phía sau đang muốn đi lên trước thời điểm, Lâm Tu cũng đã động.
 
 	 nhanh như gió!
 
 	Tốc độ thật nhanh! Người đàn ông trung niên thấy cảnh này không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, đây là một người thiếu niên có thể nắm giữ tốc độ à?
 
 	Cái kia mấy cái hắc hổ phỉ đồ người thấy cảnh này không khỏi kinh hãi đến biến sắc, cầm lấy vũ khí trong tay, liền muốn hướng về xông tới Lâm Tu đã đâm đi!
 
 	( hỏa trảo thủ )!
 
 	Lâm Tu lúc này tay phải đột nhiên duỗi ra, ngón tay trên không trung thật giống phát sinh điểm điểm đốm lửa giống như vậy, nghiêng người tránh né phía trước nhất cái kia một tên Hắc Hổ đoàn cướp đoản đao công kích sau khi, tay phải năm ngón tay trực tiếp nắm chặt nơi ngực của hắn!