Chương 1027: Thuấn sát 3 Võ thánh 

	Mà lại lúc này nhân tạo Thiên sứ phía sau Lục Dực phát sáng lên.

	Sau đó một khắc, cái này triển khai Lục Dực, chỉ một thoáng có lít nha lít nhít năng lượng xạ tuyến hướng phía bọn hắn bắn quá khứ!

	Gặp quỷ!

	Cái này ba tên Võ thánh lúc này sắc mặt cũng biến thành khó coi, trực tiếp hướng một bên khác né nhanh qua đi.

	"Tránh đi chỗ nào?"

	Trong đó một cái nắm lấy trường thương võ giả, vừa trốn tránh đến đằng sau bên kia không trung thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Muốn chết!"

	Nhìn xem Lâm Tu còn dám chủ động tìm tới cửa, cái này võ giả sắc mặt biến hóa một chút, hai mắt bắn ra vô hạn sát ý.

	Sau đó một khắc, hắn liền nắm lấy trong tay kim sắc trường thương, trực tiếp đối xuất hiện ở trước mặt mình Lâm Tu đâm tới!

	Trường thương bên trên có kim sắc quang mang, tựa hồ tràn đầy kinh khủng năng lượng.

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, cũng huy động lên mình hắc mang trường thương, cùng hắn trường thương trong nháy mắt đụng vào nhau!

	Đương đương đương

	Hai người đều là cầm thương võ giả, theo vũ khí va chạm phía dưới, từng tiếng tiếng vang ầm ầm truyền ra, phảng phất không trung như sét đánh.

	Đáng chết, tiểu tử này thương pháp...

	Theo cùng Lâm Tu đối súng sau mấy hiệp, cái này Võ thánh sắc mặt liền bắt đầu trở nên khó coi.

	Hắn tự nhận mình là dùng thương cao thủ, nhưng là lúc này cùng Lâm Tu đối đầu về sau, lại phát hiện thương pháp của mình, một mực tại bị Lâm Tu áp chế.

	"Các ngươi không được qua đây, đây là con mồi của ta! ! !"

	Nam tử này lúc này nhìn xem hai vị hai cái Võ thánh muốn vọt qua đến, hắn lập tức lớn tiếng giận dữ hét.

	Bởi vì Lâm Tu cũng là dùng thương, hắn không tin, thương pháp của mình, không giết chết được cái này mao đầu tiểu tử!

	Hai cái này Võ thánh nhìn nhau một chút, cũng không có quá khứ vây đánh Lâm Tu, mà là đi công kích cái kia còn tại hướng bọn hắn bên kia xung kích tới nhân tạo Thiên sứ.

	"Đáng chết tiểu tử, ta muốn để ngươi xem một chút, cái gì mới là thương pháp!"

	Hắn lúc này lớn tiếng rống giận,

	Hai tay cầm kim sắc trường thương, lúc này tản ra kinh khủng điện mang.

	Theo hắn trường thương cùng Lâm Tu trường thương va chạm bắt đầu, những cái kia điện mang, trực tiếp truyền tới Lâm Tu trên thân thể.

	Lốp bốp

	Giống như bởi vì những cái kia điện mang xuất hiện, trong không khí, đều có một cỗ mùi khét truyền ra.

	"Nguyên lai là dòng điện, ta còn tưởng rằng, ngươi có thể đùa nghịch ra hoa dạng gì tới."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, chỗ cổ điện năng lượng cầu, lập tức bắn ra quang mang chói mắt.

	Một đạo càng khủng bố hơn dòng điện, trực tiếp tán phát ra, cũng theo vũ khí của hai người va chạm phía dưới, truyền lại đến trung niên nam tử này trên thân thể.

	"A..."

	Theo dòng điện vừa truyền lại đến thân thể của hắn đồng thời, hắn trực tiếp cắn chặt hàm răng, không để cho mình phát ra kêu rên.

	Không có khả năng! Đây không có khả năng!

	Hắn là dùng thương cao thủ, tại thương pháp bên trên bị Lâm Tu áp chế coi như xong, hiện tại Nguyên lực chuyển hóa thành dòng điện, vậy mà cũng không sánh bằng Lâm Tu!

	Mà lại đối điện kháng tính rất cao hắn, vậy mà cảm thấy toàn thân truyền đến vô cùng đâm nhói.

	Giống như những cái kia dòng điện, muốn đem thân thể của hắn đều cho hủy đi!

	"Ngươi, cũng xứng dùng thương?"

	Lâm Tu lúc này nắm lấy trong tay hắc mang trường thương tiếp tục công kích quá khứ đồng thời, khóe miệng lộ ra một vòng vẻ khinh thường.

	"Muốn chết!"

	Lâm Tu lời nói, rõ ràng đâm chọt lão giả này chỗ đau.

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp triển khai tròn đồng thời, cũng không tránh né, hai tay cầm chặt trường thương trong tay của mình, muốn cùng Lâm Tu cứng đối cứng!

	"Chết!"

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, trường thương trong tay đâm ra trong nháy mắt, chỉ một thoáng như là một con to lớn lão hổ bổ nhào qua đồng dạng.

	Mãnh hổ hạ sơn! ! !

	Khi

	Cái này võ giả kim sắc trường thương, vừa cùng Lâm Tu hắc mang va chạm đến cùng nhau thời điểm, một đạo tiếng vang đinh tai nhức óc vang lên.

	Sau đó một khắc, trường thương trong tay của hắn, liền trực tiếp đứt gãy rơi!

	Cái này Võ thánh con mắt mở to, đầy mắt đều là vẻ không thể tin.

	Vũ khí của hắn, là dùng cứng rắn nhất một trong kim loại chế tạo thành, vậy mà liền như thế, bị đánh gãy! ?

	"Cho ta... Phá!"

	Mà lại sau đó một khắc, Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương, tựa hồ cũng bởi vì đại lượng nguyên địa truyền lại đến thân súng, toàn bộ thân súng đều trở nên giống như là Tử Tinh lưu ly.

	Thân súng thân nguyên văn, đều tản ra hào quang màu đỏ rực.

	Phanh

	Theo Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương từ trên xuống dưới công kích đến cái này Võ thánh tròn lên!

	Một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, sau đó một khắc, thân thể của hắn, liền trực tiếp từ không trung rơi xuống.

	Toàn bộ thân thể đập vào phía dưới trên mặt đất.

	Hắn tròn mặc dù còn triển khai, nhưng là hiện tại bởi vì Lâm Tu một kích, hắn tròn đều xuất hiện đại lượng vết rách.

	Giống như lập tức liền muốn bạo liệt rơi mất!

	"Gặp lại!"

	Lâm Tu quát lạnh một tiếng, nắm lấy hắc mang trường thương trên không trung vọt thẳng xuống dưới!

	Trường thương liền muốn hướng thẳng đến cái này rơi xuống dưới trên mặt đất kia Võ thánh xung kích quá khứ!

	"Dừng tay cho ta! ! !"

	Tại mặt khác một chỗ cùng nhân tạo Thiên sứ chiến đấu hai tên võ giả, lúc này phát ra một tiếng to lớn tiếng rống.

	Nhưng là hiện tại, bọn hắn cũng đã không ngăn cản được.

	Mà rơi xuống trên mặt đất bên trên cái này Võ thánh, lúc này mở to hai mắt, nhìn xem từ không trung ở trong nắm lấy trường thương công kích đến tới Lâm Tu, trong ánh mắt có vô tận sợ hãi.

	Hắn có lòng muốn muốn né tránh, nhưng là hắn lại phát hiện, thân thể của mình, phảng phất không bị khống chế bình thường!

	Ngân hà lạc cửu thiên!

	Nắm lấy trường thương từ không trung lao xuống Lâm Tu, cả người đều tách ra ngân sắc quang mang.

	Ầm ầm

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương trùng kích vào đi, lập tức đem hắn tròn đều cho xung kích bạo liệt rơi.

	Trường thương đầu thương, trực tiếp bạo điệu cái này Võ thánh đầu.

	Cùng lúc đó, trong đầu cũng truyền tới hệ thống thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Tăng phần trăm 5 kinh nghiệm! ! !

	"Vẫn rất nhiều..."

	Đứng tại cái này Võ thánh bên cạnh thi thể, Lâm Tu trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Đánh giết cái này Võ thánh, lấy được kinh nghiệm, vậy mà so trước đó cao hơn nhiều.

	Hiện tại mình cách thăng cấp còn cần 93% tả hữu kinh nghiệm.

	Giết chết kia hai cái, hẳn là có thể trướng mười phần trăm tả hữu kinh nghiệm a?

	Lâm Tu lúc này giương mắt hướng không trung nhìn sang,  nhìn xem chỗ nào hai cái ngay tại né tránh nhân tạo Thiên sứ công kích Võ thánh.

	Bởi vì Lạc Nguyệt bị mang đến cái gọi là Võ Thần giới, lúc này Lâm Tu đối với thực lực tăng lên, càng thêm bức thiết.

	"Tiểu tử này đem Rhode giết chết! ?"

	Bạch Triển Phi ánh mắt đứng xa xa nhìn bên kia tình cảnh, con mắt mở lớn.

	"Thiếu gia, thực lực của người này không tầm thường."

	Lúc này một cái trung niên võ giả đứng tại Bạch Triển Phi bên cạnh thân, ánh mắt nhìn phía xa bên kia Lâm Tu, lập tức lên tiếng nói.

	"Thế nào, các ngươi sợ?"

	Bạch Triển Phi nghe được lời của hắn, sắc mặt âm trầm nhìn một chút tại bên người mình đông đảo võ giả lên tiếng nói.

	Những này võ giả, đều là chuyên môn bảo hộ hắn, cũng sẽ không xuất thủ tham dự cái khác chiến đấu.

	Trừ phi có người muốn đến công kích Lâm Tu.