Chương 152: Bảo hộ phí
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Học sinh mới của năm nay rất duệ mà." Một cái khác nam tử lúc này chậm rãi đi tới, đứng Lâm Tu đối diện, đánh giá một hồi Lâm Tu lập tức tiếp tục nói: "Nói cho ngươi, ta là năm thứ hai Trình Vũ, làm lễ ra mắt, trước tiên cho ta chuyển như vậy 10 ngàn điểm đến đây đi."
 
 	"Chúng ta vừa nhưng là nhìn thấy, ngươi còn sót lại hơn hai vạn điểm." Sài Cửu Minh cùng một cái khác nam tử lúc này cũng đi tới, hiện vây quanh điều động đứng Lâm Tu bên cạnh người.
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt không khỏi híp lại.
 
 	Xem ra bất kể là ở nơi nào, đều là có người như vậy xuất hiện a.
 
 	Ba cái đều là cấp bốn võ giả.
 
 	Thực lực như vậy ở bên ngoài tới nói đúng là một nhân vật cực kỳ mạnh, thế nhưng ở Thánh vực học viện, năm thứ hai học sinh, nên cũng là gần như lót đáy tồn tại.
 
 	"Các ngươi đây là uy hiếp ta?" Lâm Tu lúc này không những không giận mà còn cười nói.
 
 	"Không không không, chúng ta làm sao sẽ uy hiếp đây, chỉ là thu một hồi 'Bảo vệ' phí dụng, dù sao tân sinh vừa tới, khó tránh khỏi sẽ phải chịu người khác bắt nạt, liền để sư huynh bảo vệ ngươi đi." Trình Vũ lúc này cười nói.
 
 	"Nếu như ta nói không đây." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Vào lúc này, toàn thân hắn bắp thịt cũng đã căng thẳng lên.
 
 	"Vậy chúng ta cũng chỉ có thể. . . Trước tiên cho ngươi chút dạy dỗ!" Sài Cửu Minh hừ lạnh một thân, ngón tay liền lấy tốc độ cực nhanh hướng về Lâm Tu thân thể tóm tới!
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi vi rụt lại, thân thể một bên, trực tiếp tránh thoát khỏi đi tới hắn này một trảo.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, trở tay liền một cái ( hỏa trảo thủ ) trực tiếp hướng về trên cánh tay của hắn tóm tới!
 
 	Xé tan ——
 
 	Theo từng tiếng hưởng vang lên, trên cánh tay của hắn quần áo trong nháy mắt xuất hiện ba cái đốt cháy khét dấu vết.
 
 	Trên cánh tay cũng nhất thời truyền đến một luồng đau nhức.
 
 	"Muốn chết! ! !" Sài Cửu Minh nhất thời giận dữ, một tân sinh dĩ nhiên còn dám phản kháng hắn! ?
 
 	Trình Vũ dòng sông tiếng Anh một nam tử lúc này cũng phản ứng lại, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới.
 
 	Tay chân của bọn họ công phu dị thường tuyệt vời, Lâm Tu lúc này cũng không dám trực tiếp cứng đối cứng, mà là không ngừng né tránh.
 
 	( đạp tuyết vô ngân ) thân pháp mang đến tốc độ, hơn nữa Lâm Tu vốn là cực sự cường hãn năng lực phản ứng, vào lúc này, bọn họ căn bản là công kích không trúng Lâm Tu!
 
 	Làm sao có khả năng! ?
 
 	Ba người này trong ánh mắt lộ ra thần sắc kinh hãi, một cấp ba võ giả mà thôi, nhóm người mình thậm chí ngay cả hắn y Kankuru không có tìm thấy! ?
 
 	( liên hoàn đá )!
 
 	Ở Trình Vũ một cái tiên chân quét tới thời điểm, Lâm Tu thân thể nhảy một cái, trực tiếp tránh thoát khỏi đi đồng thời, trong nháy mắt mấy đá liền đạp trúng hắn ngực, đem cả người hắn đều đạp bay ra ngoài!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, thân thể của hắn đánh tới cách đó không xa trên mặt đất, lập tức lộn mấy vòng, trực tiếp trồng vào mặt sau lùm cây bên trong.
 
 	"( Thiên mang quyền )! ! !" Sài Cửu Minh lúc này cũng bởi vì nổi giận, trong đôi mắt tràn ngập sát ý.
 
 	Nếu để cho người khác biết, chính mình một năm thứ hai học được, bị một tân sinh bức đến cái trình độ này, này còn (trả lại) để hắn làm sao có mặt mũi ở Thánh vực học viện tiếp tục sống?
 
 	Chỉ có đem hắn đánh gần chết, mới có thể cọ rửa chính mình sỉ nhục! ! !
 
 	( Thiên mang quyền ) là hoàng kim võ kỹ, lúc này theo hắn như thế một quyền đánh tới, nắm đấm bên trong một ánh hào quang né qua, trực tiếp đâm vào Lâm Tu con mắt ở trong.
 
 	Ầm ——
 
 	Bởi vì bị vũ kỹ này ánh sáng lóe lên một cái, ở thêm vào Lâm Tu vừa chống đối một cái khác nam tử công kích, không cẩn thận chưa kịp phản ứng, vào lúc này lại bị hắn đòn đánh này cho kích trong đó rồi!
 
 	Cú đấm này ở giữa Lâm Tu ngực, một luồng to lớn sức mạnh truyền đến, để Lâm Tu thân thể trực tiếp hướng phía sau bay ra ngoài.
 
 	Lâm Tu lúc này liều mạng khống chế thân thể của chính mình, mới không có ngã trên mặt đất.
 
 	Có điều này vẫn là cảm giác ngực vô cùng đau đớn, theo yết hầu một ngọt, một luồng máu tươi liền phun ra ngoài.
 
 	"Hừ, tiểu tử, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt." Sài Cửu Minh đối với mình cú đấm này rất là thoả mãn, vào lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia Lâm Tu một bộ vênh vang đắc ý dáng vẻ nói rằng.
 
 	"Vừa là muốn 10 ngàn điểm, hiện tại,
 
 	Đem ngươi toàn bộ điểm giao lại đây, không phải vậy, ngươi đêm nay chỉ có thể bò trở lại."
 
 	Mặt khác có một nam tử này vẫn là cũng đem bị Lâm Tu đạp tiến vào lùm cây bên kia Trình Vũ kéo ra ngoài.
 
 	Dù sao hắn là cấp bốn võ giả, lúc này cũng rất nhanh phục hồi tinh thần lại, ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, tràn ngập vẻ giận dữ.
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt trở nên lạnh lẽo lên.
 
 	Lau một cái máu tươi bên mép, nữu nhúc nhích một chút thân thể, từng tiếng then chốt ma sát tiếng vang liền hưởng lên.
 
 	"Gấp cái gì, hiện tại vừa mới bắt đầu." Lâm Tu vừa dứt lời, hai chân hơi dùng sức, cả người liền dường như ra khỏi nòng viên đạn bình thường bay ra ngoài!
 
 	Lúc này nhìn kỹ, Lâm Tu tốc độ nhanh thật giống liền chân đều không động vào địa!
 
 	Tốc độ thật nhanh! Sài Cửu Minh cả kinh, sau đó liền nhìn thấy Lâm Tu đột nhiên nhảy lên, một đấm liền muốn kích hướng mình!
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Sài Cửu Minh lạnh rên một tiếng, cùng chính mình so với nắm đấm? Hắn Thiên mang quyền nhưng là đắc ý kỹ năng, làm sao có khả năng thất bại cho một tân sinh!
 
 	Lúc này hắn đột nhiên tránh né, đột nhiên một đấm liền quay về Lâm Tu nắm đấm đập tới!
 
 	Vẫn cùng vừa như thế, quả đấm của hắn mang theo chói mắt vệt trắng, thế nhưng lúc này Lâm Tu đã biết hắn này một chiêu, ngược lại là không có lại bị hắn cái kia bóng trắng ảnh hưởng tầm mắt.
 
 	Theo Lâm Tu cú đấm này đầu từ không trung đi xuống mới Sài Cửu Minh đập tới, quyền sáo trong nháy mắt phát sinh hồng lượng ánh sáng, như là đã biến thành một hồng nguyệt.
 
 	Ầm ——
 
 	Hai quyền tạp cùng nhau, Sài Cửu Minh con mắt trong nháy mắt trợn to.
 
 	Một luồng sức mạnh khổng lồ, để hắn toàn bộ nắm đấm đều vô cùng đau đớn!
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Ở giây tiếp theo, tay phải của hắn bên trong cánh tay thật giống xuất hiện từng trận xương cốt vỡ vụn bình thường tiếng vang.
 
 	Đùng ——
 
 	"A! ! !" Một luồng to lớn xung lượng trực tiếp hướng về thân thể của hắn lùi về sau mười mấy bộ, hơn nữa ở trong chớp nhoáng này, hắn chỉnh điều bên trong cánh tay xương cốt hoàn toàn nổ tung đi!
 
 	Bị vỡ nát gãy xương! ! !
 
 	"Chín minh! ! !" Thấy cảnh này còn lại hai nam tử kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Sài Cửu Minh ( Thiên mang quyền ) bình thường cấp bốn võ giả cũng không dám gắng đón đỡ, làm sao sẽ bị một tân sinh cho đánh thành bộ dáng này.
 
 	Trình Vũ đi tới, nhìn tay phải của hắn cánh tay xương cốt đều giống như nổ tung đi, chu vi có một ít xương cốt nát bì đâm thủng cánh tay lộ ra, không khỏi kinh hãi đến biến sắc.
 
 	"Nhanh lên một chút dẫn hắn đi trị liệu thất!" Mặt khác có một nam tử lúc này mau mau lên tiếng nói rằng.
 
 	Này xương cốt đều giống như nát tan rơi mất, nếu như trễ thủ thuật, phỏng chừng sau đó chỉ có thể sử dụng nhân tạo xương cốt.
 
 	Nhân tạo xương cốt tuy rằng có thể thay thế bình thường xương cốt, thế nhưng là mất đi trưởng thành tính, đây đối với võ giả tới nói là chết người nhất.
 
 	Liền ở tại bọn hắn muốn đem Sài Cửu Minh đưa đi phòng y tế thời điểm, Lâm Tu bóng người ngăn trở ở trước mặt bọn họ.
 
 	"Ngươi có ý gì! ?" Trình Vũ nhìn thấy đứng nhóm người mình trước mặt Lâm Tu nhất thời tức giận nói.
 
 	"Ngươi cho rằng, sự tình liền như thế kết thúc sao?"