Chương 1387: Lâm Tu muốn bị đoạt xá? 

	Nhưng là lần này, hắn chỗ sức mạnh bùng lên, cũng không có đem Lâm Tu cho rung ra đi.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu trên thân thể, có nhàn nhạt năng lượng màu đen bao vây.

	Thậm chí kim sắc trường thương thân súng, đều có năng lượng màu đen.

	"Hắc ám năng lượng, ngươi cái này bẩn thỉu gia hỏa!"

	Thiên Nguyên thần vương nhìn xem những này hắc ám năng lượng, lập tức sắc mặt biến hóa.

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, trong tay kim sắc trường thương, tiếp tục công kích tới.

	Đương đương đương ——

	Thiên Nguyên thần vương cũng nhanh chóng nắm lấy trong tay chiến đao phản kích lại.

	Vũ khí của hai người va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Này sao lại thế này?

	Lực lượng của hắn, làm sao lại đột nhiên tăng cường nhiều như vậy!

	Thiên Nguyên thần vương nội tâm ở trong tràn đầy vẻ chấn động.

	Hiện tại Lâm Tu, cùng vừa mới Lâm Tu, có loại tưởng như hai người cảm giác.

	Lâm Tu trường thương trong tay điên cuồng đâm ra, không có chút nào đình trệ.

	Vừa mới thời điểm, hắn liền trực tiếp sử dụng [ bạo nộ  ]  kỹ năng.

	Không có cách, vốn còn muốn muốn đem kỹ năng này lưu lại, nhưng là cái này Thiên Nguyên thần vương lực lượng, thật sự là quá cường đại.

	Muốn đánh giết hắn, không có cái gì có thể có thể.

	Lúc này Lâm Tu, đã đè ép Thiên Nguyên thần vương đánh dáng vẻ, để hắn căn bản không có biện pháp phản kích, chỉ có thể sử dụng chiến đao không ngừng ngăn cản.

	Diện mục thật sự dữ tợn Thiên Nguyên thần vương, lúc này đã chậm rãi trở nên tỉnh táo lại.

	Nắm lấy trong tay chiến đao, đem Lâm Tu thế công, toàn bộ đều ngăn cản xuống tới.

	Mà lại hắn một bên tại ngăn cản đồng thời, bắt đầu tự lẩm bẩm bắt đầu.

	Phun ra một chút không lưu loát chữ ngữ.

	Mặc dù nghe không hiểu, nhưng lại để Lâm Tu mơ hồ cảm giác được không thích hợp.

	Thiên Nguyên thần vương mặc dù bây giờ bị Lâm Tu đè lên đánh, nhưng là Lâm Tu giống như cũng không có kích thương hắn.

	Mà lại theo hắn tự lẩm bẩm, rất nhanh, trên thân thể của hắn cũng xuất hiện một chút màu vàng kim nhàn nhạt quang mang.

	Những này kim sắc quang mang càng ngày càng rất, sau đó một khắc, Lâm Tu trong tay kim sắc trường thương vừa đã đâm đi, cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng đánh sâu vào tới!

	Phanh ——

	Toàn bộ thân thể, chỉ một thoáng bị đánh bay ra ngoài!

	Đây là cái gì lực lượng! ?

	Bị đánh bay ra ngoài Lâm Tu, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Thiên Nguyên thần vương toàn bộ thân thể, phảng phất mạ vàng, phát ra kim sắc quang mang.

	Hắn nhìn xem bị xung kích đi ra Lâm Tu, lúc này há to mồm.

	Rống ——

	Theo hắn phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét, từ miệng của hắn bên trong, lập tức bắn ra một đạo năng lượng màu vàng óng xạ tuyến, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Lâm Tu thân thể mới vừa vặn bị đánh bay ra ngoài, còn chưa kịp vững chắc thân thể, liền thấy cái này kim sắc xạ tuyến, trực tiếp trùng kích tới.

	Theo hắn phun ra năng lượng màu vàng óng xạ tuyến, trên thân thể của hắn kim sắc quang mang, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

	Tựa như là bồn nước nước toàn bộ nghiêng không còn đồng dạng.

	Oanh ——

	Những cái kia năng lượng màu vàng óng, xung kích đến Lâm Tu trên thân thể, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Thiên Nguyên thần vương trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười.

	Lần này, Lâm Tu hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Đây mới là, thần kỹ!"

	Hắn lạnh giọng nói một mình.

	Nhưng là nụ cười của hắn còn không có nhiều bảo trì một giây, trên mặt hắn thần sắc, liền thay đổi.

	Bởi vì hắn phát hiện, Lâm Tu còn chưa chết! ! !

	Đây không có khả năng!

	Nhìn xem một màn này, hắn tại nội tâm ở trong gào thét lên tiếng tới.

	Vừa mới những cái kia năng lượng màu vàng óng, hẳn là đang trùng kích đến Lâm Tu thân thể trong một giây đủ để bắt hắn cho trực tiếp nổ tung rơi mất.

	Nhưng là hiện tại Lâm Tu, ngoại trừ thân thể chiến phục có chút rách rưới, nhưng không có nhận cái gì tổn thương dáng vẻ.

	Đây quả thực để hắn lật đổ tam quan đồng dạng.

	"Kém chút chết rồi."

	Lâm Tu lúc này cũng thở dài một hơi.

	Vừa mới cái này Thiên Nguyên thần vương chỗ thả ra lực lượng, đúng là quá kinh khủng.

	Nhưng là may mà Lâm Tu có hệ thống kỹ năng [ Kim Thân bất diệt  ] , cho nên cũng không có đối Lâm Tu tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	Chỉ là những lực lượng kia dư ba, đem Lâm Tu chiến phục làm hỏng rồi.

	"Đáng tiếc."

	Lâm Tu nhìn xem chính mình chiến phục, có chút đau lòng.

	Đây chính là lúc trước hệ thống ban thưởng, dùng lâu như vậy đều không có xấu, lúc này lại bị lực lượng này cho xung kích hỏng.

	Thiên Nguyên thần vương nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, diện mục dữ tợn vô cùng.

	Hắn hiện tại triệt để điên cuồng.

	Vừa mới sử dụng cường đại như thế lực lượng, lại còn là không có giết chết Lâm Tu!

	Hắn nhưng là đường đường Thiên Nguyên thần vương a! ! !

	"Ta muốn ngươi chết! ! !"

	Hắn lớn tiếng gào thét, lực lượng toàn thân lần nữa bạo phát đi ra, nắm lấy trong tay chiến đao, tiếp tục điên cuồng đối Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Lâm Tu sắc mặt cũng biến thành băng lãnh bắt đầu, hai tay cầm chặt trong tay kim sắc trường thương, không đợi hắn ra vọt tới trước mặt mình, thân thể liền dẫn đầu động.

	Đương đương đương ——

	Vũ khí của hai người, va chạm lần nữa đến cùng một chỗ.

	Lần này, thoạt nhìn như là thế lực ngang nhau, nhưng là Lâm Tu lại rõ ràng phát hiện, cái này Thiên Nguyên thần vương thân thể, xuất hiện đại lượng vết rách.

	Theo vết rách xuất hiện, một tia máu tươi cũng từ những cái kia vết rách ở trong chảy ra.

	Thân thể của hắn, muốn bắt đầu băng liệt.

	Cái này Thiên Nguyên thần vương lực lượng đúng là cường đại, nhưng là cái này Jack Ma thân thể, rõ ràng không chịu nổi hắn sử dụng lực lượng.

	"Ngươi nhất định phải chết."

	Lâm Tu một bên công kích đồng thời, một bên âm thanh lạnh lùng nói.

	Thiên Nguyên thần vương cũng rõ ràng phát hiện điểm này, nhưng là trong tay chiến đao, vẫn như cũ là hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Thân thể của hắn bên trên lập tức xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rách, máu tươi cũng bắt đầu chảy ra.

	Lập tức huyết nhục đều muốn băng liệt rơi mất.

	"Cỗ thân thể này, vẫn là quá yếu..."

	Hắn ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu, sau đó một khắc, thân thể của hắn, lập tức bành trướng.

	Tự bạo? !

	Lâm Tu thấy cảnh này, tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần sắc trong mắt, lập tức đại biến.

	Ầm ầm ——

	Nhưng là hiện tại Lâm Tu, đã tới không kịp phản ứng.

	Jack Ma thân thể trong nháy mắt bành trướng, trực tiếp bạo chết!

	Cái này kinh khủng bạo tạc, làm cho cả không gian đều điên cuồng chấn động lên.

	Lâm Tu thân thể, trực tiếp bị tạc đến biến thành một cái huyết nhân.

	"Đáng chết..."

	Lâm Tu lúc này mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng là vẫn không chết.

	"Thật cường hãn nhục thân lực lượng..."

	"Bất quá rất đáng tiếc, lập tức liền là của ta."

	Lúc này, tại Lâm Tu trong đầu, lập tức nổi lên một tiếng thanh âm quen thuộc.

	Thiên Nguyên thần vương!

	Cái này Thiên Nguyên thần vương lực lượng linh hồn,  giống như theo vừa mới bạo tạc, trực tiếp xâm nhập vào trong cơ thể của hắn.

	"Thật sao."

	Lâm Tu lúc này không có bối rối chút nào chi sắc, ngược lại cười lạnh nói.

	"Ha ha ha! ! !"

	Trong đầu, nổi lên Thiên Nguyên thần vương gương mặt.

	Hắn ngay tại cuồng tiếu không thôi.

	"Thân thể của ngươi, ta tiếp thu! ! !"

	Theo hắn vừa dứt lời, một tiếng hét thảm âm thanh lập tức tại Lâm Tu đầu ở trong truyền ra.

	"Đây là cái gì! Đây là cái gì!"