Chương 428: Nhìn thấu
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Vèo vèo vèo ——
  
  	Từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu từ Lâm Tu hắc mang trường thương mũi thương thả ra ngoài, toàn bộ đều tới Dư Mộ Thần bên kia thả ra ngoài.
  
  	"Hừ!" Dư Mộ Thần lạnh rên một tiếng, sau đó hai tay phương thiên họa kích điên cuồng múa lên.
  
  	Tựa hồ bởi vì phương thiên họa kích mặt trên những kia thăm thẳm lam quang, thậm chí ngay cả hỏa diễm điểu, đều cho bị đánh chém thành hai nửa!
  
  	"( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !"
  
  	Lâm Tu nhìn hắn điên cuồng đem xung kích quá khứ mấy chục đạo hỏa diễm điểu đều cho chém vào đi, trực tiếp vọt tới, trường thương đâm ra, hóa thành mấy chục đạo thương ảnh.
  
  	"Cút! ! !"
  
  	Vốn là bị Lâm Tu ngọn lửa này điểu làm cho có chút phiền, lúc này nhìn thấy trước mặt cái kia lượng lớn đâm ra trường thương huyễn ảnh, Dư Mộ Thần cũng phẫn nộ lên, hét lớn một tiếng, trên người liền triển khai 'Viên' đi ra.
  
  	Hơn nữa hắn 'Viên' vẫn cùng bình thường 'Viên' cũng không giống nhau, 'Viên' mặt trên có hào quang màu xanh lam, trường thương thương đầu đâm vào này 'Viên' trên, dĩ nhiên phát sinh từng tiếng tiếng vang trầm nặng.
  
  	Căn bản cũng không có biện pháp đâm trúng Dư Mộ Thần thân thể.
  
  	Lâm Tu lạnh rên một tiếng, trên người 'Viên' còn ở duy trì thả ra ngoài trạng thái, trong tay hắc mang trường thương trên văn ấn, còn tỏa ra chói mắt ánh sáng màu trắng.
  
  	Nắm chặt trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục điên cuồng công kích quá khứ!
  
  	Ầm ầm ầm ——
  
  	Trường thương công kích ở Dư Mộ Thần 'Viên' trên, phát sinh từng tiếng tiếng vang ầm ầm.
  
  	"( chung kết )" Dư Mộ Thần nhìn Lâm Tu điên cuồng thế tiến công, trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, sau đó sẽ sau một khắc, hai tay cầm phương thiên họa kích, dĩ nhiên tỏa ra lượng lớn hào quang màu vàng óng!
  
  	Không khí chung quanh, thật giống đều phát sinh từng tiếng phá thanh bình thường.
  
  	Sàn diễn võ cũng bắt đầu khẽ chấn động lên.
  
  	"Đây là kim cương võ kỹ! ?" Ở đây dưới Trương Ngân chờ người, thấy cảnh này đều khiếp sợ lên.
  
  	Cho dù không có người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, thế nhưng bọn họ vẫn là cảm giác được vũ kỹ này khủng bố.
  
  	"Lâm Tu! Mau tránh ra!" Nam Chính Quân trực tiếp đứng dậy, sau đó rống to.
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Thế nhưng coi như hắn vừa dứt lời thời điểm,
  
  	Dư Mộ Thần đã nắm trong tay phương thiên họa kích hoành bổ tới!
  
  	Tốc độ này thực sự là quá nhanh, Lâm Tu phảng phất đều chưa kịp phản ứng, liền bị hắn phương thiên họa kích, cho trực tiếp chém vào thành hai nửa!
  
  	"Lâm Tu! ! !"
  
  	Nam viện mười ban người đồng thời kinh ngạc thốt lên lên, tình cảnh này thực sự là quá khủng bố.
  
  	Mới vừa còn sức chiến đấu mười phần Lâm Tu, dĩ nhiên trực tiếp bị Dư Mộ Thần cho chém vào thành hai nửa!
  
  	Âu Dương Hàng trong đôi mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, thế nhưng tựa hồ nghĩ tới điều gì, lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm: "Cái tên này. . ."
  
  	Vèo ——
  
  	Ngay ở toàn bộ diễn võ trường người đều bị tình cảnh này cho kinh hãi đến thời điểm, một vệt bóng người trong nháy mắt xuất hiện ở Dư Mộ Thần phía sau.
  
  	Mới vừa tuy rằng đem Lâm Tu chém thành hai nửa, thế nhưng Dư Mộ Thần còn rõ ràng cảm giác được không đúng hắn, ánh mắt đột nhiên hướng phía sau một xem, liền nhìn thấy một vệt bóng người quen thuộc.
  
  	Ầm ——
  
  	Còn chưa chờ hắn có phản ứng lại đây, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương một cái bổ ngang, cái kia to lớn sức mạnh, cho dù Dư Mộ Thần triển khai 'Viên', thế nhưng vẫn bị này mạnh mẽ sức mạnh cho xung kích đến trực tiếp bay ra ngoài!
  
  	Tư tư ——
  
  	Mắt thấy Dư Mộ Thần thân thể liền muốn bay ra sàn diễn võ, thế nhưng hắn đột nhiên dùng sức một giẫm mặt đất, trên mặt đất phát sinh từng tiếng giầy ma sát tiếng vang.
  
  	Hai chân của hắn gắt gao đạp ở trên mặt đất, kém như vậy một điểm liền bay ra ngoài.
  
  	Lại vẫn không có bay ra ngoài! ?
  
  	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, hai mắt ở trong vẻ mặt đều không khỏi hơi đổi một chút.
  
  	Mới vừa sử dụng ( kính chi phân thân ) cái này khiến người ta xuất kỳ bất ý skill, sẽ ở ( nổi giận ) trạng thái bên dưới, dùng ra toàn thân sức mạnh, muốn một lần bắt hắn cho đánh bay ra ngoài.
  
  	Thế nhưng không nghĩ tới là, cái tên này vẫn là kém như vậy một điểm mới bay ra ngoài.
  
  	"Chờ đã, cái này là cái gì?" Lúc này ngồi ở lãnh đạo trên đài một người đàn ông trung niên, cau mày.
  
  	Cuộc so tài này vẫn là toán rất trọng yếu thi đấu, có không ít trường học lãnh đạo đều bị yêu mời đi theo bên này tiến hành quan sát.
  
  	Này trong đó một người đàn ông trung niên, nhìn Lâm Tu bóng lưng, luôn cảm giác có chút quen thuộc dáng vẻ.
  
  	Mới vừa chiến đấu hắn cũng bị Lâm Tu ( kính chi phân thân ) cho chấn kinh rồi một hồi, thế nhưng rất nhanh, chờ phân phó phát hiện trong đó nguyên lý sau khi, hắn tựa hồ có chút bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng vẻ.
  
  	"Làm sao?" Ở bên cạnh một nam tử lúc này ánh mắt nhìn một chút ở bên cạnh mình người đàn ông trung niên, sau đó hiếu kỳ nói rằng.
  
  	"Không có cái gì." Người đàn ông trung niên lắc lắc đầu, ánh mắt nhìn ở sàn diễn võ trên Lâm Tu, tựa hồ càng ngày càng quen thuộc dáng vẻ.
  
  	Buổi tối đó ở cung cấp điện trạm bên kia, cái kia toàn thân đen kịt nam tử, cùng hiện tại Lâm Tu. . . Phi thường tương tự!
  
  	"Tốt, hóa ra là tiểu tử ngươi!"
  
  	"Còn thật là lợi hại a." Dư Mộ Thần lúc này hai mắt nhìn đối diện Lâm Tu, sau đó cười lạnh một tiếng nói rằng.
  
  	Hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Tu tốc độ đã vậy còn quá nhanh, hơn nữa nhanh đến mức độ này.
  
  	Hơn nữa Lâm Tu mới vừa sử dụng võ kỹ, cũng quá quỷ dị.
  
  	"Cũng vậy." Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, cũng nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Mới vừa một đòn chưa hề đem hắn cho trực tiếp công đánh bay ra ngoài, những trận chiến đấu tiếp theo, sẽ không có như vậy dễ dàng.
  
  	"Ngươi chính là cái gì võ kỹ?" Dư Mộ Thần hai mắt nhìn Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Mới vừa Lâm Tu sử dụng võ kỹ, thực sự là quá thần kỳ, hắn xưa nay đều chưa từng thấy loại vũ kỹ này, thật giống như là kim thiền thoát xác bình thường.
  
  	"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ha ha ha, có cá tính." Dư Mộ Thần bắt đầu cười lớn, sau đó sắc mặt trên nụ cười trong nháy mắt thu liễm lại, ở một khắc tiếp theo, hai mắt ở trong vẻ mặt hơi đổi một chút, tràn ngập sát khí.
  
  	"Tiếp đó, ta nhưng là phải tưởng thật rồi."
  
  	Hắn vừa dứt lời, ở một khắc tiếp theo, thân thể của hắn hơi động, liền trực tiếp bay ra ngoài.
  
  	Biến mất không còn tăm hơi! ?
  
  	Lâm Tu phát hiện tình cảnh này, hai mắt ở trong vẻ mặt đều không khỏi biến biến.
  
  	Ầm ——
  
  	Lần này, đến phiên Lâm Tu chưa kịp phản ứng,  liền cảm giác mình triển khai 'Viên' thật giống là bị một luồng to lớn xung lượng cho đánh tới, cả người bay ra ngoài một khoảng cách sau khi, trực tiếp đánh tới trên mặt đất.
  
  	Phốc ——
  
  	Lực xung kích cực lớn, để Lâm Tu trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
  
  	"Gặp lại." Mà Dư Mộ Thần bóng người cũng xuất hiện ở hắn đánh ngã vị trí, trong tay phương thiên họa kích lấy một bổ ra một độ cong, trực tiếp đem Lâm Tu 'Viên' đều cho bổ ra một vết thương đi ra!
  
  	Sau đó trực tiếp từ cái kia viên hồ bên trong hướng về Lâm Tu đầu đã đâm đi, đem Lâm Tu đầu đều cho đâm cái đúng xuyên!
  
  	Thế nhưng là không có máu tươi tiên bắn ra.
  
  	Lại là cái kia võ kỹ! ?
  
  	Dư Mộ Thần trong mắt vẻ mặt biến đổi, cương quay người lại, liền nhìn thấy sàn diễn võ trên toàn bộ mặt đất, bắt đầu bị hào quang màu bạc bao trùm trên.
  
  	Toàn bộ sàn diễn võ, như là đột nhiên bao trùm lên một tầng phát sinh hào quang màu bạc đặc thù văn ấn!
  
  	(tấu chương xong)