Chương 1358: Đều muốn tiến hóa rồi? 

	Lâm Tu lúc này đem biến thành trứng cuồn cuộn đặt ở đình viện bên kia.

	Lúc này nhìn kỹ, toàn bộ vỏ trứng bên trên, còn có một chút kỳ dị văn ấn.

	Những này văn in lên, có ánh sáng tựa như là hô hấp đèn đồng dạng lóe lên lóe lên.

	Nhìn vô cùng quái dị.

	Mà lại lúc này vỏ trứng này bên trên tán phát chỗ quang mang nhàn nhạt, để Lâm Tu cảm giác nói một cỗ phi thường cảm giác ấm áp.

	Rất dễ chịu.

	"Cũng không biết, ngươi chừng nào thì mới có thể tỉnh nữa tới."

	Lâm Tu tự lẩm bẩm.

	Nhìn một chút đứng tại chính mình trên đầu vai cuồn cuộn, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó liền từ chính mình khuếch trương cho trong không gian, lấy ra không ít Thần cấp dị tinh ra.

	Trực tiếp đút cho tiểu Bạch.

	Tiểu Bạch giống như là gà con mổ thóc đồng dạng, cấp tốc liền đem Lâm Tu trong tay những cái kia Thần cấp dị tinh, tiêu diệt hơn phân nửa.

	"Ngươi xa xỉ như vậy rồi?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này nhìn xem Lâm Tu động tác, lập tức mở to hai mắt nhìn.

	"Ta qua bên kia hoàn thành một cái nhiệm vụ, thu được hai trăm cái Thần cấp dị tinh."

	Lâm Tu một bên cầm những cái kia Thần cấp dị tinh không ngừng cho ăn cho tiểu Bạch, một bên lên tiếng nói.

	"Hai... Hai trăm khỏa! ?"

	Lôi Thống lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, đều con mắt mở to bắt đầu, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Lúc trước cướp sạch Trường Thanh thành nhà kho đều không có thu hoạch được nhiều như vậy Thần cấp dị tinh đâu!

	Thế này thì quá mức rồi.

	"Ngươi hoàn thành là nhiệm vụ gì, ta cũng đi hoàn thành một chút."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng vẫn như cũ là mở to con mắt, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Không có, nhiệm vụ này chỉ có một lần."

	Lâm Tu nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, giang tay ra cười nói.

	Kia U Minh Độc Giác Thú không dễ tìm, mà lại này lão đầu tử, đoán chừng cũng không cần.

	"Mà lại cùng đi với ta hai mươi tên Võ Thần, trừ ta ra, chỉ có một sống sót."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lôi Thống cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

	Võ Thần cấp bậc võ giả, đều đã chết nhiều như vậy! ?

	Có thể nghĩ, nhiệm vụ này khủng bố đến mức nào.

	"Tiểu Bạch, không ăn sao?"

	Lâm Tu ngay tại đút tiểu Bạch ăn Thần cấp dị tinh.

	Ăn xong nhiều khối cái này Thần cấp dị tinh về sau, tiểu Bạch tựa hồ say, lung la lung lay.

	Toàn bộ thân thể liền ngã tại Lâm Tu trong ngực.

	Lúc này nhìn kỹ, thân thể của nó, cũng phát ra chỗ nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

	Tạch tạch tạch ——

	Theo từng tiếng kỳ dị tiếng vang vang lên, tiểu Bạch trên thân thể, cũng rõ ràng thấy được một chút bạch sắc ánh sáng xuất hiện.

	Mà lại rất nhanh, thân thể của nó, liền xuất hiện đại lượng băng sương, trong nháy mắt đem tiểu Bạch thân thể, đều cho bao phủ lại.

	"Tiểu Bạch, cũng muốn tiến hóa rồi?"

	Lâm Tu lúc này kinh ngạc lên tiếng nói.

	"Nói nhảm, ngươi một lần cho ăn nhiều như vậy Thần cấp dị tinh cho nó, khẳng định sẽ tiến hóa a!"

	Bách Lý Hạo Linh bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Mà lại nói lời nói thật, Băng Tinh bạch điểu cũng không thuộc về cái gì cường đại tiến hóa thú, đều là từ trên Địa Cầu mang tới.

	Lúc này ở Võ Thần giới cái này có như thế nồng đậm năng lượng địa phương, lại thêm thôn phệ nhiều như vậy Thần cấp dị tinh, muốn tiến hóa, nếu là nằm trong dự liệu.

	"Tốt a, hai cái đều tiến hóa, cũng không tệ, hi vọng có thể tiến hóa thành thú thần cấp."

	Lâm Tu lúc này cười ha ha cười.

	"Đúng rồi, ta chuẩn bị rời khỏi nơi này trước." Bách Lý Hạo Linh lúc này nhìn xem Lâm Tu, chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói.

	"Rời đi nơi này? Đi nơi nào?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Đi địa phương khác tu luyện a."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này giang tay ra.

	"Ta cái này làm sư phó, nhưng không thể lại đi theo ngươi, không phải, ta cũng không vào bước."

	Bách Lý Hạo Linh nói đến đây, không khỏi trừng Lâm Tu một chút,

	Xác thực, trong khoảng thời gian này gặp phải nguy hiểm, cơ hồ đều là bị Lâm Tu chỗ giải quyết.

	Nhưng là võ giả nếu như không thể tại sinh cùng tử ở giữa chiến đấu, muốn đột phá là phi thường khó khăn.

	Đặc biệt là đến Võ Thần cấp giai đoạn này.

	"Được thôi."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Lôi Thống, ngươi đâu."

	Lâm Tu ánh mắt hướng Lôi Thống nhìn lại, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ta còn là nghĩ trước lưu tại Linh Tiên thành, ta cảm giác, những cái kia ngân hà buôn lậu đoàn người, còn sẽ tới."

	Lôi Thống hơi chần chờ một chút, sau đó đem ý nghĩ của mình nói ra.

	Lần trước thời điểm, những người kia liền đuổi theo công kích hắn đến nơi này đến, rất có thể, lần tiếp theo, bọn hắn sẽ còn tới.

	Lâm Tu đến lúc đó không có ý kiến, Lôi Thống lưu tại nơi này, cũng là rất tốt.

	Dù sao hắn sẽ rất cao bao nhiêu khoa học kỹ thuật máy móc, còn có thể dựng năng lượng bình chướng.

	"Ngươi chuẩn bị hiện tại liền đi?"

	Nhìn xem Bách Lý Hạo Linh rất nhanh thu thập một bao quần áo cõng ra, Lâm Tu khẽ giật mình.

	"Ừm, nói đi ta liền đi."

	Bách Lý Hạo Linh nhẹ gật đầu.

	"Trên trời tinh tinh tham gia bắc đẩu a!"

	Lôi Thống lúc này tiếp một câu ca từ đi lên.

	Nhìn xem Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh giống như là nhìn thiểu năng đồng dạng nhìn xem hắn, Lôi Thống lập tức xấu hổ vô cùng.

	"Vậy liền gặp lại."

	Lâm Tu đối Bách Lý Hạo Linh cười cười.

	"Gặp lại."

	Bách Lý Hạo Linh cũng mỉm cười, trực tiếp rời đi bên này.

	Lôi Thống nhìn xem Bách Lý Hạo Linh rời đi, cũng có chút cô đơn.

	Dù sao ở chung được không ít trời bằng hữu, hiện tại vừa đi, không biết còn có thể hay không gặp lại đâu.

	"Ta cũng chuẩn bị muốn đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút bầu trời, lúc này cũng nhàn nhạt lên tiếng nói. 

	"Thành chủ, ngài cũng muốn đi?"

	Lôi Thống mở to hai mắt, kinh ngạc lên tiếng nói.

	Lâm Tu hôm nay vừa mới trở về, cái này lập tức sẽ đi rồi?

	"Ừm, ta qua mấy ngày đi."

	"Thực lực quá kém, còn cần đi lịch luyện một chút."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"..."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lôi Thống lập tức cảm giác chính mình là cái phế vật a.

	Lâm Tu hiện tại thực lực cường đại như vậy, còn đi lịch luyện, còn nói thực lực mình quá kém...

	"Về sau, Linh Tiên thành, khả năng liền muốn giao cho ngươi quản lý."

	Lâm Tu lúc này vỗ vỗ Lôi Thống bả vai, cười cười.

	Hắn nhìn ra được, Lôi Thống giống như thật thích Linh Tiên thành.

	Mà lại Lôi Thống năng lực quản lý cũng không tệ lắm, chính mình độc lai độc vãng đã quen, muốn hắn một mực quản lý như thế một tòa thành thị, Lâm Tu nhưng chịu không được không ở a.

	Không đợi Lôi Thống nói chuyện, Lâm Tu liền trở lại bên trong phòng của mình.

	Mấy ngày nay, Lâm Tu đều là không có tại tu luyện.

	Trước đó một mực tại tu luyện mạo hiểm, hiện tại mấy ngày nay, Lâm Tu muốn nghỉ ngơi cho khỏe một chút.

	Sau đó chuẩn bị tiến đến Thiên môn thành.

	Lâm Tu luôn có một loại cảm giác, tại Thiên môn thành, lại so với U Minh chi địa nguy hiểm được nhiều.

	"Hô, dễ chịu."

	Mấy ngày qua đi, Lâm Tu sáng sớm liền rời giường đi đến viện tử bên kia.

	"Thành chủ tốt."

	Bàng tiên sinh đang ở nơi đó tu bổ lấy viện tử.

	Nhìn xem Lâm Tu đến, lập tức cung kính lên tiếng nói.

	"Tổn thương đều tốt đi?"

	Lâm Tu cười nhạt cười.

	"Tốt, tốt, đa tạ thành chủ ân cứu mạng..."

	Bàng tiên sinh lúc này kích động nói.

	Hắn lúc ấy đều cho là mình muốn chết chắc! Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là bị Lâm Tu cấp cứu trở về.

	"Đúng rồi, Bàng tiên sinh, ta chuẩn bị muốn đi."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn phía xa, nói khẽ.