Chương 820: Không thể thoát khỏi di chứng 

	Nghe được Trần Đông lời nói, Lâm Tu thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, hai tay kéo lấy cổ áo hắn, dồn dập nói.

	"Thật có lỗi, là ta kích động một điểm."

	Lâm Tu lúc này buông lỏng ra kéo lấy hắn cổ áo sách, sau đó đối Trần Đông nói.

	"Không có việc gì."

	Trần Đông âm thầm thở phào nhẹ nhõm nói.

	"Làm sao ngươi biết, nàng sử dụng kiếm pháp."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không nói gạt ngươi, ta trước kia có người bằng hữu, là Lạc gia đích hệ tử đệ, đối với Lạc gia tình huống vẫn có chút hiểu rõ."

	"Nàng có phải hay không dùng qua Lạc gia bí pháp [ hiến tế ]."

	Trần Đông lúc này sắc mặt cũng biến thành trở nên nặng nề, sau đó nhẹ giọng nói.

	Lâm Tu ánh mắt khẽ biến một chút.

	Nhìn xem Lâm Tu biểu lộ, Trần Đông liền biết chính mình nói không sai.

	"Ta cùng người bạn kia, đã từng gặp được một con vô cùng kinh khủng tiến hóa thú, hắn bị trọng thương hai chân không thể động đậy, cuối cùng, dùng loại bí pháp này, đem lực lượng của mình truyền tới trên người của ta, cuối cùng chúng ta mới bảo vệ được tính mệnh."

	"Nhưng là một lần kia về sau, hắn ròng rã nằm bệnh viện một năm mới tỉnh lại."

	"Mà lại, hắn nói cho ta, bí pháp này di chứng rất nghiêm trọng, về sau mỗi hai ngày, hắn sẽ ngủ say một ngày."

	Trần Đông thở dài nói.

	"Ta vừa mới thấy được ngươi bạn gái trạng thái, liền cùng lúc ấy bằng hữu của ta giống nhau như đúc."

	Lâm Tu nghe được lời của hắn, nội tâm cũng trầm xuống.

	Trong lòng cũng hơi đau.

	Đây hết thảy, đều là bởi vì chính mình.

	"Ngươi bằng hữu kia, hiện tại như thế nào."

	Lâm Tu trầm mặc một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Rời đi thế giới này.

	"

	Trần Đông trong ánh mắt tựa hồ mang theo một vòng nghi ngờ xa chi sắc, có chút thất lạc nói.

	"Bởi vì Lạc thị gia tộc phân tranh, hắn thành vật hi sinh."

	Trần Đông tự giễu cười cười.

	"Đó thật là một cái ngu xuẩn nam nhân."

	Nói cái này, Trần Đông tựa hồ tưởng niệm lên cuộc sống trước kia, hốc mắt ửng đỏ.

	"Vậy ngươi biết, loại này di chứng, muốn làm sao mới có thể tiêu trừ sao?"

	Lâm Tu nhìn xem hắn lên tiếng nói.

	"Không biết."

	Trần Đông bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Ta bằng hữu kia, năm đó tìm kiếm hỏi thăm qua thế giới các nơi danh y cũng thúc thủ vô sách."

	"Bí pháp này, thuộc về cấm kỵ chi thuật, sử dụng, hậu quả tự nhiên rất nghiêm trọng."

	"Vậy trước tiên như vậy đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp đem cái này cửa phòng cho quan bế ở.

	"Cái này. . ."

	Trần Đông nhìn xem Lâm Tu đột nhiên đóng chặt ở cửa phòng, lập tức dở khóc dở cười.

	Hắn lắc đầu, sau đó liền rời đi bên này.

	"Hô."

	Lâm Tu lúc này tay phải chống đỡ tại trên vách tường, tay trái vuốt vuốt mi tâm.

	Nếu như Trần Đông nói là sự thật lời nói, hiện tại ngược lại là hơi rắc rối rồi.

	Lúc đầu coi là Lạc Nguyệt sẽ khôi phục lại, không nghĩ tới, cái này di chứng, tựa hồ căn bản tiêu trừ không được.

	Hít vào một hơi thật sâu, Lâm Tu đứng ở Lạc Nguyệt bên giường, nhìn xem ngủ say ở trong Lạc Nguyệt gương mặt, ánh mắt bên trong mang theo nhu hòa chi sắc, phảng phất lầm bầm lầu bầu nói: "Vô luận như thế nào, ta đều sẽ một mực hầu ở bên cạnh ngươi."

	...

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, Lạc Nguyệt ngủ say một ngày sau đó, lại lần nữa thanh tỉnh lại.

	Quả nhiên, cùng Trần Đông nói tới triệu chứng giống nhau như đúc.

	"Ngươi đã tỉnh? Nhanh lên, ta trước dẫn ngươi đi ăn một chút gì đi."

	Lâm Tu ngồi ở một bên trên ghế, nhìn xem Lạc Nguyệt tỉnh lại, lập tức vừa cười vừa nói.

	Chỉ là Lạc Nguyệt tâm tình tựa hồ có chút sa sút dáng vẻ.

	Cúi đầu, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

	"Thế nào? Không thoải mái sao?"

	Lâm Tu lúc này đến gần quá khứ, sau đó bưng kín một chút trán của nàng, sau đó nói: "Không có phát sốt a?"

	"Ta có phải hay không ngủ say 

	Một ngày."

	Lạc Nguyệt đột nhiên lên tiếng nói.

	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu lập tức khẽ giật mình.

	"Ta biết, đây là kia bí pháp di chứng."

	Lạc Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lâm Tu nói.

	"Ta biết."

	Lâm Tu lúc này cũng nhẹ gật đầu, sau đó giúp nàng đem có chút xốc xếch lọn tóc sửa sang lại một chút.

	"Kia..."

	"Không cần phải nói cái gì, ta sẽ một mực hầu ở bên cạnh ngươi."

	"Mà lại, vũ trụ lớn như vậy, có lẽ chúng ta tại mặt khác tinh cầu bên trên, cũng sẽ tìm tới chữa trị xong phương pháp, không phải sao?"

	Lâm Tu cười một cái nói.

	Hiện tại lúc này, nếu như ngay cả hắn đều không có lòng tin, Lạc Nguyệt liền càng thêm không có lòng tin.

	Nhìn xem Lâm Tu tiếu dung, Lạc Nguyệt giật mình một chút.

	"Ừm..."

	Hai người bốn mắt tương đối, giống như tràn ngập một cỗ đặc thù không khí.

	Phanh phanh phanh ——

	Ngay tại hai người gương mặt càng ngày càng gần thời điểm, một tiếng tiếng đập cửa truyền tới.

	Lạc Nguyệt sắc mặt đỏ lên, sau đó đẩy ra Lâm Tu.

	"Ai?"

	Lâm Tu cũng hận đến nghiến răng, vừa mới hắn cảm giác chênh lệch như vậy một chút, liền có thể đem nụ hôn của mình bàn giao đi ra.

	Lại có người vào lúc này đến gõ cửa.

	"Ai vậy?"

	Lâm Tu tức giận mở ra cửa phòng của mình nói.

	"Lâm huynh đệ, chúng ta ở bên ngoài phát hiện một hòn đảo nhỏ!"

	Một người nam tử lúc này kích động đối với Lâm Tu nói.

	Một đêm kia Bá Vương bạch tuộc, những người này cũng đã biết, là Lâm Tu một thương đánh chết.

	Một số người thái độ đối với Lâm Tu cũng lặng yên cải biến.

	"Đảo nhỏ, cái gì đảo nhỏ?"

	Lâm Tu lúc này lông mày nhíu lại.

	"Dù sao vô cùng ghê gớm... Ngươi mau ra đây nhìn xem."

	"Trần đội trưởng cũng bảo ngươi tới."

	Thật nam tử lúc này vẫn như cũ là có chút kích động nói.

	"Ừm, ta lát nữa tới." Lâm Tu gật đầu.

	Không bao lâu, liền cùng Lạc Nguyệt xuất hiện ở boong tàu bên trên.

	Một đêm kia bên trên kinh lịch cuồng phong bạo vũ, đến hôm nay, bầu trời vẫn là mây đen dày đặc dáng vẻ.

	Toàn bộ hai ngày, thời tiết đều phi thường không tốt.

	"Ồ? Lâm Tu ngươi qua đây rồi?"

	Trần Đông nhìn xem đi tới Lâm Tu, lập tức cười cười.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút, còn lại võ giả còn làm việc nhân viên cũng ở chỗ này, ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, tựa hồ nhìn xem cái gì bộ dáng.

	"Ngươi nhìn bên kia."

	Trần Đông chỉ chỉ nơi xa bên kia.

	Võ giả ánh mắt, đều cực kì tốt, từ nơi này phương hướng hướng nơi xa nhìn sang, lập tức có thể mơ hồ nhìn thấy một tòa diện tích thật lớn hòn đảo.

	Lạc Nguyệt đứng tại Lâm Tu bên cạnh thân ánh mắt hướng nơi xa nhìn sang, cũng có chút kinh ngạc dáng vẻ.

	"Dựa theo trên bản đồ tọa độ đến xem, phương vị này, là không có đảo này."

	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn chung quanh, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không sai!"

	Trần Đông lộ ra một vòng vẻ tán thành.

	"Ta vừa mới tra xét thời gian thực đổi mới địa đồ,  ngay cả hàng không giám đập khí, đều không có phát hiện đảo này."

	Trần Đông lúc này nói.

	"Trước mấy ngày mặc dù có bão tố, nhưng là ta cảm giác, cái này Hắc Minh hà thủy vị, đem so với trước, trầm xuống rất nhiều."

	"Vậy cái này hòn đảo, có phải hay không bởi vì nước biển chìm xuống, sau đó mới xuất hiện?"

	Một cái khác võ giả nghe được Trần Đông lời nói, lúc này cũng không khỏi đạt được vừa nói nói.

	"Rất có thể."

	Trần Đông nhẹ gật đầu.

	Rầm rập ——

	Mà đúng lúc này đợi, trên bầu trời lại bắt đầu có thiểm điện xuất hiện.

	Tựa hồ lại muốn một vòng mới giống như cuồng phong bạo vũ.

	"Trước đó U linh thuyền xuất hiện vị trí, cũng là ở chỗ này, không biết, có thể hay không phát hiện cái gì..."