Chương 68: Thắng bại
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ha ha ha, ngươi còn (trả lại) bất tử!" Diệp Cố Lâm lúc này lớn tiếng cười nói.
 
 	Vừa cái kia một đòn nhưng là chính mình toàn lực một đòn, liền ngay cả cùng thực lực mình tương đương cấp hai võ giả cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, không nghĩ tới tiểu tử kia dĩ nhiên trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ hạ xuống.
 
 	"Thực sự là đáng tiếc, ngươi nhảy xuống luận võ đài tuy rằng thua, nhưng sẽ không như thế dễ dàng chết."
 
 	Lúc này theo dày đặc tro bụi tản đi, có thể thấy rõ ràng, toàn bộ luận võ đài đều giống như ao hãm rơi xuống.
 
 	Đặc biệt là lấy trung gian vị trí ao hãm đến nghiêm trọng nhất.
 
 	Phải biết loại này thạch tài nhưng là đặc thù, cứng ngắc trình độ có thể cùng sắt thép sánh ngang, lại bị hủy thành bộ dáng này.
 
 	"Lâm. . . Lâm Tu." Dương Thiên lúc này không thể tin tưởng nhìn trên đài, lẽ nào Lâm Tu thật sự bị đập chết?
 
 	Không ít nữ sinh đều che mắt, phảng phất có điểm không dám nhìn trên đài thảm huống.
 
 	"Sẽ không làm chết người chứ?" Ngồi vào mặt trên giáo lãnh đạo nhìn thấy bên này tình cảnh không khỏi cau mày.
 
 	Tuy rằng chết rồi một học sinh bình thường không có cái gì, thế nhưng dù sao ảnh hưởng không được, đặc biệt Diệp tiên sinh vẫn còn ở nơi này.
 
 	Có điều làm bọn họ hiếu kỳ chính là, Diệp tiên sinh lúc này khóe miệng kiều lên, phảng phất đầy hứng thú nhìn luận võ đài bên kia. .
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	"Suýt chút nữa. . . Liền bị ngươi giết chết."
 
 	Vốn đang ở cười to Diệp Cố Lâm, lúc này nụ cười trên mặt thật giống nhất thời đọng lại.
 
 	"Lâm Tu không có chuyện gì! ! !" Dương Thiên xoa xoa con mắt của chính mình, sau đó kinh hỉ lớn tiếng nói.
 
 	Vốn là che mắt những người kia lúc này cũng phản ứng lại hướng về trên sân nhìn sang.
 
 	Hiện tại theo tro bụi tản đi, thình lình nhìn thấy Lâm Tu đứng trung gian, hai tay nắm chặt thân thương thả ở trên đầu hiện một chống đối tư thế phòng ngự.
 
 	Thân thể hắn trên quần áo toàn bộ đều phá tan đến, xem ra có chút dáng vẻ chật vật.
 
 	"Hô" Lâm Tu thâm hô một cái khí, sau đó đem rơi vào mặt đất chân chậm rãi rút ra.
 
 	Vốn là là dự định ở phía sau cùng thi đấu bên trong mới sử dụng ( nổi giận ), thế nhưng hiện tại đã không có cách nào.
 
 	Nếu như không phải dựa vào ( nổi giận ) mạnh mẽ tăng lên tự thân thuộc tính, ở vừa thời điểm, chính mình cũng đã xong đời.
 
 	Có điều ngay cả như vậy, chính mình vẫn là chịu đến không nhỏ thương.
 
 	"Làm sao có khả năng! Ngươi làm sao sẽ không chết! ! !" Diệp Cố Lâm lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	Mà bên kia vốn là cao hứng Trương Lân, nhìn Lâm Tu không có chuyện gì, cũng không khỏi há to miệng.
 
 	Như vậy đều làm hắn không chết?
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Đứng lên đến Lâm Tu, nữu nhúc nhích một chút thân thể, nhất thời từng trận xương cốt tiếng vang lên.
 
 	( nổi giận ) thời gian chỉ có 3 phút, chính mình muốn thừa dịp này trong vòng ba phút đánh bại hắn, không phải vậy liền xong đời!
 
 	Lâm Tu nhìn lần thứ hai xông lại Diệp Cố Lâm, tròng mắt co rụt lại, cầm trong tay trường thương, trực tiếp đâm tới!
 
 	Trường thương như điện, trực tiếp liền hướng công kích tới được Diệp Cố Lâm đâm tới!
 
 	"Vô dụng!" Diệp Cố Lâm một tiếng gào thét, thân thể theo bản năng tránh thoát khỏi đi đồng thời, cầm chiến chuy liền hướng Lâm Tu trên thân thể nện cho quá khứ.
 
 	Lâm Tu lần này không có tác dụng ngân thương thân thương chống đối, mà là trực tiếp dùng thương đầu hướng về hắn chiến chuy đâm tới.
 
 	Muốn chết! Thấy cảnh này Diệp Cố Lâm phát sinh một tiếng cười gằn.
 
 	Mũi thương làm sao có thể đâm vào xuyên chính mình chiến chuy, quả thực là khôi hài!
 
 	Coong! ! !
 
 	Một tiếng to lớn kim loại tiếng va chạm vang lên, phảng phất đem màng nhĩ của người ta đều giống như phá vỡ.
 
 	Diệp Cố Lâm cảm giác hổ khẩu tê dại, trong tay mình chiến chuy thật giống đều suýt chút nữa cầm không vững muốn đi rơi trên mặt đất.
 
 	Lượng lớn nguyên lực rót vào bên dưới, trường thương ngân hồn đã kinh biến đến mức cực kỳ cứng rắn.
 
 	Hắn chiến chuy căn bản là không thể đem súng của mình đầu cho tạp loan.
 
 	Trái lại mũi thương ở hắn chiến chuy trên lưu lại một vết sâu.
 
 	"( loạn chuy bão táp )!" Diệp Cố Lâm lúc này con mắt đều đỏ, nhìn Lâm Tu liền muốn đem hắn mạnh mẽ tạp thành thịt chưa.
 
 	Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm cho hắn như thế chật vật quá!
 
 	Bạch ngân võ kỹ - ( loạn chuy bão táp ), vũ kỹ này đặc điểm chính là có thể để cho người sử dụng trong khoảng thời gian ngắn bùng nổ ra sức mạnh cực kỳ mạnh, hơn nữa chiến chuy vung vẩy dường như huyễn ảnh,
 
 	Cùng ( Bạo Vũ Lê Hoa ) có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.
 
 	"( Bạo Vũ Lê Hoa )!" Lâm Tu không chút nào yếu thế, trực tiếp cũng sử dụng ra bản thân võ kỹ!
 
 	Coong coong coong! ! !
 
 	Vũ khí tiếng va chạm không ngừng vang lên, Lâm Tu trường thương mỗi một lần đều đem sự công kích của hắn cho chống lại.
 
 	Hơn nữa Bạo Vũ Lê Hoa đâm ra tốc độ càng thêm nhanh, cơ bản hắn vung một chuy, Lâm Tu liền có thể đâm ra hai thương! ! !
 
 	Xé tan ——
 
 	Theo Lâm Tu công kích, Diệp Cố Lâm quần áo đều trực tiếp phá tan đến!
 
 	"Không thể! Không thể! ! !"
 
 	Diệp Cố Lâm cả người đều điên cuồng lên, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên ẩn giấu sức mạnh của chính mình.
 
 	Phải biết, vừa võ kỹ ( mãnh hổ phá lung ) có thể là phi thường tiêu hao nguyên lực, hắn bây giờ, đã không có quá nhiều nguyên lực!
 
 	Một khi nguyên lực tiêu hao hết, năng lực của hắn sẽ mất giá rất nhiều.
 
 	"A! ! !" Lúc này Diệp Cố Lâm như là giống như bị điên, không ngừng vung chuy hướng về Lâm Tu thân thể thân đập tới.
 
 	Lâm Tu lúc này cau mày, trực tiếp nghiêng người liền trốn tránh đi.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Toàn bộ luận võ đài bị hắn phá hoại đến đâu đâu cũng có ao khanh.
 
 	"Diệp Cố Lâm thua." La Lực lúc này thở phào nhẹ nhõm nói rằng.
 
 	Tuy rằng bây giờ nhìn lên Lâm Tu là đang tránh né, kỳ thực Diệp Cố Lâm đã đến cung giương hết đà, lúc này chỉ có muốn hay không cùng hắn cứng đối cứng, đón lấy là có thể dễ dàng thắng được thắng lợi.
 
 	Cùng hắn đoán nghĩ không sai, liên tục tránh né hắn mấy chục đòn sau khi, Lâm Tu trường thương đột nhiên lăng không vạch một cái, hắn vung kích tới được chiến chuy trực tiếp đánh tới Lâm Tu trường thương thương đầu, "Ầm" một tiếng, nắm chiến chuy trực tiếp bị quăng bay ra ngoài.
 
 	Mũi thương vào lúc này trực tiếp chặn lại ở hắn mi tâm phía trước.
 
 	"Ngươi thua rồi."
 
 	Chu vi nhất thời yên tĩnh lên, sức chiến đấu bảng đệ tứ, được xưng 'Tinh diệu chi hổ' Diệp Cố Lâm, dĩ nhiên thua?
 
 	Rất nhiều người đều giống như chưa kịp phản ứng giống như vậy, dù sao điều này cũng thực sự thật là làm cho người ta khó có thể tin tưởng được.
 
 	"Ha ha ha, Lâm Tu thắng! Lâm Tu thắng!" Dương Thiên lúc này không để ý đến chu vi xem há hốc mồm những người kia, cao hứng la lớn.
 
 	Theo Dương Thiên lời nói hô lên tiếng, người chung quanh cũng nhất thời phục hồi tinh thần lại.
 
 	Hiện trường tất cả xôn xao.
 
 	"Ầm" Trương Lân lúc này hoàn toàn biến sắc, một bước cẩn thận trực tiếp từ trên ghế té xuống.
 
 	Làm sao có khả năng? Diệp Cố Lâm thất bại! ?
 
 	"Ha ha, ngươi chuẩn bị ăn luận võ đài đi!" Dương Thiên lúc này nhìn một chút ở bên cạnh người học sinh kia, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Người học sinh kia sắc mặt như là ăn con ruồi bình thường khó coi, oán hận trừng Dương Thiên một chút, mau mau ảo não rời đi.
 
 	"Ta hiện tại tuyên bố, bản trận chiến đấu, Lâm Tu thắng lợi!"
 
 	"Lâm Tu!"
 
 	"Lâm Tu! ! !"
 
 	Toàn trường đều sôi vọt lên, chuyện này quả thật là một hồi khó mà tin nổi chiến đấu.
 
 	Có điều vừa lúc đó, Diệp Cố Lâm khóe miệng lộ ra một vệt cười gằn, sau đó từ trong túi tiền của mình lấy ra một màu đen hình tròn đồ vật đi ra!