Chương 554: Mới hắc mang! 

	Mà lại cái này Rèn Võ các người, còn giống như so trước đó thiếu đi thật nhiều dáng vẻ.

	Những cái kia thợ rèn đều cơ hồ không có nhìn thấy mấy cái.

	"Không có ý tứ, hôm nay thợ rèn có nhiệm vụ, hôm nay liền không hiểu rèn đúc nhiệm vụ."

	Lúc này ở bên cạnh bên kia, Lâm Tu liền nghe đến một cái nhân viên công tác đối một cái học sinh nói.

	Học sinh kia có chút buồn bực, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, sau đó liền rời đi bên này.

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, cũng đi tới.

	"Không có ý tứ..." Nhìn thấy Lâm Tu đi tới, công việc kia nhân viên cũng cười dùng vừa mới lời nói nói với Lâm Tu.

	Bất quá hắn lời còn chưa nói hết, Lâm Tu liền khoát tay áo nói: "Ta là tới cầm vũ khí, ta hôm qua tìm Tiền Hổ giúp ta đoán tạo một chút vũ khí."

	"Tiền Hổ sư phó..."

	Nam tử giật mình một chút, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian lên tiếng nói: "Là một thanh hắc mang hệ liệt trường thương sao?"

	"Không sai." Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	"Chúng ta thợ rèn đều còn tại rèn đúc, Tiền Hổ sư phó nói, nếu như ngươi tới lời nói, có thể đi vào."

	Nam tử trẻ tuổi tiếp tục lên tiếng nói.

	"Vậy ta đi xem một chút đi." Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp lên tiếng nói.

	Hiện tại Lâm Tu cũng kịp phản ứng, vì cái gì nhiều như vậy thợ rèn không ở chỗ này, hóa ra đều là bởi vì đang giúp mình hắc mang trường thương tiến hành rèn đúc a.

	"Mời tới bên này." Nam tử trẻ tuổi mang theo Lâm Tu hướng bên trong bên kia đi vào.

	Vừa đi vào bên trong thông đạo thời điểm, Lâm Tu liền có thể rõ ràng cảm thấy bên trong bên kia truyền đến cảm giác nóng rực vô cùng mãnh liệt.

	Đương đương đương ——

	Từng tiếng thanh thúy tiếng vang không ngừng vang lên.

	"Xong rồi! Rốt cục xong rồi! ! !"

	Ngay tại Lâm Tu tại cái này trẻ tuổi nam tử dẫn dắt phía dưới, đã đến tận cùng bên trong nhất bên kia một gian rộng lớn trong phòng.

	Mới vừa vào đi,

	Liền nghe đến một tiếng âm thanh kích động.

	Nhìn kỹ, ở bên trong mấy cái thợ rèn thở hồng hộc, có còn đã ngủ trên mặt đất.

	Tiền Hổ đứng tại cách đó không xa, cầm một thanh khổng lồ thiết chùy, tựa hồ rất kích động dáng vẻ.

	"Tiền Hổ sư phó, hắn tới." Nam tử trẻ tuổi lúc này đứng tại cổng lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, Tiền Hổ quay người hướng phía sau nhìn, liền thấy rõ ràng Lâm Tu xuất hiện.

	"Tiểu hỏa tử, mau tới đây!"

	Tiền Hổ lúc này trên mặt còn có không che giấu chút nào thần sắc kích động.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó hướng mặt trước bên kia đi tới, nhưng lại không nhìn thấy mình hắc mang trường thương.

	"Thương ở bên trong." Tựa hồ phát giác được Lâm Tu nghi hoặc, Tiền Hổ cầm trong tay dùng để rèn đúc kia cự chùy đặt ở trên mặt đất, sau đó chỉ chỉ ở phía trước kia to lớn máy móc nói.

	"Hiện tại , chờ."

	"Ừm."

	Lâm Tu đứng tại Tiền Hổ bên cạnh, ánh mắt cũng nhìn xem cái này to lớn máy móc, máy móc tựa hồ bởi vì có tuổi lịch sử, bên ngoài nhìn có chút hình dáng ngăm đen.

	Ong ong ong ——

	Qua đại khái khoảng mười lăm phút, cái này máy móc lập tức toát ra rất nhiều khói trắng, phát ra từng tiếng kỳ quái tiếng vang.

	"Xong rồi." Tiền Hổ thở dài một hơi, sau đó trực tiếp ngồi ở trên mặt đất lên tiếng nói.

	Rầm rập ——

	Mà trong nháy mắt này, cái này máy móc lập tức mở ra, Cổn Cổn bạch sắc hơi nước không ngừng xuất hiện, để không khí trở nên càng thêm nóng rực lên.

	Lâm Tu mở to hai mắt, gắt gao nhìn xem một màn này.

	Rất nhanh, theo những cái kia hơi nước tán đi, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, nằm ở trong đó hắc mang trường thương.

	Hắc mang trường thương vẻ ngoài vẫn như cũ là cùng trước đó không sai biệt lắm, màu đen trên thân thương có một chút bạch sắc văn ấn, những cái kia văn ấn lúc trước Lạc Nguyệt giúp mình rèn đúc trường thương này thời điểm văn in vào.

	Tổng thể tới nói, giống như cũng không có cái gì biến hoá quá lớn.

	Tựa hồ nhìn ra Lâm Tu trong mắt nghi hoặc, Tiền Hổ lúc này một bên thở gấp, bởi vì thức đêm mà trở nên có nồng đậm mắt quầng thâm hai mắt nhìn chằm chằm bên kia nói: "Chúng ta đem những cái kia biến sắc bọ ngựa chân trước, toàn bộ đều hòa tan hết, sau đó dùng đặc thù thủ pháp, quán chú tiến vào thương của ngươi thân bên trong, đừng nhìn bề ngoài cùng trước đó không sai biệt lắm, bên trong thế nhưng là phát sinh biến hóa không nhỏ."

	"Ừm." Lâm Tu hiện tại cũng nhìn không ra ảo diệu trong đó, chỉ có thể chờ đợi hạ cầm vũ khí thử nhìn một chút.

	"Vũ khí không thể trực tiếp hạ nhiệt độ , chờ chính nó nhiệt độ biến thấp, ngươi lấy thêm, cẩn thận phỏng tay."

	Tiền Hổ dặn dò.

	Tiếp tục ở chỗ này ngây người một hồi lâu, theo trường thương này nhiệt độ biến thấp về sau, Lâm Tu liền đưa tay từ cái này máy móc bên trong, đem hắc mang trường thương lấy ra.

	Vừa nắm chặt trong tay, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy, từ thương này thân bên trong truyền đến ấm áp cảm giác.

	Mà lại cái này hắc mang trường thương, đem so với trước, rõ ràng nặng không ít.

	Nhưng là cái này trọng lượng chẳng những không có để Lâm Tu cảm giác được khó chịu, ngược lại để Lâm Tu cảm thấy càng thêm dễ chịu.

	Dù sao theo lực lượng tăng trưởng, hiện tại vũ khí này trọng lượng, đối với Lâm Tu tới nói, cũng là không có ý nghĩa.

	"Thử nhìn một chút." Tiền Hổ vừa cười vừa nói.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, nhanh chóng quơ múa.

	Trường thương tại Lâm Tu trong tay, lặp đi lặp lại như là Lâm Tu một phần thân thể, huy động lên đến phát ra từng tiếng tiếng xé gió.

	Tiền Hổ bọn người nhìn xem Lâm Tu động tác trong tay, đều lộ ra thần sắc tán thưởng.

	"A?"

	Đúng vào lúc này, theo Lâm Tu Nguyên lực tán phát ra, trong nháy mắt này, trong tay hắc mang trường thương thân súng, vậy mà phát sinh biến hóa.

	Không phải hình dạng biến hóa, mà là thân súng diễn xạ biến hóa, vậy mà trở nên ánh sáng bắt đầu, tựa như là bạch sắc đồng dạng!

	"Biến nhan sắc! ?"

	Lâm Tu lúc này kinh ngạc lên.

	"Xem ra ra hiệu quả." Tiền Hổ lúc này cũng tới tinh thần, ánh mắt lộ ra vô cùng thần sắc kinh ngạc nhìn xem Lâm Tu nói.

	"Ừm, bất quá ta còn không biết, cụ thể hiệu quả sẽ như thế nào." Lâm Tu lúc này nghĩ đến cái này biến sắc bọ ngựa chân trước có phá 'Viên' hiệu quả.

	Hiện tại mình hắc mang trường thương, là kế thừa cái này hiệu quả sao?

	Lâm Tu huy vũ một lúc sau,  sau đó đối Tiền Hổ bọn người cung kính nói: "Tạ ơn các vị."

	"Không cần phải nói loại này lời khách sáo, có thể rèn đúc loại vũ khí này, chúng ta cũng là cầu còn không được." Chung quanh thợ rèn đều là tính tình bên trong người, nghe được Lâm Tu lời nói, không khỏi cười ha hả.

	Ở chỗ này ngây người không đến bao lâu, Lâm Tu liền đi ra Rèn Võ các.

	Sau khi đi ra ngoài, Lâm Tu duỗi cái lưng mệt mỏi, cảm giác toàn thân đều thư sướng.

	Mà cùng lúc đó, tại hai bên của mình trong túi, tiểu Bạch cùng Cổn Cổn đầu xông ra.

	Từ khi Lâm Tu trở về về sau, bọn chúng vẫn đi theo Lâm Tu một tấc cũng không rời dáng vẻ.

	Bất quá đứng tại trên bờ vai quá chói mắt, Lâm Tu vẫn là để bọn hắn trốn ở trong túi sách của mình, bởi vì thân thể của bọn chúng có thể thu nhỏ, cho nên cũng rất dễ dàng liền có thể tiến vào Lâm Tu trong túi.

	"Tiếp xuống, hẳn là muốn đi bên kia đi." Lâm Tu móc ra một trương có văn ấn tấm thẻ, ánh mắt nhìn phía xa bên kia một tòa cao vút trong mây hắc tháp, nói một mình lên tiếng nói.