Chương 579: Cuối cùng 1 ngày

	"Nơi này chính là tầng cao nhất?"

	Lâm Tu mở to hai mắt, không thể tin lên tiếng nói.

	"Thế nhưng là. . ."

	"Lấy thực lực của ngươi, đã không cần lại khiêu chiến kia mấy tầng."

	Nam tử lắc đầu nói.

	Lâm Tu có loại cảm giác khóc không ra nước mắt, trong lòng tự nhủ ta còn muốn khiêu chiến a!

	Mặc dù mỗi một tầng đều vô cùng hung hiểm, nhưng là tại cái này hung hiểm bên trong, Lâm Tu cũng có thể rèn luyện thân thể của mình.

	"Mà lại, ngươi hi vọng mình tới đạt tầng cao nhất sự tình, bị tung ra ngoài a?"

	Nam tử ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi sẽ chết."

	"Nhưng là. . ."

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó muốn nói điều gì thời điểm, nam tử này liền đã đi đến một bên khác.

	"Ngươi liền lưu tại nơi này đi."

	"Chờ ngươi chừng nào thì đem nơi này thư tịch đều xem hết, ngươi liền có thể rời đi."

	"Không được!"

	Lâm Tu lúc này lắc đầu nói.

	"Tiền bối,

	Thứ hai chính là võ giả liên minh hải tuyển so tài, ta muốn đi tham gia."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó muốn xuất ra có thể lựa chọn từ bỏ rời đi tấm thẻ ra rời đi nơi này, nhưng là lúc này mới phản ứng được, tại nham tương tầng kia, sớm đã bị ăn mòn đến không còn sót lại một chút cặn.

	"Nơi này thời gian cùng bên ngoài khác biệt."

	Nam tử nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó toàn bộ thân ảnh liền triệt để biến mất tại nơi này.

	"Tiền bối!"

	Lâm Tu hô lớn, sau đó ánh mắt hướng bốn phía nhìn sang, lại phát hiện nơi này trống rỗng, một bóng người đều không có.

	Thật giống như hắn chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

	Hô ——

	Lâm Tu bất đắc dĩ ngồi ở trên mặt đất, trước đó tại cùng Nham Thạch cự nhân chiến đấu một ngày một đêm Lâm Tu, kỳ thật còn không có hoàn toàn khôi phục như cũ, lúc này không khỏi té nằm trên mặt đất.

	Mệt mỏi quá a. . . Ngủ trước một giấc rồi nói sau.

	Đã hiện tại còn không thể ra ngoài, Lâm Tu cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp lâm vào ngủ say ở trong.

	Cùng lúc đó, tại một bên khác.

	Thiên Không Thành.

	"Ngày mai võ giả đại hội hải tuyển, ngươi đi."

	Một cái nhìn thân thể cao Đại Tráng to lớn nam tử ngồi tại một trương thật to trên mặt ghế, nhìn đứng ở viện tử quơ trường kiếm thiếu nữ lên tiếng nói.

	Nàng nắm lấy trường kiếm quơ, kiếm pháp nhìn vô cùng tinh xảo.

	Theo trường kiếm trong tay của nàng vung vẩy, trong không khí cũng có được từng tiếng tiếng xé gió vang lên.

	"Đúng vậy, phụ thân."

	Thiếu nữ nhàn nhạt lên tiếng nói, nhưng là trường kiếm trong tay vẫn như cũ là không có dừng lại.

	"Ta nghe nói, ngươi tại Thánh Vực học viện, cùng một cái gọi Lâm Tu đi được thật gần?"

	Nam tử kia lúc này nâng cằm lên nhìn xem nàng, sau đó đột nhiên lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, thiếu nữ trong tay lúc đầu vung vẩy đến tinh xảo mà lăng lệ trường kiếm, lập tức có chút loạn cả lên.

	Không hề nghi ngờ, thiếu nữ này chính là Lạc Nguyệt.

	Nàng vẫn là giống như trước đây, nhìn lạnh như băng dáng vẻ, cho dù ở cha mình trước mặt, cũng tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Ai nói." Lạc Nguyệt ánh mắt bên trong tựa hồ lộ ra một vòng nhàn nhạt sát ý, sau đó lên tiếng nói.

	"Không trọng yếu." Phụ thân của Lạc Nguyệt lắc đầu.

	"Ngươi liền hảo hảo ở tại Thiên Không Thành đi, đừng nghĩ lấy đi ra ngoài nữa."

	Cùng lúc đó, tại một bên khác, một người dáng dấp cùng Lạc Nguyệt có hai ba phần tương tự, nhưng là cùng Lạc Nguyệt khác biệt chính là, nàng tựa hồ không có một chút vẻ băng lãnh, ngược lại có chút vũ mị dáng vẻ.

	"Không muốn chết, ngậm miệng."

	Lạc Nguyệt ánh mắt hướng nàng bên kia nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta nói muội muội, ngươi cái này dáng vẻ lạnh như băng, nhưng không có nam nhân thích nha."

	Nữ tử nở nụ cười.

	Vào lúc này, Lạc Nguyệt trực tiếp nắm lấy trường kiếm trong tay, sau đó trong nháy mắt hướng nàng bên kia đâm tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Trường kiếm đâm ra đi độ nhanh vô cùng, trong không khí cũng chỉ một thoáng tuôn ra từng tiếng tiếng xé gió.

	Nhưng là nữ tử này độ nhanh vô cùng, vậy mà toàn bộ đều né tránh tới.

	"Ai nha nha, nhỏ Lạc Nguyệt, ngươi cứ như vậy muốn giết tỷ tỷ của mình a."

	Nữ tử lúc này lộ ra như chuông bạc làm tiếu dung lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc né nhanh qua đi Lạc Nguyệt lại một lần nữa công kích thời điểm, thân thể của nàng xuất hiện ở Lạc Nguyệt đằng sau, sau đó trực tiếp đem Lạc Nguyệt cho ôm ở.

	"Ngươi thả ta ra!"

	Lạc Nguyệt lúc này con mắt trợn to, nhưng là thân thể vô luận như thế nào dùng sức, cảm giác được không có cách nào tránh thoát nàng trói buộc.

	"Ai nha nha, tỷ tỷ đại nhân rất lâu đều không có ôm qua nhỏ Lạc Nguyệt, thật thoải mái a." Nữ tử ôm chặt Lạc Nguyệt, tựa hồ lộ ra một vòng vẻ thoả mãn.

	"Lạc Nghiên, buông nàng ra." Phụ thân của Lạc Nguyệt bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nói.

	"Hừ, thật sự là chán ghét."

	Được xưng là Lạc Nghiên nữ tử lúc này mới buông lỏng ra Lạc Nguyệt.

	"Ngươi cảm thấy hắn sẽ đến không."

	Ngay tại Lạc Nguyệt muốn lại có động tác thời điểm, phụ thân của Lạc Nguyệt tựa hồ có ý riêng nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía phương xa, sau đó tựa hồ nói một mình nói: "Hội."

	"Lạc Nguyệt?"

	Cùng lúc đó, tại đỉnh tháp bên trên Lâm Tu bỗng nhiên mở mắt, sau đó mới phát hiện mình bây giờ vị trí, là tại thí luyện chi tháp.

	"Xem ra vừa mới là nằm mơ a. . ."

	Lâm Tu nghĩ đến giống như trong mộng nhìn thấy Lạc Nguyệt thân ảnh, không khỏi lắc đầu.

	Nhiều ngày như vậy không thấy, Lâm Tu đúng là hơi nhớ cái này lạnh như băng thiếu nữ.

	"Tiền bối?"

	Lâm Tu lúc này đứng dậy lên tiếng nói, nhưng là nơi này chỉ có Lâm Tu thanh âm tiếng vọng, nhưng lại không có hôm nay nam tử kia thân ảnh xuất hiện.

	Hiện chung quanh có mờ nhạt ánh đèn, vô cùng yên tĩnh.

	"Xem hoàn toàn bộ sách, làm sao có thể a. . ."

	Lâm Tu nhớ tới hắn hôm nay nói lời nói, lúc này không khỏi lắc đầu nói.

	Bất quá nói là nói như vậy, nhưng Lâm Tu vẫn là theo bản năng đi đến trong đó một cái giá sách, sau đó lấy ra một quyển sách bắt đầu nhìn lại.

	Những sách vở này bên trong bao hàm không chỉ là võ kỹ thân pháp, còn có một số liên quan tới tiến hóa thú thư tịch.

	Tùy tiện lật xem một lượt, Lâm Tu lập tức cảm giác được có chút ý tứ, liền chậm rãi nhìn lại.

	Tại không gian này vị trí trung tâm, phía trên trưng bày rất nhiều nhiều loại vũ khí, Lâm Tu đem mình hắc mang trường thương để ở một bên, sau đó nắm lấy một thanh trường kiếm, quơ múa.

	Đã hiện tại không thể rời đi, vậy liền thử một chút sử dụng những vũ khí khác.

	Mặc dù không thể làm được đem tất cả vũ khí luyện đến tông sư trình độ, nhưng là tinh thông vẫn là có thể.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, Lâm Tu cũng không biết mình ở chỗ này ngây người bao lâu.

	Bất quá nơi này võ kỹ thật sự là quá tinh diệu, hơn nữa còn có lúc ấy những cái kia cường đại võ giả ghi chép lại một chút nhật ký, nhìn cũng say sưa ngon lành dáng vẻ.

	Lâm Tu ở chỗ này điên cuồng tu luyện, thẳng đến toàn thân mình mệt mỏi, liền nằm trên mặt đất bên trên ngủ mất.

	Bởi vì có hệ thống phân tích chi nhãn, Lâm Tu nhìn những sách vở này, đơn giản tựa như là nhìn một lần, liền ghi lại ở trong đầu đồng dạng.

	Mà lại Lâm Tu còn hiện, mỗi lần mình thanh tỉnh đến về sau, tại bên cạnh mình liền sẽ có một bình thuốc dinh dưỡng.

	Hẳn là trung niên nam tử kia lưu lại.

	Nhưng là nhiều ngày như vậy, Lâm Tu vẫn luôn không có hiện trung niên nam tử kia thân ảnh.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, một ngày này, Lâm Tu cuối cùng đem cuối cùng một quyển sách xem hết.