Chương 110: Bắt đầu xoạt kinh nghiệm
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"A! ! !"
 
 	Vừa những võ giả kia hầu như toàn bộ đều gặp này cỗ Hắc châu chấu tai.
 
 	Những kia Hắc châu chấu từng con từng con hội tụ ở cùng nhau, phảng phất dường như một đạo màu đen lốc xoáy giống như vậy, một quyển đến một võ giả, người võ giả kia trong nháy mắt đã biến thành hài cốt.
 
 	"Mịa nó, đây cũng quá khủng bố đi." Điền Trì lúc này rất xa nhìn bên kia tình cảnh, lúc này yết từng ngụm từng ngụm nước nói rằng.
 
 	Nếu như mình vừa không có nghe theo lão già kia kiến nghị, trực tiếp hướng về phía trước đi, phỏng chừng cũng sẽ phải chịu những này Hắc châu chấu công kích, đến thời điểm đúng là làm sao chết cũng không biết.
 
 	"Cho nên nói, không thể tùy tiện loạn bắt nạt xem ra nhỏ yếu người." Lâm Tu lúc này cười cợt nói rằng.
 
 	Điền Trì gật gật đầu, sau đó quay về Lâm Tu nói rằng: "Tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi, sẽ đến úy lam chi sâm."
 
 	"Úy lam chi sâm?" Lâm Tu lúc này hiếu kỳ lên.
 
 	Hiện tại có khả năng nhìn thấy, đều là từng đạo từng đạo nhô ra cự trụ đá lớn, giống như núi nhỏ.
 
 	Những này trụ đá lít nha lít nhít, ngăn cản ở chính mình phía trước, để Lâm Tu xem ra có chút đau đầu.
 
 	Chuyện này quả thật như là mê cung như thế.
 
 	"Hừm, tiếp tục đi hơn một ngàn mét sau khi, sẽ đến một cánh rừng, nơi đó toàn bộ đều là màu xanh thẳm cây cối, vì lẽ đó xưng là úy lam chi sâm." Điền Trì gật gật đầu sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở những này trên trụ đá có một ít bị người chạm trổ quá dấu vết, ở Điền Trì dưới sự hướng dẫn, rất nhanh liền vòng qua những này trụ đá, sau đó ngã phía trước bên kia.
 
 	"Các ngươi biết bên kia có đồ vật chứ? Tại sao không nói!" Lúc này, theo vài tiếng tiếng bước chân truyền tới, mấy người hướng về bên kia đi tới.
 
 	Hai nam tử, đều đeo túi đeo lưng, tựa hồ cũng là mới vừa từ cái kia chuyến đoàn tàu đồng thời hạ xuống những võ giả kia bên dưới.
 
 	Lúc này bọn họ có chút thở hồng hộc dáng vẻ, hiển nhiên bị vừa những kia Hắc hoàng sợ đến quá chừng.
 
 	Có điều trên gương mặt nhưng tràn ngập vẻ giận dữ, nhìn Lâm Tu cùng Điền Trì nói rằng.
 
 	"Ta lại không phải cha ngươi, tất yếu chăm sóc sự an toàn của các ngươi à?" Lâm Tu nghe đến phía sau truyền đến âm thanh, xoay người cười lạnh nói.
 
 	"Ngươi. . ." Nam tử kia bị Lâm Tu như thế nghẹn một hồi nhất thời nói không ra lời.
 
 	"Trực tiếp hướng về phía trước đi?" Lâm Tu lúc này quay về một bên Điền Trì lên tiếng nói rằng.
 
 	Điền Trì gật gật đầu, sau đó chỉ vào phía trước thấp giọng nói: "Vẫn hướng về phía trước đi là được rồi."
 
 	"Có điều đoạn này đường thỉnh thoảng sẽ có một ít quái vật xuất hiện, cẩn trọng một chút."
 
 	Mà lúc này mặt sau ư có không ít võ giả đuổi theo, vừa chết đi đều là những kia thực lực tương đối thấp, tốc độ phản ứng tương đối chậm võ giả, còn lại không ít võ giả đều rất nhanh chạy trốn đi.
 
 	Lâm Tu cùng Điền Trì đi ở trước nhất, mặt sau những võ giả kia nhìn bọn họ thân ảnh của hai người, gắt gao theo ở phía sau.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ Lâm Tu cùng Điền Trì rõ ràng chính là có kinh nghiệm dáng vẻ, cùng ở phía sau của bọn họ có thể tránh khỏi không ít nguy hiểm.
 
 	Lâm Tu cũng phát hiện mặt sau xa xa cẩn thận theo chính mình những võ giả kia, có điều nhưng không có để ý nhiều.
 
 	Những võ giả này vì ở này tử vong chi lộ thu được của cải, còn (trả lại) đúng là không sợ chết.
 
 	Có điều Thánh vực học viện ở tử vong chi lộ phần cuối, cái kia nơi đó học viên đến mạnh bao nhiêu a?
 
 	Ong ong ong ——
 
 	Lâm Tu còn (trả lại) không tới kịp suy nghĩ nhiều, liền ở một khắc tiếp theo thời điểm, liền lại nghe được loại này khiến người tê cả da đầu âm thanh.
 
 	"Nguy rồi! Bên này còn có một phần nhỏ Hắc hoàng!" Điền Trì mới vừa nghe được âm thanh này, thân thể liền bắt đầu run rẩy.
 
 	Thứ này quá phiền phức, coi như giết mấy cái, thế nhưng là giết không được mười mấy a!
 
 	Rất nhanh, ở mặt trước thì có mấy chục con loại này Hắc hoàng hội tụ thành như là một đoàn hắc vân bình thường vọt tới.
 
 	Lâm Tu này vẫn không có sợ sệt, trái lại lộ ra một vệt thần sắc mừng rỡ.
 
 	Xoạt kinh nghiệm cơ hội tới!
 
 	"Chạy mau!" Điền Trì quay về Lâm Tu hô to thời điểm, liền phát hiện Lâm Tu không ngừng không có trốn tránh, trái lại hướng về phía trước vọt tới!
 
 	Điền Trì kinh hãi đến biến sắc, như thế đi tới, không phải là muốn chết sao?
 
 	Lâm Tu một bên xông về phía trước thời điểm, một bên theo : đè nhúc nhích một chút cái rương bên cạnh một tiểu nút bấm,
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, vèo một cái, cái kia nặng đến gần như nghìn cân hắc mang trường thương liền bay ra.
 
 	Đây là cái gì! ? Điền Trì nhìn thấy này từ bên trong rương đột nhiên bay ra ngoài màu đen vật thể không khỏi lấy làm kinh hãi.
 
 	Lâm Tu hữu duỗi tay một cái ra, liền trực tiếp đem hắc mang cho nắm chặt ở trong tay!
 
 	Thương! Là một cái trường thương màu đen!
 
 	( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !
 
 	Lâm Tu nắm chặt cán thương, sau đó thân thể bay vọt, lăng không vạch một cái!
 
 	Một đạo hỏa diễm chỉ một thoáng từ trung gian xuất hiện, sau đó hóa thành một đạo đạo to lớn hỏa diễm điểu hướng về Hắc châu chấu quần bên kia xung kích tới!
 
 	Hỏa diễm điểu nhiều vô cùng, xem ra rất có thị giác xung kích!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Những kia hỏa diễm điểu đụng vào chạm được cái kia Hắc hoàng, trong nháy mắt đem Hắc hoàng thân thể cho thiêu đốt lên.
 
 	"Keng! Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp hai Hắc châu chấu, thu được kinh nghiệm 5000!"
 
 	"Keng! . . ."
 
 	Theo ( Bách Điểu Triều Phượng ) võ kỹ phóng thích, lượng lớn hỏa diễm điểu đem những kia hắc châu chấu toàn bộ cho đốt thành hắc tra!
 
 	Trong đầu không ngừng truyền đến thu được kinh nghiệm nhắc nhở thanh.
 
 	Lâm Tu lúc này từ bay vọt trạng thái đứng mặt đất, sau đó một tay nắm chặt hắc mang trở tay cắm vào tự mình cõng mộc bên trong hộp.
 
 	Lúc này kiểm tra một hồi EXP trạng thái:
 
 	EXP: 3139635(dưới cấp một thăng cấp kinh nghiệm còn kém 22000000)
 
 	Vừa đánh giết những kia hắc châu chấu tuy rằng chỉ là cấp hai, kinh nghiệm rất ít, thế nhưng thắng ở số lượng nhiều, cũng mang đến cho mình gần như năm mươi vạn EXP!
 
 	Hơn nữa còn là ngăn ngắn trong nháy mắt bên trong!
 
 	Lúc này Lâm Tu khá là đáng tiếc, vừa nếu như đi bên kia càng thêm nhiều hắc châu chấu, chính mình liền có thể xoạt kinh nghiệm càng nhiều.
 
 	Có điều cũng không được, những này hắc châu chấu thân thể vẫn là rất cứng rắn, vừa chính mình ( Bách Điểu Triều Phượng ) tổng cộng phóng thích gần như hai mươi đạo hỏa diễm điểu, mới đem những kia hắc châu chấu cho hoàn toàn thiêu đốt thành hắc tra.
 
 	Nếu như đối phó bên kia lên tới hàng ngàn, hàng vạn chỉ. . . Ngẫm lại Lâm Tu đều cảm giác một luồng phát tởm.
 
 	Vẫn không có như vậy dễ dàng a.
 
 	Mà Điền Trì cả người xác thực dọa sợ giống như vậy, mấy trăm con hắc châu chấu liền bị Lâm Tu như thế hời hợt tiêu diệt?
 
 	Hơn nữa vừa cái kia võ kỹ thực sự là rực rỡ cực điểm.
 
 	Lượng lớn dị tinh rơi xuống ở mặt đất, những kia Hắc hoàng tuy rằng đã biến thành cặn bã, thế nhưng dị tinh nhưng không có bị thiêu đốt đến hoà tan đi.
 
 	Một trăm viên dị tinh! Tuy rằng cái đầu xem ra rất nhỏ, Lâm Tu đem những này dị tinh toàn bộ đều nắm bắt lên, sau đó bỏ vào trong túi đeo lưng.
 
 	Không trách nói tử vong chi lộ cũng là một của cải thu được địa phương, này trong khoảng thời gian ngắn ngủi, thu được một trăm viên cấp hai dị tinh.
 
 	Loại này cái đầu khá là nhỏ cấp hai dị tinh, một viên cũng có thể bán gần như sáu, bảy ngàn, nhiều như vậy, cũng chính là kiếm lời mấy trăm ngàn!
 
 	"Lợi hại a. . ." Điền Trì lúc này há to mồm, vẫn là nằm ở khiếp sợ ở trong dáng vẻ.
 
 	"Phía trước chính là úy lam chi sâm?" Lâm Tu ánh mắt hướng về phía trước nhìn lại, rất xa, có thể nhìn thấy xa xa rộng lớn vô biên một mảnh màu xanh lam rừng rậm.
 
 	Ở nơi đó, lại sẽ có quái vật gì chờ đợi chính mình đây?
 
 	(cầu phiếu đề cử a a a a a! )
 
 	(không biết có hay không từ ( học tỷ ) đuổi tới độc giả cũ đây? )