Chương 1046: Lại giết Võ thánh 

	"Gieo gió gặt bão."

	Cơ Mị ánh mắt nhìn xem đi tới Đường Kỳ, lập tức cười lạnh nói.

	"Ngươi đi chết đi! ! !"

	Đường Kỳ nghe được Cơ Mị lời nói, lập tức tức giận đến diện mục dữ tợn, nắm lấy trong tay một thanh chiến đao, liền muốn hướng cái này bao quanh Cơ Mị các nàng ma trận công kích qua!

	Phanh

	Nhưng là theo hắn chiến đao vừa mới chặt lên đi, một cỗ cực mạnh phản xung lực, trực tiếp đem hắn thân thể cho bắn ngược trở về.

	Đường Kỳ thân thể, trực tiếp lui về sau mấy bước, trực tiếp ngã trên mặt đất trên mặt.

	Giống như là ngã gục.

	"Thiếu các chủ!"

	Còn lại hai người võ giả thấy cảnh này, mau đem Đường Kỳ cho đỡ dậy thân tới.

	"Đáng chết..."

	Lúc này Đường Kỳ ánh mắt nhìn xem trước mặt Cơ Mị bọn người, diện mục dữ tợn.

	"Nếu như ta ra, chết chính là ngươi."

	Cơ Mị ánh mắt nhìn cách đó không xa Đường Kỳ, lạnh giọng nói.

	Bọn hắn Đường các, chỉ có kia mấy tên thành danh đã lâu Võ thánh cấp võ giả tương đối mạnh mà thôi.

	Đối với Đường Kỳ, cùng bên cạnh hắn kia hai cái võ giả, nàng đều có thể tuỳ tiện thu thập hết.

	Bất quá lúc này ánh mắt của nàng hướng một bên khác nhìn sang.

	Bên kia nơi xa, chính giương lên to lớn mây hình nấm, là bởi vì kia hai tên Võ thánh băng hỏa đồng nguyên lực lượng tạo thành.

	Nhìn như rất nguy hiểm, nhưng là Cơ Mị lại tin tưởng, Lâm Tu, chắc chắn sẽ không có bất cứ chuyện gì.

	"Tiểu tử này, chết đi."

	Tả hữu hộ pháp cùng Lâm trưởng lão lúc này bay đến kia Lâm Tu bị đánh rơi trên mặt đất bên kia.

	Lúc này theo chung quanh những cái kia nồng hậu dày đặc tro bụi chậm rãi tán đi, liền có thể thấy rõ ràng lần này phương trên mặt đất, đã bị đánh ra một cái cự đại cái hố nhỏ.

	Kia cái hố nhỏ đen như mực, nhìn sâu không thấy đáy, phảng phất hố trời.

	"Chết chắc."

	Lâm trưởng lão lúc này thấy cảnh này cũng thở dài một hơi.

	Bất quá ngay tại hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, hắn khóe mắt quét nhìn giống như nhìn thấy cái gì, sắc mặt lập tức biến đổi.

	"Cẩn thận!"

	Theo hắn vừa dứt lời, sau đó một khắc, bọn hắn liền có thể thấy rõ ràng tại cái này đen như mực cái hố nhỏ phía dưới, có một vầng sáng, đang từ từ thăng lên.

	Lâm Tu! Lâm Tu căn bản không chết!

	Lúc này Lâm Tu trên thân thể có tròn phòng hộ, toàn bộ thân thể, đều có ám lam sắc quang mang, tại cái này đen như mực to lớn cái hố nhỏ dưới, vô cùng dễ thấy.

	"Đáng chết tiểu tử..."

	Nhìn xem Lâm Tu thân thể chậm rãi lơ lửng, tả hữu hộ pháp sắc mặt hai người đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Vừa mới một kích kia, thế nhưng là bọn hắn liên hợp lại cường đại nhất một kích a!

	Vậy mà dạng này cũng không có đem Lâm Tu cho đánh chết.

	Hô

	Lúc này thân thể chậm rãi lơ lửng Lâm Tu, hít vào một hơi thật sâu.

	Lau lau bên môi máu tươi về sau, Lâm Tu thân thể chậm rãi lơ lửng.

	Vừa mới một kích kia lực lượng đúng là vô cùng cường đại, kia kinh khủng lực trùng kích, để dù cho có tròn phòng hộ Lâm Tu đều bị thương không nhẹ.

	"Tiếp xuống, liền đến phiên ta."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp hướng bầu trời vung đánh tới!

	Ầm ầm

	Từng đạo ám lam sắc hỏa diễm, sau đó một khắc, liền trực tiếp tán phát ra.

	Mà lại tại hỏa diễm tán phát ra thời điểm, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, Tim Băng vận chuyển lại, tiếp tục phóng thích băng thuộc tính năng lượng!

	Băng thuộc tính lực lượng cùng kia Hỏa Diễm điểu hội tụ vào một chỗ, hướng thẳng đến cái này không trung ba tên Võ thánh xung kích quá khứ!

	Đây là dựa theo bọn hắn vừa mới sử dụng ra liên hợp nguyên văn băng hỏa đồng nguyên đoạt được tới linh cảm.

	"Tiểu tử này..."

	Trên không trung tả hữu hộ pháp còn có Lâm trưởng lão, lúc này thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Nhưng là cái này tụ hợp lấy băng thuộc tính lực lượng hỏa diễm, đã hướng phía bọn hắn xung kích đi qua!

	Cái này ba tên võ giả muốn trốn, nhưng lại phát hiện cái này Hỏa Diễm điểu phảng phất có truy tung công năng đồng dạng, tiếp tục hướng phía bọn hắn xung kích quá khứ!

	"A! ! !"

	Tả hộ pháp lúc này nhìn xem xông về phía mình cái này Hỏa Diễm điểu, phát hiện mình đã trốn không thoát về sau, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Theo hắn gầm lên giận dữ, sau đó một khắc, hắn liền triển khai tròn.

	Ầm ầm

	Hỗn hợp có băng thuộc tính lực lượng Hỏa Diễm điểu xung kích đến hắn tròn bên trên đồng thời, bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Thanh âm này chấn động đến tại một bên khác Đường Kỳ chờ võ giả đều bưng kín lỗ tai của mình.

	Phảng phất màng nhĩ đều muốn bị đánh vỡ.

	Tả hộ pháp mặc dù sử dụng tròn ngăn cản, nhưng là lực lượng này thật sự là quá cường đại.

	Nhìn kỹ, liền phát hiện hắn tròn bên trên đã xuất hiện đại lượng vết rách!

	Máu tươi cũng từ bên mồm của hắn chảy ra.

	Một kích này uy lực, mang cho hắn lực trùng kích quá lớn.

	Sưu

	Mà lại sau đó một khắc, Lâm Tu thân ảnh cũng đột nhiên lóe lên, liền xuất hiện ở cái này Tả hộ pháp trước mặt.

	Phá cho ta!

	Không có chút nào do dự, hai tay cầm hắc mang trường thương, liền hướng hắn tròn công kích quá khứ!

	Phanh

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, hắn tròn liền trực tiếp bị Lâm Tu hắc mang trường thương, cho đánh nổ rơi!

	Tròn vừa vỡ, hắn liền nhận lấy Nguyên lực cường đại phản phệ, thống khổ to lớn, để hắn trực tiếp máu tươi từ trong miệng tiêu xạ ra.

	"Gặp lại!"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một khắc, hai tay cầm hắc mang trường thương tách ra quang mang chói mắt.

	Lâm Tu cả người, như là một đầu mãnh hổ đồng dạng hướng phía hắn cắn xé quá khứ!

	Mãnh hổ hạ sơn!

	"Muốn chết! ! !"

	Mắt thấy Lâm Tu cái này kinh khủng võ kỹ muốn xung kích đến Tả hộ pháp trong nháy mắt, trốn tránh đến mặt khác Lâm trưởng lão cùng Hữu hộ pháp bàn tay trái lăng không vỗ, từng đạo năng lượng kinh khủng đoàn, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Nhưng là Lâm Tu căn bản không quan tâm, những năng lượng kia đoàn xung kích đến Lâm Tu trên thân thể, cho Lâm Tu không tạo được bao lớn tổn thương.

	Dù sao có cấp S chiến giáp thánh quang chiến giáp tồn tại, có thể giúp Lâm Tu ngăn cản rất nhiều tổn thương.

	"Chết đi cho ta! ! !"

	Mà lại trong nháy mắt này, kia Tả hộ pháp thân thể liền bị như là một con cự hổ đồng dạng xung kích quá khứ Lâm Tu, cho trực tiếp đánh nát thành vô số khối!

	Tả hộ pháp, tốt!

	"Tiếp xuống, liền đến phiên các ngươi."

	Lâm Tu đánh giết đến Tả hộ pháp về sau, giương mắt hướng kia Hữu hộ pháp cùng Lâm trưởng lão nhìn sang.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy vô hạn sát ý.

	Chỉ cần đánh chết cái này hai tên Võ thánh về sau, thì có thể lập tức thăng cấp!

	"Đi!"

	Lâm trưởng lão lúc này sắc mặt trở nên rất khó coi,  Lâm Tu, không chỉ có đem Đường các võ giả cơ hồ toàn bộ đánh chết, mà lại Đường các Các chủ, một trưởng lão một hộ pháp đều bị Lâm Tu chém giết.

	Những cái kia, đều có thể là Thánh cấp võ giả a!

	Tiểu tử này, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu lực lượng.

	Mặc kệ, hiện tại chỉ có thể... Trốn!

	Hữu hộ pháp nghe được Lâm trưởng lão nói đi, lúc này cũng thân hình khẽ động, liền muốn hướng một bên khác bỏ chạy.

	Hắn cũng không muốn, cứ như vậy bị Lâm Tu cho chém giết a!

	"Đi đến chỗ nào."

	Hai người này rất thông minh, đều riêng phần mình hướng đối phương phương hướng ngược nhau chạy.

	Nhưng là Lâm Tu, cũng sẽ không lui qua tay kinh nghiệm, cứ như vậy lãng phí hết.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại thời khắc này, hắn trên trán, liền xuất hiện một đạo màu đen nguyên văn.