Chương 1280: 13 ức
"Đáng chết......" 

Mà tại một bên khác Bách Lý Hạo Linh, lúc này ngược lại là lâm vào khổ chiến ở trong

Trên thân thể của nàng có không ít máu tươi chảy ra, nhuộm đỏ quần áo trên người. 

Nhìn thương thế tựa hồ có chút kinh khủng bộ dáng. 

Mà lại vào lúc này, 


Chung quanh võ giả, đã lần nữa hướng phía nàng đánh tới ! 

Phanh phanh phanh——

Coi như bọn hắn nắm lấy vũ khí trong tay muốn trong công kích Bách Lý Hạo Linh thời điểm, một đạo hàn mang trong nháy mắt tránh qua. 

Những vũ khí kia, chỉ một thoáng toàn bộ bị đánh bay rơi! 

Những công kích này quá khứ võ giả đồng tử đều bỗng nhiên rụt rụt, dưới thân thể ý thức lui lại đến đằng sau bên kia. 

Bọn hắn nhìn xem chính mình vừa mới nắm chặt mình tay, lúc này đều băng liệt rơi mất, máu tươi cũng tràn ra tới. 

Vừa mới

"Hừ! Ai bảo ngươi tới cứu ! " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này còn rất ngạo kiều trừng Lâm Tu một chút. 

Không nói chuyện là nói như vậy, nhưng là nàng lúc này đã nắm lấy trường đao trong tay chống đỡ trên mặt đất, phòng ngừa thân thể của mình ngã xuống. 

Rất rõ ràng, Bách Lý Hạo Linh cũng bị thương không nhẹ. 

Hiện tại tiếp tục chiến đấu đi xuống, cũng có thể sẽ làm bị thương căn cơ. 

"Ngươi đánh không lại, liền để ta tới đón bàn lạc. " 

Lâm Tu trêu chọc một tiếng nói. 

Bách Lý Hạo Linh trên người bây giờ nhìn tràn đầy máu tươi, nhưng là Lâm Tu biết, thương thế của nàng cũng không nặng, mà lại tại nàng cường đại năng lực khôi phục phía dưới, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ khôi phục. 

"Một nửa là ta! " 

Bách Lý Hạo Linh trừng to mắt nói. 

Những này Võ Thần cấp võ giả thực lực mặc dù không phải đặc biệt mạnh, nhưng là cũng không yếu, mà lại lại thêm về số lượng ưu thế, Bách Lý Hạo Linh một người đúng là không đối phó được. 

Nhìn xem Lâm Tu đã đem không ít Võ Thần cho đánh bại tại trên mặt đất, Bách Lý Hạo Linh cũng tại nội tâm cảm khái. 

Trước kia lần thứ nhất gặp được Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu vẫn là cái thái điểu võ giả, chính mình còn chỉ điểm hắn tu luyện, nhưng là vừa mới qua đi thời gian mấy năm không đến, Lâm Tu vậy mà đã phát triển đến tình trạng này. 

"Có thể. " 

Lâm Tu lúc này nhẹ gật đầu. 

Lúc đầu tiền tài đối với Lâm Tu tới nói cũng không có cái gì tác dụng, nhưng là hiện tại khác biệt, vật mình cần nhiều. 

Hơn nữa còn có kia chế tạo chỉ nam thư cần có vật liệu, chỉ là chính mình tìm đoán chừng khó tìm. 

Nhưng là nói không chừng có thể dùng tiền mua đến. 

Mà ở trong đó đá năng lượng, tựa như thông dụng tiền tệ, tương đương với tiền. 

"Tiểu tử, các ngươi đừng quá càn rỡ......" 

Vừa mới vây công Bách Lý Hạo Linh, lại bị Lâm Tu đem vũ khí cho đánh bay ra ngoài những cái kia võ giả, lúc này cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói. 

Bọn hắn mắt thấy là phải đem Bách Lý Hạo Linh làm trọng thương, lại bị Lâm Tu chặn lại, khẳng định là tức giận không thôi. 

Lúc này bọn hắn một bên trợn mắt nhìn nhau đồng thời, ánh mắt nhìn thấy vừa mới một bên khác cùng Lâm Tu giao chiến những cái kia võ giả, thân thể cũng không khỏi đến có chút run rẩy một chút. 

Những cái kia bọn hắn quen thuộc võ giả, cánh tay toàn bộ bị chém đứt, ngã trên mặt đất kêu rên không thôi. 

"Một trăm triệu. " 

Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói. 

Trong tay nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương đầu thương bên trên, đều đã có nhàn nhạt máu tươi chảy xuống. 

"Nằm mơ......" 

Trong đó một cái võ giả nghe được Lâm Tu lời nói, theo bản năng lên tiếng nói. 

Phanh——

Theo hắn vừa dứt lời, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương trực tiếp lăng không một bổ. 

Một đạo hàn mang trong nháy mắt từ thân thể của hắn lướt qua. 

"A! ! ! " 

Cánh tay của hắn, chỉ một thoáng trực tiếp đứt gãy rơi, máu tươi liền phun tung toé ra. 

Đứng ở bên người hắn một võ giả, đều cảm giác được một vòng ấm áp chất lỏng bắn tung tóe đến trên gương mặt của mình. 

Những này Võ Thần tại thời khắc này đều mở to hai mắt, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ không thể tin. 

Một chiêu, vẻn vẹn chỉ là một chiêu như vậy, vậy mà liền đem kia võ giả cánh tay cho chặt đứt, căn bản để cho người ta không có bất kỳ cái gì phản ứng thời gian. 

Cái này cỡ nào a thực lực cường đại mới có thể làm được điểm này? 

"Ngươi......" 

Một chút Võ Thần há to mồm, như nghẹn ở cổ họng. 

"Quỳ xuống cho ta! " 

Lâm Tu ánh mắt quét mắt những này võ giả một chút, lập tức phẫn nộ quát. 

Phanh phanh phanh——

Theo Lâm Tu vừa gầm thét lên tiếng, những cái kia Võ Thần nhóm cũng cảm giác được một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại đánh tới. 

Bọn hắn vào lúc này, toàn bộ đều quỳ xuống trước trên mặt đất! 

Đối với Lâm Tu sợ hãi, lại thêm lúc này đột nhiên đột kích uy áp mạnh mẽ, những này cũng không tính quá mạnh Võ Thần, căn bản không có bất kỳ chống cự gì chi lực. 

"Một người một trăm triệu, thiếu một phân, liền đoạn một cái tay. " 

Lâm Tu ánh mắt tiếp tục quét mắt bọn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói. 

Những này võ giả cũng biết Lâm Tu căn bản không phải nói đùa, mà lại bọn hắn cũng không muốn bị Lâm Tu chặt đứt hai tay, lúc này cơ hồ cũng bắt đầu thỏa hiệp. 

Lúc đầu Lâm Tu coi là tới này trong phòng tu luyện đều là đến từ những thành thị khác tham gia vạn thành giải thi đấu võ giả, nhưng là không có nghĩ tới là, những này võ giả cơ hồ đều là thần thành bản địa võ giả. 

Chỉ có vừa mới Tôn Điềm cùng Viên Đại Lương, còn có cái khác một hai tên võ giả là từ những thành thị khác tới. 

"Chậc chậc, nhanh như vậy liền mười ba ức. " 

Lâm Tu nhìn một chút chính mình điện tử trong ngân hàng số dư còn lại, lúc này có chút ngạc nhiên lên tiếng nói. 

Những cái kia võ giả đã rời đi, ngoại trừ mấy tên không có nhận trọng thương bên ngoài, còn lại võ giả tại bị nhấc đi phòng điều trị tiếp hảo cánh tay về sau, cũng tại cực kỳ bi thương tâm tình phía dưới, đem một trăm triệu gọi cho Lâm Tu. 

"Ba trăm triệu. " 

Lúc này Bách Lý Hạo Linh đối Lâm Tu đưa tay nói. 

"Cho ngươi cho ngươi. " 

Lâm Tu rất hào phóng tiện tay chuyển ba trăm triệu cho Bách Lý Hạo Linh. 

Bách Lý Hạo Linh nhìn xem chính mình đồng hồ thông minh bên trên biểu hiện ba trăm triệu, lúc này trong ánh mắt đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng. 

Lập tức công phu liền kiếm lời ba trăm triệu, đắc ý a. 

Mà Lôi Thống lúc này là triệt để mộng bức. 

Mười ba ức......

Tại cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, hai người này liền kiếm lời mười ba ức ! ? 

Đây cũng quá điên cuồng a? 

Lúc này Lâm Tu chờ người vẫn là ở vào vậy tu luyện thất ở trong. 

Bởi vì vừa mới chuyện xảy ra, UU đọc sách www.Uｕkanｓhu.Ｃom lúc này chung quanh võ giả, đều căn bản không dám tới trêu chọc Lâm Tu đám người. 

Quá hung tàn ! 

"Không thú vị, quá không thú vị. " 

Bách Lý Hạo Linh ánh mắt hướng bốn phía liếc nhìn quá khứ, muốn nhìn một chút còn có hay không Võ Thần muốn khiêu khích. 

Nhưng là những cái kia Võ Thần nhìn xem Bách Lý Hạo Linh ánh mắt liếc nhìn tới, lập tức giống như là thấy được quỷ giống như, trực tiếp rời xa bên này. 

Cái này khiến Bách Lý Hạo Linh cảm giác được rất bất đắc dĩ. 

Lúc đầu hắn còn muốn tiếp tục cùng những này võ giả chiến đấu, nhiều kiếm một điểm tiền......

"Tu luyện a. " 

Lâm Tu nhìn xem một màn này cũng không khỏi đến cảm thấy buồn cười. 

Lắc đầu, Lâm Tu tiếp tục ngồi xếp bằng tu luyện. 

Thời gian rất nhanh liền đi qua. 

Một đêm này, Lâm Tu đều tại cái này trong phòng tu luyện tiến hành tu luyện. 

Đạt đến Lâm Tu trình độ này về sau, liền xem như rất nhiều ngày không ngủ không nghỉ, cũng sẽ không có vấn đề gì. 

Đồng dạng ở chỗ này tu luyện, cũng có được cái khác đại lượng Võ Thần cấp võ giả. 

"Hô......" 

Đến lúc sáng sớm, Lâm Tu mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí. 

Dễ chịu. 

Tòa thần thành này quả nhiên không hổ là thần thành, chung quanh năng lượng nồng đậm tới cực điểm. 

Vẫn là để người cảm giác thư sướng vô cùng. 

"Tranh tài, muốn bắt đầu. ". Được convert bằng TTV Translate.