Chương 84: Trên đường
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Mắt thấy cái kia ngân trảo gấu đen liền muốn hướng về nam tử kia bên kia vồ tới, chỉ trong nháy mắt này, nam tử kia theo bản năng nhắm hai mắt lại.
 
 	Thế nhưng tưởng tượng thân thể cảm giác đau đớn cũng không có truyền đến, vào lúc này, một tiếng tiếng vang trầm nặng nhất thời hưởng lên.
 
 	Nam tử chậm rãi mở mắt ra, liền nhìn thấy ở chính mình phía trước xuất hiện một người thiếu niên bóng người,
 
 	Quả đấm của hắn lúc này chính đánh vào cái kia ngân trảo gấu đen trên đầu diện.
 
 	Cái kia vốn là xem ra phi thường hung hãn ngân trảo gấu đen, vào lúc này thân thể thật giống bị ổn định.
 
 	Ở giây tiếp theo, theo Lâm Tu nắm đấm rời đi, cái kia ngân trảo gấu đen thân thể nhất thời ngã vào trên mặt đất.
 
 	"Ầm" một hồi, theo này thân thể khổng lồ cấp hai tiến hóa thú ngã xuống đất, phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	"Xem ra hiện tại thực lực của chính mình, đối phó cấp hai tiến hóa thú vẫn là có thể." Lâm Tu lúc này giơ giơ quả đấm của chính mình, có chút lầm bầm lầu bầu bình thường nói rằng.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là dựa vào này tiến hóa thú công kích nam tử kia thời điểm, Lâm Tu mới có thể một đòn thành công.
 
 	"Tạ. . . Cảm tạ." Nam tử kia lúc này thở phào nhẹ nhõm, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu không để ý đến hắn, lúc này ánh mắt hướng về trên mặt đất nhìn sang, nhất thời nhìn thấy cái kia một con ngân trảo gấu đen đầu nhân vì chính mình bạo liệt quyền toàn bộ đầu đều nổ bể ra đến,
 
 	Một viên dị tinh vào lúc này có thể thấy rõ ràng.
 
 	Lâm Tu ngồi xổm xuống đem cái kia dị tinh lấy ra, lập tức dùng sức giơ giơ, dị tinh mặt trên dòng máu trực tiếp liền bị tản ra đi.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu đem hắn bỏ vào trong túi đeo lưng.
 
 	Nam tử kia dư quang của khóe mắt vào lúc này nhất thời nhìn thấy Lâm Tu trong túi đeo lưng những kia dị tinh, ánh mắt không khỏi sáng lên một cái.
 
 	"Xin chào, ta gọi Lôi Lượng!" Nam tử lúc này chủ động quay về Lâm Tu chào hỏi nói.
 
 	Lâm Tu nhìn trước mặt cái này mở lên cao to cường tráng nam tử gật đầu một cái nói: "Ta gọi Lâm Tu."
 
 	"Huynh đệ, ngươi sẽ không phải cũng là đi Hắc Hải thành chứ?" Lôi Lượng lúc này cười nói.
 
 	Hắn vừa nói thời điểm, một bên âm thầm đánh giá một hồi Lâm Tu, từ vừa Lâm Tu một quyền đấm chết cái kia cấp hai ngân trảo gấu đen đến xem, thực lực hẳn là võ giả cấp một?
 
 	Không, cảm giác được thân thể hắn trên khí tức không mạnh, hẳn là chuẩn võ giả?
 
 	"Ngươi cũng là?" Lâm Tu lúc này nhíu nhíu mày, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không sai, xem ra ngươi cũng muốn đi thi lấy võ giả giấy chứng nhận tư cách chứ?" Lôi Lượng tiếp tục lên tiếng nói.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, minh trước cái này gọi Lôi Lượng nam tử, thực lực nên ở một cấp tả hữu.
 
 	Vừa lúc đó, từng tiếng tiếng bước chân từ phía trước bên kia truyền tới, nhìn kỹ, là ba cái ăn mặc một thân chiến phục, cõng lấy đại đại ba lô nam tử.
 
 	Lúc này trong tay bọn họ cầm chiến đao hướng về bên này đi tới.
 
 	"Lôi Lượng, không có sao chứ?" Một nam tử lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì." Lôi Lượng lắc lắc đầu, sau đó hướng về bọn họ giới thiệu: "Vị huynh đệ này gọi Lâm Tu, cũng là đi Hắc Hải thành, vừa là hắn cứu ta một mạng đây."
 
 	Nghe được Lôi Lượng lời nói, lúc này ánh mắt của bọn họ đều tới Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	"Kẹt kẹt" "Kẹt kẹt "
 
 	"Bọn họ là Trương Chi Mẫn, Dương Lâm, Ngô Tú." Lôi Lượng giờ khắc này hướng về Lâm Tu giới thiệu.
 
 	"Chà chà, Lôi Lượng ngươi người này, lại bị một con cấp hai tiến hóa thú truy thành bộ dáng này." Ở một bên nam tử lúc này điều cười nói.
 
 	"Phi, nếu không là ngày hôm nay giết con kia tiến hóa thú sức mạnh không đủ, đã sớm giết chết nó." Lôi Lượng lúc này không cam lòng nói rằng.
 
 	"Tiểu tử, xem ra ngươi cũng là đi tham gia võ giả sát hạch đi, vừa vặn đại gia đều là, cùng đi chứ." Những người này lúc này ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu cười nói.
 
 	Xem ra tựa hồ rất nhiệt tình dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ngược lại cũng không ngại cùng những người này đồng hành, dù sao hiện tại chính mình phụ trọng chiến đấu bên dưới, sức chiến đấu không cao, nếu như gặp phải cường một điểm tiến hóa thú có thể có thể tương đối nguy hiểm.
 
 	Có điều Lâm Tu cũng để lại một tâm nhãn, bởi vì những người này trên người, có một loại để Lâm Tu cảm giác không đúng địa phương.
 
 	"Ca rồi" "Ca rồi "
 
 	Vào lúc này,
 
 	Máy móc cự lang cũng đi tới Lâm Tu bên cạnh, đám người kia thấy cảnh này không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	"Lâm Tu, ngươi vật này ở nắm mua, rất phong cách a, so với từ trôi nổi ô tô tốt lắm rồi." Trương Chi Mẫn lúc này đi tới cười nói, một bộ rất như quen thuộc dáng vẻ.
 
 	"Võng mua." Lâm Tu thản nhiên nói, không có nhiều hơn giải thích.
 
 	"Được rồi, chúng ta đi nhanh một chút đi, sau năm ngày chính là sát hạch thời gian, không đi nhanh một chút, không kịp nha." Lôi Lượng lúc này cười nói.
 
 	Đi tới phía trước, Lôi Lượng đem mình vừa chạy trốn thì không cẩn thận rớt xuống một cái song diện phủ nắm lên.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không có cưỡi ở máy móc cự lang mặt trên, mà là chậm rãi hướng về phía trước đi tới.
 
 	Đường Mộ Bạch thanh trường kiếm kia Lâm Tu cắm ở máy móc cự lang một chỗ chuyên môn đặt vũ khí khu vực.
 
 	Hướng về phía trước đã đi chưa bao lâu, liền nhìn thấy một nam tử bóng người chính đứng ở phía trước một viên quả dưới cây, trích màu đỏ trái cây bắt đầu ăn.
 
 	"Tiểu tử, đi rồi!" Dương Lâm lúc này quay về bên kia cái kia bóng người la lớn.
 
 	Tựa hồ nghe đến Dương Lâm lời nói, hắn lúc này xoay người nhìn về bên này lại đây.
 
 	Đây là một cùng mình tuổi xấp xỉ thiếu niên, tóc hơi dài, dài đến nơi cổ, hơn nữa dung mạo rất là tuấn tú trắng nõn, đặc biệt trên người hắn còn có một luồng khí chất của hắn.
 
 	Vũ khí của hắn không phải kiếm, cũng không phải phổ thông đao, mà là hai cây trường đao, phân biệt treo lơ lửng ở bên hông hai bên.
 
 	Song đao lưu?
 
 	"Ồ." Thiếu niên kia gật gật đầu, sau đó đem một viên màu đỏ trái cây bỏ vào trong miệng của chính mình diện nhai : nghiền ngẫm lên, lộ ra thỏa mãn biểu hiện.
 
 	"Hắn cũng là chúng ta ở chỗ này gặp phải, đều là đi Hắc Hải thành có cái bạn, có điều hắn tên gọi là gì chúng ta cũng không phải biết." Lôi Lượng nói khẽ với Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, đám người kia thực lực nên đều là võ giả cấp một tả hữu, có điều cái này đột nhiên xuất hiện thiếu niên, Lâm Tu đúng là có chút cảm giác nghi hoặc, thực lực của hắn, thật giống rất mạnh.
 
 	Cùng đám người kia tiếp tục đi về phía trước, chậm rãi, ở xung quanh trên mặt đất liền phát hiện một chút từng bộ từng bộ màu trắng bộ xương.
 
 	Hơn nữa theo nhóm người mình không ngừng hướng về nơi sâu xa đi đến, nhất thời càng ngày càng nhiều dáng vẻ.
 
 	"Nơi này, thật giống có quái dị." Ngô Tú là một xem ra có chút hơi mập nam tử, gánh một thanh đại khảm đao, vừa đi, một bên chau mày lên nói rằng.
 
 	"Cấp hai thực nhân điểu, quần cư loại hình tiến hóa thú, ăn thịt hình loài chim tiến hóa thú, sẽ đối người sống tiến hành công kích." Lâm Tu vừa đi, một vừa thản nhiên nói.
 
 	"Làm sao ngươi biết? Có thể là thực người cự thú cũng khó nói." Dương Lâm là một xem ra hình thể có chút hơi gầy nam tử, liếc Lâm Tu một chút, lập tức cười lạnh nói.
 
 	Vũ khí trong tay của hắn đã dùng sức nắm chặt lên, có thể thấy hắn có chút dáng dấp sốt sắng.
 
 	(sau đó còn có một chương, đại gia có thể trước tiên ngủ ngày mai lại nhìn. )