Chương 1410: Đặng Tiên Huyền

	? Chu cực siêu cả người thân thể, trong nháy mắt này huyễn hóa ra một cái cự đại Nguyên lực hư ảnh.

	Nắm lấy trong tay chiến chùy, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, con mắt nhắm lại bắt đầu.

	Nắm lấy trường thương trong tay, hướng thẳng đến hắn xung kích tới chiến chùy đâm tới!

	Trong nháy mắt này, hắc mang trường thương lập tức tách ra ngọn lửa màu u lam.

	Cái này kinh khủng hỏa diễm vừa xuất hiện, không gian chung quanh, chỉ một thoáng đều lên cao rất nhiều!

	Lúc đầu Địa ngục Liệt hỏa liền vô cùng cường đại, lại thêm hắc mang trường thương, thần khí này ảnh hưởng, trở nên càng thêm kinh khủng.

	Phanh ——

	Trường thương cùng hắn chiến chùy va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Hắn chiến nện vào trong chớp nhoáng này, trực tiếp biến hình, lại bị hòa tan bắt đầu!

	"A! ! !"

	Hắn nắm lấy chiến chùy, trực tiếp cũng từ trong tay tróc ra.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng bàn tay của hắn, đã bị thiêu đốt đến cháy đen bắt đầu.

	Lâm Tu không có cho hắn mảy may cơ hội thở dốc, sau đó một khắc, liền nắm lấy hắc mang trường thương, tiếp tục hướng phía hắn đâm tới!

	Trường thương đâm ra đi trong nháy mắt, lập tức có hắc ám năng lượng phóng xuất ra.

	Trong nháy mắt tạo thành một cái màu đen Cự Long!

	Nhìn xem năng lượng màu đen này hình thành Hắc Long xung kích tới, chu cực siêu thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến đại biến bắt đầu.

	"A! ! !"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể Nguyên lực tán phát ra, sau đó trong nháy mắt ngưng tụ thành 'Viên' !

	Ầm ầm ——

	Nhưng là cái này Hắc Long, đã trong nháy mắt xung kích đến hắn 'Viên' lên!

	Lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Kia Hắc Long lực lượng,

	Sư tử a là quá kinh khủng, trực tiếp đem hắn 'Viên', đều cho xung kích bạo diệt đi!

	Phốc ——

	Chu cực siêu vào lúc này, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu võ kỹ lực lượng, vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này!

	"Không!"

	Hơn nữa nhìn lúc này, Lâm Tu nắm lấy trường thương đâm tới, trong mắt của hắn thần sắc lập tức đại biến lên.

	Phanh ——

	Nhưng là theo hắn vừa dứt lời, Lâm Tu hắc mang trường thương, liền đã quán xuyên thân thể của hắn!

	"Trăm tên bảng chu cực siêu, bị xử lý. . ."

	Chung quanh võ giả nhìn xem một màn này, con mắt đều mở to bắt đầu, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Đem trường thương từ thân thể của hắn rút ra về sau, thi thể của hắn, liền bắt đầu bị nhân viên công tác mang đi.

	Mà Lâm Tu, tiếp tục chỉ vào kia hình chiếu màn hình, bắt đầu một vòng mới khiêu chiến.

	Trăm tên bảng, mỗi một cái xếp hạng thực lực chênh lệch đều vô cùng lớn, đồng dạng võ giả, cũng sẽ không nghĩ đến nhảy qua thứ tự để chiến đấu.

	Mà Lâm Tu, trực tiếp nhảy tới tám mươi lăm tên!

	Trăm tên bảng về sau, mỗi một lần, nhiều nhất chỉ có thể vượt qua mười lăm tên tiến hành khiêu chiến.

	"Thứ tám mươi năm tên, Đặng Tiên Huyền!"

	Chung quanh võ giả nhìn xem Lâm Tu khiêu chiến mục tiêu, lập tức chấn kinh.

	Tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu còn dám tiếp tục khiêu chiến.

	Hơn nữa còn là trực tiếp khiêu chiến thứ tám mươi năm tên!

	"Long thiếu, giống như có người, muốn xông trăm tên bảng a."

	Cùng lúc đó, một người nam tử đối bên cạnh thân kia mặc kim sắc chiến giáp nam tử lên tiếng nói.

	Cái này mặc kim sắc chiến giáp nam tử, chính là Long Hành Thiên.

	Được xưng là Thần Vương phía dưới đệ nhất nhân, vững vàng thần chiến bảng hạng nhất!

	"Loại người này, còn ít a?"

	Long Hành Thiên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngài nói đúng, không biết tự lượng sức mình người, luôn luôn nhiều như vậy."

	Hắn bên cạnh thân nam tử kia lúc này cười lạnh nói.

	"Có thể tiến vào trăm tên bảng liền xem như không tệ, còn vọng tưởng khiêu chiến vị trí thứ nhất."

	Tham dự thần chiến bảng xếp hạng chiến, chỉ cần thắng qua một trận tiến hành xếp hạng, đều sẽ có ban thưởng.

	Nhưng là càng đi về phía sau, ban thưởng liền càng rác rưởi.

	"Ngày cuối cùng, ta liền biết khiêu chiến người sẽ rất nhiều."

	Cùng lúc đó, theo đoàn bạch quang xuất hiện, rất nhanh, một bóng người liền xuất hiện ở trên chiến đài.

	Đặng Tiên Huyền!

	Trong tay hắn nắm lấy vũ khí, là một thanh cung.

	Rất kỳ dị vũ khí, Lâm Tu còn là lần đầu tiên nhìn thấy có võ giả sử dụng loại vũ khí này.

	Trong tay hắn mặc dù nắm lấy cung, nhưng lại không thấy hắn tiễn.

	Nhìn xem trước mặt Lâm Tu, Đặng Tiên Huyền trực tiếp nắm lấy cung tên trong tay, nhắm ngay Lâm Tu!

	Theo hắn kéo động dây cung, trong nháy mắt tạo thành một đạo năng lượng tiễn, trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, Lâm Tu còn có chút xem thường.

	Nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới, tốc độ của một mũi tên này, nhanh đến mức cực hạn.

	Vèo một cái, liền từ Lâm Tu bên cạnh thân gặp thoáng qua.

	"Phản ứng có chút nhanh."

	Đặng Tiên Huyền nhìn xem một màn này, lập tức cau mày.

	Nhưng là lúc này, hắn cũng không có đình chỉ động tác trong tay.

	Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, không ngừng lao động dây cung.

	Lập tức từng đạo năng lượng tiễn không ngừng hướng phía Lâm Tu xung kích tới!

	Năng lượng tiễn bắn đi ra, lập tức phát ra từng tiếng tiếng xé gió.

	Sưu sưu sưu ——

	Vào lúc này, Lâm Tu thân hình không ngừng chớp động, trong nháy mắt xuất hiện ở Đặng Tiên Huyền trước mặt.

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, hướng thẳng đến thân thể của hắn đâm tới!

	Đặng Tiên Huyền trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, dùng trong tay cung trực tiếp chặn công kích của hắn.

	Mà lại trong nháy mắt này, tay phải hắn ống tay áo ra, lập tức môt cây chủy thủ trượt xuống.

	Nắm lấy chủy thủ này, trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu thân thể đâm tới!

	Phanh ——

	Chủy thủ trong nháy mắt đâm tới Lâm Tu ngực.

	Nhưng là để Đặng Tiên Huyền khiếp sợ là, dao găm của hắn, căn bản không có biện pháp, xâu Xuyên Lâm tu ngực!

	Đây không có khả năng!

	Đây là hắn vì để tránh cho bị người cận thân luyện tập chủy thủ.

	Chính là chờ lấy giờ khắc này.

	Nhưng là cái này vô cùng sắc bén chủy thủ, vậy mà, không có cách nào xâu Xuyên Lâm tu thân thể!

	Chỉ có chủy thủ mũi nhọn, hơi đâm vào đi một chút mà thôi.

	Lúc này trong mắt của hắn thần sắc đều đại biến lên.

	Một cỗ cường đại lực lượng đánh tới, trực tiếp đem chủy thủ này xung kích đến từ đầu trong tay của hắn bay ra ngoài.

	Lâm Tu nhấc chân đối Đặng Tiên Huyền phần bụng đạp tới, đem hắn cả người đạp bay ra ngoài!

	Mà lại sau đó một khắc, Lâm Tu trường thương trong tay lăng không vung lên, một đạo kinh khủng thiểm điện lập tức phóng xuất ra.

	Hình thành từng đạo thô to vô cùng dòng điện, chỉ một thoáng đem hắn thân thể, đều cho quấn chặt lấy!

	"A. . ."

	Mãnh liệt dòng điện kích thích, để sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ khó coi.

	Mà lại cái này dòng điện, còn tốt giống như là dây thừng, đem hắn toàn bộ thân thể, đều cho trói buộc lại!

	Không đợi hắn có hành động, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương đâm tới!

	Tại ngắn ngủi khoảnh khắc, đâm ra hơn ngàn thương.

	Trực tiếp đem hắn thân thể, cho đâm thành tổ ong vò vẽ!

	Đặng Tiên Huyền, chết!

	Chung quanh đám võ giả thấy cảnh này, lập tức lặng ngắt như tờ.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng!

	Xếp hạng thứ tám mươi năm Đặng Tiên Huyền, vậy mà căn bản không có cái gì sức phản kháng.

	"Thực lực này. . . Cũng quá cường đại đi. . ."

	Chung quanh võ giả, lúc này thân thể đều run nhè nhẹ một chút.

	Thần chiến bảng nhân vật, ở trong mắt Lâm Tu, tựa hồ tựa như là tiểu oa nhi đồng dạng.

	"Hắn. . . Hắn lại bắt đầu khiêu chiến!"