Chương 1116: Cuối cùng được nước thánh 

	Lúc này Lâm Tu, phát hiện chính mình nói chuyện giống như không có âm thanh!

	Không, không phải là mình không có âm thanh, mà là mình nghe không được?

	Lâm Tu lúc này tiếp tục lên tiếng, nhưng lại căn bản nghe không được bất kỳ thanh âm nào.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu cảm giác được trên gương mặt của mình, có một cỗ lạnh buốt cảm giác truyền đến.

	Đây là cái gì...

	Lâm Tu theo bản năng sờ lên gương mặt của mình, nguyên lai là hướng trên đỉnh đầu tích thủy.

	Giọt này nước từ phía trên nhỏ xuống trên mặt đất, giống như cũng không có phát ra cái gì nhỏ xíu tiếng vang.

	Không, không phải mình nói chuyện không có tiếng âm, mà là mình nghe không được thanh âm.

	Lâm Tu lúc này cau mày, hướng phía sau nhìn lại, cũng là một năm hắc ám.

	Tại cái này không lớn trong thông đạo, trong nháy mắt thanh âm gì cũng không có, giống như trong nháy mắt ngăn cách.

	Về sau cửa ra vào không nhìn thấy, nhìn về phía trước không đến cuối cùng.

	Đặc biệt là hiện tại thanh âm gì đều nghe không được , bình thường người, đoán chừng đều sẽ điên mất không thể.

	Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, tiếp tục hướng mặt trước đi.

	Đi trong này, giống như thời gian đều đình chỉ trôi qua.

	Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tu vẫn như cũ là một mực lối đi này bên trong không ngừng đi tới.

	Thật giống như đi qua một thế kỷ như vậy dài dằng dặc.

	Lúc này Lâm Tu tâm cảnh cũng từ bắt đầu có chút lo nghĩ trở nên chậm rãi vững vàng xuống tới.

	Ngay tại sau một khắc, phía trước bên kia truyền đến một vòng hơi sáng quang mang.

	Hả?

	Nhìn thấy quang mang này Lâm Tu, ánh mắt không khỏi khẽ biến một chút.

	Vào lúc này, liền bước nhanh hơn đi về phía trước.

	Theo quang mang càng ngày càng gần, Lâm Tu liền phát hiện, mình đã đi tới một cái khác khu vực!

	"Đây là..."

	Lúc này nhìn kỹ,

	Đây là một cái cự đại không gian, chung quanh trên vách đá, có nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

	Mà lại những này vách đá chung quanh, sinh trưởng rất nhiều quái dị dây leo.

	Những này dây leo giống như là dây thường xuân đồng dạng sinh trưởng tại trên vách tường.

	"A?"

	Lúc này Lâm Tu phát hiện, mình giống như nghe được thanh âm.

	Xem ra vẫn là cái lối đi kia vấn đề.

	Ánh mắt hướng chung quanh quét mắt quá khứ, Lâm Tu phát hiện tại chính giữa bên kia, có một cái giếng.

	Là ở nơi đó sao?

	Thấy cảnh này Lâm Tu, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, đè nén xuống mình nội tâm kích động, bước nhanh hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Theo Lâm Tu đi đến kia một cái giếng bên cạnh, ánh mắt hướng xuống mặt nhìn sang, liền thấy giếng này bên trong, tràn đầy hào quang sáng chói!

	Những cái kia hào quang sáng chói, chính là đáy giếng những chất lỏng kia phát ra.

	Mà lại Lâm Tu hiện tại còn rõ ràng cảm thấy, đáy giếng ẩn chứa kia vô cùng cường đại năng lượng.

	Những năng lượng này, thật sự là quá cường đại, để Lâm Tu trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Nước thánh... Hẳn là!"

	"Ai làm! ! !"

	Cùng lúc đó, tại cấm địa nơi cửa, có đại lượng Bạch gia võ giả hội tụ tới.

	Đứng tại trong đó một lão giả, lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó nhìn lên.

	Chung quanh người Bạch gia ánh mắt ở trong đều tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Cái này tám tên Võ thánh thi thể nằm ở chỗ này, rõ ràng vừa mới kinh lịch chiến đấu kịch liệt.

	Nhưng là bọn hắn nhưng không nghe thấy bất kỳ thanh âm nào.

	Thẳng đến một chút Bạch gia võ giả vừa vặn tuần tra đến bên này, mới phát hiện một màn này.

	Cái này tám tên Võ thánh có thể trấn thủ thánh địa, thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng là hiện tại, nhưng đã chết!

	"Bắt đầu phong tỏa, khởi động một cấp cảnh giới hình thức!"

	Lão giả kia lúc này sắc mặt âm trầm tiếp tục lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Nghe được hắn lời nói chung quanh những cái kia võ giả, lúc này cũng gật đầu đáp.

	"Những người này có thể hay không tiến vào cấm địa..."

	Lúc này một Bạch gia võ giả lên tiếng nói.

	Hắn thấy, có thể đánh giết tám tên Võ thánh, nhất định không thể nào là một người làm.

	Mà lại những người này, nhất định là vì tiến vào cấm địa.

	"Chúng ta không thể đi vào cấm địa lục soát."

	Lão giả kia cũng đồng ý cái này võ giả quan điểm, nhưng lúc này lắc đầu nói.

	Chốn cấm địa này, chỉ có lịch đại  Bạch gia gia chủ, mới có thể tiến vào.

	"Lân trắng trưởng lão."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm, từ phía sau bên kia truyền tới.

	Lão giả này quay người lại xem xét, liền thấy một người trung niên nam tử đi tới.

	"Tham kiến gia chủ!"

	Nhìn thấy thân ảnh của hắn, lão giả lập tức cung kính lên tiếng nói.

	"Tham gia gia chủ!"

	Còn lại võ giả lúc này đều nửa quỳ trên mặt đất, cung kính lên tiếng nói.

	Trung niên nam tử này, chính là Bạch gia gia chủ, bạch kỳ.

	"Bắt đầu."

	Lúc này bạch kỳ ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, sau đó tay phải vung lên.

	Theo một đạo kỳ dị lực lượng truyền đến, thân thể của bọn hắn, đồng loạt đứng lên.

	"Gia chủ, có người đánh chết cấm địa tám tên Võ thánh, xông vào."

	Lân trắng lúc này ánh mắt nhìn xem bạch kỳ, cung kính lên tiếng nói.

	"Có bao nhiêu người."

	Bạch kỳ thoạt nhìn không có mảy may hốt hoảng bộ dáng, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tạm thời không rõ ràng, hẳn là một nhóm người."

	Lân trắng lắc đầu nói.

	Có thể làm được những này vô thanh vô tức giết chết nhiều như vậy Võ thánh, trừ phi Võ Thần cấp võ giả a?

	Nhưng là Võ Thần cấp võ giả, tại Namir tinh cầu, là không thể nào xuất hiện.

	"Các ngươi trấn thủ bên này, có người ra, trực tiếp giết chết bất luận tội."

	Bạch kỳ nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Nghe được bạch kỳ lời nói, chung quanh võ giả đều cung kính lên tiếng nói.

	Lúc này bạch kỳ cũng trực tiếp đi vào trong cấm địa.

	Ánh mắt hướng bốn phía nhìn sang, sau đó phát hiện ở bên này trên mặt đất, có rất nhỏ dấu chân.

	"Ừm?"

	Bạch kỳ lúc này nhìn xem dấu chân này, lông mày không khỏi nhíu.

	Nhìn bên này dấu chân, chính là một người.

	Vẻn vẹn chỉ có một người mà thôi.

	Một người, đem tám tên Võ thánh, toàn giết chết?

	Bạch kỳ trong ánh mắt hiện lên một vòng không thể tin thần sắc.

	Liền tiếp tục hướng động quật bên kia đi đến.

	Cái này động quật, thế nhưng là được xưng là 'Hoàng Tuyền động quật' .

	Động quật dài vô cùng thương, mà lại một khi đi vào bên trong, liền các loại thanh âm đều nghe không được.

	Một chút không chịu nổi cái loại cảm giác này võ giả, đoán chừng đều sẽ trực tiếp điên mất!

	"Hẳn là thứ này..."

	Lâm Tu lúc này đứng tại giếng này một bên, nhìn phía dưới kia phát ra hào quang óng ánh chất lỏng, lập tức kích động.

	Trên thân thể khôi giáp, vào lúc này, đều toàn bộ cởi xuống.

	Lộ ra hiện tại kim sắc khô lâu cốt giáp.

	Không có chút nào do dự, sau đó một khắc, Lâm Tu liền trực tiếp nhảy xuống.

	Theo những chất lỏng kia bao trùm thân thể,  Lâm Tu lập tức cảm thấy cực mạnh lực lượng, thâm nhập vào thân thể của mình.

	Thẩm thấu tiến thân thể của mình trong xương tủy.

	Kia một loại bị vô cùng cường đại lực lượng chỗ căng kín cảm giác, để Lâm Tu cảm giác dị thường sảng khoái.

	Dễ chịu, thật sự là rất thư thái.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu bắt đầu vận chuyển lên lực lượng của thân thể, chậm rãi người dẫn đạo những này nước thánh, để cho mình thân thể tiến hành tái tạo.

	Bởi vì có phần hơn trước dùng Tử Tinh thần thủy tiến hành tái tạo nhục thân kinh nghiệm, cho nên lúc này, những cái kia nước thánh bắt đầu theo Lâm Tu ý niệm, chậm rãi bao trùm tại trên cốt giáp mặt.

	Tạo thành một người hình dáng!