Chương 1009: An gia người tới 

	Rầm rập

	Đúng vào lúc này, bên ngoài bên kia truyền đến từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Ngũ Hào đem cái này chứa Thiên Sứ chi lệ hộp cất kỹ, nghe được cái này tiếng vang ầm ầm, lúc này cau mày.

	Ầm ầm

	Ngay tại hắn muốn nhìn một chút là chuyện gì đây thời điểm, tửu quán này cổng, lập tức phát ra một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn.

	Toàn bộ cửa chính, vậy mà trực tiếp nổ tung lên.

	Nhưng là lúc này Lâm Tu phòng ngự rất nhanh triển khai to lớn tròn, đem đằng sau bên kia khu vực, toàn bộ cho phòng hộ ở.

	Ngũ Hào lúc này giật nảy mình, nhìn kỹ, trước mặt đã là một cái biển lửa.

	Toàn bộ tửu quán hơn phân nửa bộ phận, toàn bộ đều bị oanh tạc rơi.

	Lúc này, theo trước mặt hỏa diễm chậm rãi thu nhỏ, có đại lượng võ giả hướng bên này đi tới, đem chung quanh bao bọc vây quanh.

	Đứng tại trong đó, là một người trung niên nam tử, hắn lúc này ánh mắt âm trầm, ánh mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	"An như cần, ngươi là có ý gì!"

	Ngũ Hào nhìn xem nam tử trung niên này, lập tức sắc mặt cực kỳ khó coi lên tiếng nói.

	Trước mặt trung niên nam tử này, chính là an gia gia tộc, an như cần.

	"Ngũ Hào, nơi này không có chuyện của ngươi."

	An như cần lúc này không chút nào qua Ngũ Hào mặt mũi, ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, trong ánh mắt có không che giấu được nồng đậm sát ý.

	Nếu như ánh mắt có thể giết người, Lâm Tu đoán chừng đã chết rất nhiều lần.

	"Ngươi chính là gọi Lâm Tu a!"

	An như cần lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	Tại hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, ở phía sau bên kia có võ giả áp lấy hai cái thân ảnh hướng bên này tới.

	"Quỳ xuống!"

	Hai người này sắc mặt có chút quen mặt, nhìn kỹ,

	Không phải liền là Vương Cường phụ mẫu a?

	Ở phía sau võ giả một cước đạp dưới, Vương Cường phụ mẫu trực tiếp quỳ xuống trước trên mặt đất.

	Đầu của bọn hắn đánh tới mặt đất, chỉ một thoáng có máu tươi bắn tung tóe ra.

	"Con của các ngươi giết nhà ta An Đạt, hiện tại còn dám chạy trốn."

	An như cần ánh mắt nhìn xem hai người này, lập tức cười lạnh nói.

	"Nghe nói ngươi là Vương Cường sư phó đúng không? Ngươi muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ, đi chết đi."

	Hắn lúc này cười gằn, sau đó lấy ra một thanh súng Laser, liền muốn trước đối Vương Cường phụ mẫu bắn phá quá khứ!

	"Dừng tay!"

	Lâm Tu còn chưa có hành động, ở phía sau bên kia lập tức truyền đến một tiếng to lớn rống lên một tiếng.

	Nhìn kỹ, Vương Cường thân ảnh, đã xuất hiện ở đằng sau bên kia.

	Lúc này Vương Cường hốc mắt đỏ bừng, toàn thân Nguyên lực vận chuyển lại, hướng phía bên này lao đến!

	Hắn về đến nhà không đến bao lâu, An Đạt bị mình giết chết tin tức, không biết làm sao lại truyền ra.

	Đại lượng an gia võ giả, đang tìm hắn.

	Lúc này Vương Cường theo bản năng lẩn trốn đi, hoàn toàn không nghĩ tới, an gia người đi tìm kiếm cha mẹ của hắn.

	Mà lại đem cha mẹ của mình cho khi nhục thành dạng này.

	"Bắt hắn lại!"

	An như cần nhìn xem một màn này, lập tức hét lớn.

	Hắn chính là như vậy, cố ý muốn để Vương Cường xuất hiện.

	Hết thảy, đều tại kế hoạch của hắn bên trong.

	Vương Cường lúc này điên cuồng giằng co, đối những cái kia an gia võ giả công kích.

	Nhưng là an gia võ giả, không biết lúc nào tới một Võ thánh cấp võ giả khác.

	Rất nhanh liền chế trụ Vương Cường.

	"Hừ, để ngươi nhìn xem bọn hắn, bị ta đánh thành phơi cái sàng đi!"

	Lúc này an như cần cầm trong tay súng Laser, liền muốn bóp cò, đối Vương Cường phụ mẫu xạ kích quá khứ!

	"Không! ! !"

	Thấy cảnh này, Vương Cường lập tức như tê tâm liệt phế rống to lên tiếng.

	Nhưng là lúc này bị tên kia Võ thánh chế trụ, hắn căn bản không có biện pháp động đậy.

	Ba

	Bất quá đúng vào lúc này, an như cần trong tay tia laser, lập tức xuất hiện đại lượng vết rách.

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, liền trực tiếp bạo liệt rơi!

	"A!"

	Kia súng Laser bạo liệt sinh ra xung kích, để hắn hai tay đều trở nên cháy đen.

	An như cần lập tức phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm.

	"Ngươi có phải hay không, quá xem nhẹ ta tồn tại."

	Lâm Tu lúc này đi tới, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu tay phải vung lên, một vòng lực lượng hướng phía Vương Cường phụ mẫu bên kia truyền lại quá khứ, rất nhanh, Vương Cường phụ mẫu liền đứng dậy.

	"Không có việc gì a?"

	Lâm Tu đối Vương Cường phụ mẫu lên tiếng nói.

	"Không có, Vương Cường..."

	Vương Cường phụ mẫu lắc đầu, sau đó quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang, xem đến phần sau bên kia bị chế trụ Vương Cường, bọn hắn nhất thời gấp vô cùng.

	"Yên tâm, không có việc gì."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Các ngươi đi trước đằng sau."

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, sau đó một khắc, Ngũ Hào cũng phất phất tay, phía sau hắn kia mấy tên đỉnh cấp Võ Tôn cấp võ giả, cũng đứng ở phía trước, sau đó bảo vệ Vương Cường phụ mẫu.

	Vương Cường nhìn xem cha mẹ của mình không có việc gì, lúc này cũng thở dài một hơi.

	Nhưng là hắn xương tỳ bà chỗ, bị kia Võ thánh trực tiếp bắt lại.

	Kia Võ thánh ngón tay như là móc nối, trực tiếp khảm vào hắn xương tỳ bà bên trong.

	Đau kịch liệt chỗ, để hắn căn bản không thể động đậy.

	"Giết hắn!"

	An như cần lúc này lui lại đến đằng sau bên kia, sau đó hướng phía bên kia Lâm Tu rống to.

	Ở phía sau bên kia một chút võ giả, nắm lấy hạng nặng tia laser, đối Lâm Tu xạ kích quá khứ!

	Sưu sưu sưu

	Theo từng đạo kinh khủng tia laser muốn xạ kích đến Lâm Tu thân thể trong nháy mắt, Lâm Tu tròn không biết lúc nào đã triển khai.

	Triển khai tròn đem những này tia laser toàn bộ đều chặn lại.

	Lốp bốp

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu trên thân thể, có đại lượng điện mang bao trùm ở hắn thân thể.

	Tại Lâm Tu chỗ cổ treo dây chuyền điện chi thuộc tính cầu, cũng có được đồng dạng thiểm điện lóe ra.

	Tại thời khắc này, Lâm Tu thả ra những cái kia thiểm điện uy lực, trở nên càng thêm cường đại mà kinh khủng.

	"Đi."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, những cái kia kinh khủng điện mang, hướng thẳng đến những cái kia nắm lấy súng Laser võ giả xung kích quá khứ!

	Phanh phanh phanh

	Những cái kia bị cái này kinh khủng dòng điện cho xung kích đến võ giả, lúc này thân thể trực tiếp bạo tạc rơi.

	Tính cả trong tay bọn họ nắm lấy súng Laser, cũng toàn bộ bạo liệt rơi.

	Đằng sau bên kia những cái kia võ giả,  thấy cảnh này, trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Toàn bộ theo bản năng hướng phía sau bên kia lui xuống.

	An như cần nhìn xem trước mặt một màn này, cả người giống như đều bị sợ choáng váng.

	Bởi vì vừa mới những cái kia võ giả, thân thể vậy mà trực tiếp bị những cái kia dòng điện cho điện thân thể đều bạo liệt rơi mất!

	Trong không khí truyền đến một trận tiêu tiêu hương vị.

	Còn có một chút những cái kia võ giả chiến phục mảnh vỡ rớt xuống đất trên mặt.

	"Liền điểm ấy trình độ võ giả, tựa hồ còn không quá đủ."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn vừa đi quá khứ thời điểm, đối diện bên kia mấy trăm tên cường đại võ giả, đều theo bản năng lui về sau một bước.

	Lâm Tu mang đến cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh, khiến cái này võ giả nội tâm bên trong, đều sinh ra cảm giác sợ hãi.