Chương 550: Âu Dương Hàng mang tới tin tức

	Lúc này Lâm Tu đã về tới biệt thự của mình bên kia, mới vừa vào đi, liền thấy hai đạo thân ảnh màu trắng hướng phía bên mình lao đến.

	"Ha ha ha —— "

	Hai cái này thân ảnh màu trắng tới gần Lâm Tu, liền rất thân mật cọ xát bắt đầu, để Lâm Tu cảm giác có chút ngứa một chút, không khỏi cười ra tiếng.

	Nhìn kỹ, không phải liền là tiểu Bạch cùng Cổn Cổn a?

	Tiểu Bạch cái này Băng Tinh bạch điểu, bây giờ nhìn lại hình thể đã lớn rất nhiều, mà Cổn Cổn, cũng giống là một cọng lông mượt mà tuyết cầu, chỉ lộ ra một đôi đen nhánh con mắt.

	"Kỳ quái, làm sao hai người các ngươi biến lớn nhiều như vậy?" Lâm Tu lúc này vuốt vuốt thân thể của bọn chúng, sau đó có chút hiếu kì nói.

	Mà lại Lâm Tu còn rõ ràng cảm thấy, cái này Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, giống như đều trở nên cường đại rất nhiều dáng vẻ.

	Cùng mình lúc trước thời điểm, có cách biệt một trời.

	Lâm Tu đi vào trong biệt thự, không biết là nguyên nhân gì, bên trong sàn nhà vẫn như cũ là không nhuốm bụi trần dáng vẻ.

	"Hai người các ngươi, sẽ không phải đem cái kia năng lượng thể nuốt chửng lấy đi?"

	Lâm Tu trở lại gian phòng của mình, nhìn thấy đặt ở trong phòng che giấu cái kia chứa năng lượng thể trong hộp đã rỗng tuếch, lập tức mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin thần sắc.

	Cái này năng lượng thể là lúc trước kia trí năng người máy nắm lấy, mặc dù mình về sau thu được cái này năng lượng thể, nhưng lại không biết vì cái gì không thể hấp thu ở trong đó lực lượng.

	Không nghĩ tới, bây giờ lại bị hai cái này tiến hóa thú nuốt chửng lấy rơi mất!

	Tựa hồ là nghe hiểu được Lâm Tu lời nói, tiểu Bạch cùng Cổn Cổn tựa hồ có chút nũng nịu đồng dạng cọ lấy Lâm Tu.

	"Được rồi, ăn liền ăn đi." Lâm Tu có chút bất đắc dĩ nói.

	Mặc dù không biết cái kia năng lượng thể cụ thể công dụng, nhưng là Lâm Tu còn có thể cảm giác được, cái này năng lượng thể năng lượng ẩn chứa, hẳn là lớn vô cùng.

	Không phải tiểu Bạch cùng Cổn Cổn cũng sẽ không lập tức trưởng thành nhiều như vậy.

	Ngay tại Lâm Tu chuẩn bị nghỉ ngơi một chút thời điểm, liền nghe đến cửa biệt thự bên kia, giống như có nhỏ xíu tiếng vang.

	Theo Lâm Tu thực lực tăng lên, phía ngoài tiếng vang Lâm Tu cũng rất dễ dàng có thể phát giác được.

	Lâm Tu lông mày nhíu lại,

	Sau đó liền hướng bên ngoài đi ra ngoài,

	Mà tiểu Bạch cùng Cổn Cổn tốc độ càng thêm nhanh, nhanh chóng liền liền xông ra ngoài!

	"Ta dựa vào! Đây là vật gì!"

	Lâm Tu vẫn chưa ra khỏi ngoài cửa, liền nghe đến một tiếng thanh âm quen thuộc.

	Ra ngoài xem xét, phát hiện một cái thanh âm quen thuộc, ngay tại chật vật không chịu nổi né tránh tiểu Bạch cùng Cổn Cổn công kích.

	Tiểu Bạch cái này Băng Tinh bạch điểu một ngụm hàn khí phun ra, vậy mà làm chung quanh trên mặt đất đều bao trùm lên một tầng miếng băng mỏng.

	"Âu Dương Hàng?"

	Lâm Tu nhìn xem xuất hiện tại đình viện Âu Dương Hàng, không khỏi lông mày nhíu lại.

	Mặc dù trước đó cùng gia hỏa này có thù, nhưng là hiện tại giống như quan hệ của hai người hòa hoãn một điểm.

	Hắn tới làm cái gì?

	"Họ Lâm ngươi trở về rồi? Nhanh lên giúp ta thu thập cái này hai con tiến hóa thú! Ta dựa vào!"

	Âu Dương Hàng nhìn xem tiểu Bạch tiếp tục một ngụm hàn khí hướng cái kia bên cạnh nôn quá khứ, hắn lập tức hoảng loạn.

	Mà lại không chỉ là tiểu Bạch, ở một bên Cổn Cổn mặc dù nhìn manh manh người vật vô hại, nhưng lại vẫn là để Âu Dương Hàng cảm giác càng thêm kinh khủng.

	Đây rốt cuộc đều là thứ quỷ gì a. . .

	"Tiểu Bạch, Cổn Cổn." Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, tiểu Bạch bay thẳng đến Lâm Tu trên bờ vai đứng đấy, Cổn Cổn cũng tại Lâm Tu bên cạnh chân.

	Âu Dương Hàng thấy cảnh này, mới lòng vẫn còn sợ hãi thở dài một hơi.

	"Đây là ngươi nuôi?" Âu Dương Hàng đánh giá tiểu Bạch cùng Cổn Cổn một chút, sau đó đối Lâm Tu nói.

	"Nói đi, sự tình gì." Lâm Tu lườm hắn một cái, sau đó trực tiếp lên tiếng nói.

	"Ngươi thật đúng là trực tiếp." Âu Dương Hàng bất đắc dĩ nói.

	"Cuối tuần thế giới võ giả giải thi đấu, ngươi biết không." Âu Dương Hàng dừng một chút, sau đó nói.

	"Ừm." Lâm Tu gật đầu, hắn gấp trở về chính là vì chuyện này.

	Dù sao trước đó đáp ứng Bách Lý viện trưởng lão đầu kia, Lâm Tu cũng sẽ không thất tín.

	Mà lại càng quan trọng hơn là, Lâm Tu muốn nhìn một chút, mình cùng vậy trên thế giới võ giả, đến cùng còn có bao nhiêu chênh lệch.

	"Hải tuyển ngựa đua bên trên liền muốn bắt đầu, ngươi cảm thấy, thực lực ngươi bây giờ, đủ sao?" Âu Dương Hàng lúc này cũng nghiêm mặt bắt đầu, nhìn xem Lâm Tu nói.

	Hắn cũng không biết Lâm Tu đã tấn thăng thất giai võ giả, còn tưởng rằng Lâm Tu vẫn như cũ là lục giai võ giả.

	"Ngươi muốn nói cái gì cứ nói đi."

	"Chớ nói nhảm nhiều như vậy." Lâm Tu giang tay ra nói.

	"Ngươi cái tên này." Âu Dương Hàng hận đến nghiến răng, bất quá vẫn là bình phục một chút tâm tình nói.

	"Ta chuẩn bị muốn về nhà tộc một tuần , chờ tranh tài bắt đầu liền trở lại, đến lúc đó, thực lực của ta, hẳn là có thể đạt tới thất giai."

	"Thất giai?" Lâm Tu nhíu mày, Âu Dương Hàng trở thành lục giai võ giả thời gian cũng không dài, hắn có thể nhanh như vậy lại trở thành thất giai võ giả a?

	Dù sao hắn cũng không giống như chính mình, có hệ thống tăng cấp tồn tại a.

	"Đây là nhà ta tộc bí mật, ta không thể nhiều lời, chỉ là ta hi vọng, ngươi không nên quá yếu đi, đến lúc đó theo không kịp bước tiến của ta." Âu Dương Hàng dương dương đắc ý nói.

	"Yên tâm đi, ngươi đánh không lại ta." Lâm Tu nói.

	"Ngươi cái tên này!" Âu Dương Hàng nắm chặt song quyền, kém chút liền không nhịn được muốn cùng Lâm Tu đánh nhau một trận.

	Âu Dương Hàng hít vào một hơi thật sâu, sau đó đối Lâm Tu nói: "Ngươi có muốn hay không biết, nhanh chóng tăng lên lực lượng phương pháp?"

	"Nhanh chóng tăng lên lực lượng?" Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó hồ nghi nhìn Âu Dương Hàng một chút, thấy thế nào cái này Âu Dương Hàng đều không giống như là hảo tâm như vậy sẽ nói với mình loại phương thức này người.

	"Ta không có ý định lừa ngươi." Nhìn xem Lâm Tu ánh mắt, Âu Dương Hàng tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi biết, thí luyện chi tháp sao?"

	"Đương nhiên."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, tại vừa tới Thánh Vực học viện thời điểm, Lâm Tu liền biết liên quan tới thi đấu chi tháp cùng thí luyện chi tháp tồn tại.

	Thi đấu chi tháp đối với Lâm Tu tới nói ngược lại không xa lạ, mình đã nhiều lần qua bên kia, bất quá cái này thí luyện chi tháp, Lâm Tu ngược lại là chưa từng đi.

	Chỉ là biết, tại Thánh Vực học viện có hai cái hai cái này trăm tầng tháp cao tồn tại mà thôi.

	"Tại thí luyện chi tháp tầng cao nhất, có bí mật." Âu Dương Hàng lúc này ánh mắt nhìn một chút chung quanh, sau đó hạ giọng đối Lâm Tu nói.

	"Có cái gì bí mật?" Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ta đây cũng không biết, ta là nghe người ta nói, bất quá ta nghe nói, có thể đạt tới một trăm tầng, hiện tại cũng trở thành cửu giai võ giả."

	Lâm Tu lúc này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, sau đó rất nhanh liền khôi phục lúc đầu thần sắc.

	"Ừm, sau đó thì sao?"

	Lâm Tu mặt không thay đổi nói.

	"Sau đó?" Âu Dương Hàng khẽ giật mình, lúc này có chút không biết nói thế nào.

	"Dù sao ta cho ngươi biết, dù sao ngươi là người thứ nhất người đánh bại ta, ta cũng không muốn chờ thế giới võ giả giải thi đấu thời điểm, thực lực của ngươi, ngay cả hải tuyển đều tiến bộ."

	Nói xong, Âu Dương Hàng trực tiếp quay người liền rời đi.