Chương 559: Điên cuồng biến động số tầng

	"Nếu như hắn khiêu chiến thành công như thế nào?" Khúc Đình Đình nghe được lời của hắn, cũng có chút khó chịu, ánh mắt cùng hắn nhìn nhau khai thông.

	"Hắn có thể tới sáu mươi tầng, ta đem ta tại bốn mươi hai tầng lấy được hi hữu kim cương võ kỹ thẻ, cho ngươi!" Nam tử lớn tiếng nói.

	"Vậy ngươi liền chuẩn bị lấy ra đi." Khúc Đình Đình hừ một tiếng nói.

	"Chẳng qua nếu như hắn không thể, ngươi liền đáp ứng ta một việc thế nào?" Nam tử ánh mắt quét mắt một chút Khúc Đình Đình, sau đó lộ ra một vòng nụ cười bỉ ổi nói.

	"Hừ, ngươi nhất định phải thua." Khúc Đình Đình hừ lạnh nói.

	Bất quá sau đó nàng liền có chút hối hận, Lâm Tu thực lực mặc dù đang tái sinh ở trong mạnh nhất, nhưng là cái này sáu mươi tầng cũng không phải tốt như vậy đi lên.

	Vừa mới cũng là bị nam tử này kích một chút nàng mới về nói như vậy mà thôi.

	Chẳng qua nếu như nam tử này yêu cầu chuyện quá đáng, nàng trực tiếp rời đi chính là.

	Giương mắt nhìn một chút lấy thí luyện chi tháp ba mươi tầng vị trí, Lâm Tu thân ảnh đã biến mất không thấy.

	Không biết vì cái gì, Khúc Đình Đình từ nhìn thấy Lâm Tu bắt đầu, liền loáng thoáng có một loại khả năng, Lâm Tu có thể khiêu chiến số tầng, sẽ phi thường cao.

	Nàng nói không nên lời vì sao lại có loại cảm giác này, quả thực là muốn nói lời, chính là trực giác của nữ nhân đi.

	Cùng lúc đó, tại thí luyện chi tháp Lâm Tu, trực tiếp nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, hướng chung quanh nơi này nơi nào đó đâm một cái, lập tức một đạo tử sắc quang mang chiếu xạ đến Lâm Tu trên thân thể, mà Lâm Tu cũng trong nháy mắt biến mất không thấy.

	"Mới thứ ba mươi mốt tầng, đoán chừng con đường tiếp theo còn rất dài. . ."

	Mới vừa cùng Khúc Đình Đình nói muốn đánh cược người kia, đây là không khỏi chế giễu nói.

	Nhưng là cái này trên màn hình vừa biểu hiện Lâm Tu đạt tới thứ ba mươi mốt tầng về sau, lập tức tới ngay ba mươi hai tầng!

	Nam tử mở to hai mắt, hai mắt ở trong đều lộ ra không thể tin thần sắc.

	Nhưng là đây hết thảy vẫn chưa hết, Lâm Tu khiêu chiến lên cao số tầng, còn tại dùng tốc độ khó mà tin nổi không ngừng biến hóa.

	Ba mươi hai, ba mươi ba, ba mươi bốn. . .

	Cái này màn hình hình chiếu bên trên, biểu hiện ra Lâm Tu khiêu chiến số tầng điên cuồng biến hóa, cơ hồ mỗi năm giây, Lâm Tu khiêu chiến số tầng liền lên thăng một tầng!

	Đây cũng quá kinh khủng đi. . .

	"Hệ thống này. . . Xảy ra vấn đề đi. . ."

	Những người còn lại thấy cảnh này,

	Cũng không khỏi đến mở to hai mắt, bởi vì hiện tại phát sinh sự tình, thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Liền xem như lại nhanh, cùng không có khả năng nhanh đến loại trình độ này a?

	"Chờ một chút, bốn mươi tầng là Mộ Dung Hải, Điền Chí Lượng chờ năm tên võ giả đều tại, hắn nhưng không có dễ dàng như vậy đi lên."

	Quả nhiên , chờ Lâm Tu đến cùng thứ bốn mươi tầng về sau, biểu hiện trên màn ảnh Lâm Tu số tầng, liền đình chỉ biến hóa.

	Cái này khiến những người này thở dài một hơi, vừa mới tầng kia số điên cuồng loạn động lấy tình hình, thật sự là khiến người ta cảm thấy quá kinh khủng.

	"Có người?"

	Cùng lúc đó, Lâm Tu vừa tới thứ bốn mươi tầng, liền thấy rõ ràng cách đó không xa, có mấy cái nam tử, đang cùng một mực kinh khủng họ mèo tiến hóa thú tại chiến đấu.

	Toàn bộ chiến đấu tràng diện tản mát ra các loại võ kỹ hình thành quang mang, đồng thời phát ra từng tiếng tiếng đánh nhau vang.

	Ngoại trừ vừa mới Đường Trí cố ý truy đuổi Lâm Tu muốn đánh giết Lâm Tu bên ngoài, Lâm Tu còn là lần đầu tiên tại khiêu chiến số tầng thời điểm, gặp mặt khác võ giả.

	Mà lại cái này vừa gặp, chính là gặp năm cái võ giả.

	"Đáng chết! Cái này tiền tài ngân báo, làm sao khó như vậy giết."

	Trong đó một cái võ giả, vừa cùng cái này tiến hóa thú chiến đấu, một bên lên tiếng nói.

	Cái này tiền tài ngân báo toàn thân nổi màu bạc làm chủ, nhưng là trên thân thể có rất nhiều giống như là kim tệ cười to kim hoàng sắc.

	"Lục giai đỉnh cấp tiến hóa thú, vậy mà có thể tại công kích của chúng ta phía dưới chống đỡ lâu như vậy. . . Đáng chết, có phải hay không học viện người đem nó làm tiến hóa qua! ?"

	Còn lại võ giả nhận kia tiền tài ngân báo công kích, cũng không khỏi đến sắc mặt khó coi nói.

	Dựa theo tình huống bình thường tới nói, ngang nhau dưới thực lực, tiến hóa thú cấp bậc, là muốn đem võ giả càng cao hơn hơn nhất giai.

	Tỉ như lục giai tiến hóa thú, hắn thực lực không sai biệt lắm tương đương với ngũ giai võ giả.

	Nhưng là mọi thứ không phải tuyệt đối, một chút hi hữu tiến hóa thú, liền có thể cùng cùng giai võ giả tiến hành chiến đấu, thậm chí còn chỉ có hơn chứ không kém.

	Tựa như là hiện tại bọn hắn đối mặt tiền tài ngân báo.

	Rống ——

	Lúc này cái này tiền tài ngân báo phát ra một tiếng gào thét, hai mắt trở nên xích hồng lên, thế công trở nên càng thêm lăng lệ mà kinh khủng.

	Một cái võ giả tại không cẩn thận phía dưới, vậy mà trực tiếp bị nó sắc bén kia móng vuốt vạch đến cánh tay, trong nháy mắt gặp đỏ, máu tươi từ trên cánh tay chảy ra.

	"Cút!"

	Nhưng là cái này võ giả cũng rõ ràng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lúc này cũng không có để ý mình bị quẹt làm bị thương cánh tay, tay phải mang theo quyền sáo nắm đấm, trực tiếp hướng trên thân thể của nó đập tới!

	Phanh ——

	Một kích này trúng đích, cái này tiền tài ngân báo thân thể, bay thẳng đến đối diện bên kia đi.

	Lâm Tu nhìn xem cái này bay tới tiền tài ngân báo thân thể, không khỏi ngây ngẩn cả người một chút, sau đó một khắc, theo bản năng nghiêng người tránh né quá khứ.

	Rống ——

	Cái này tiền tài ngân báo trên mặt đất lăn mình một cái, lại bò người lên.

	Nhìn xem cách mình gần nhất Lâm Tu, hai mắt đỏ ngầu nó, trực tiếp liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Cái này tiền tài ngân báo tốc độ nhanh vô cùng, huy động song trảo, điên cuồng hướng Lâm Tu bên kia nhào nắm tới.

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng là Lâm Tu ảnh vô tung thân ảnh vận chuyển lại về sau, phảng phất như là từng đạo huyễn ảnh, cái này tiền tài ngân báo, căn bản không có biện pháp tới gần Lâm Tu.

	"Xem ra mới vừa lên đến liền chọc phải phiền toái a." Lâm Tu cười khổ một tiếng, sau đó dẫn theo trong tay hắc mang trường thương, ánh mắt biến đổi, đổi thủ làm công!

	"Hắn là ai?"

	Mộ Dung Hải bọn người nhìn thấy bên kia Lâm Tu, lập tức đều ngây ngẩn cả người một chút.

	Bọn hắn năm người tại cùng cái này tiền tài ngân báo vướng víu chiến đấu một hồi lâu, đều không có giết chết nó, không có giống nghĩ đến, hiện tại lại có một người đi lên.

	Mà lại gương mặt của người này nhìn rất trẻ trung, cũng rất xa lạ bộ dáng.

	Bất quá để bọn hắn cảm thấy kinh ngạc thời điểm, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, cũng phi thường lưu loát thế công, đem kia tiền tài ngân báo thân thể đâm ra rất nhiều lỗ máu.

	Máu tươi bắn tung tóe tại trên mặt đất.

	Mà lại Lâm Tu một bên công kích, vừa cùng cái này tiền tài ngân báo kéo dài khoảng cách, khống chế được cực kì tốt.

	Cái này tiền tài ngân báo, chỉ có thể bị Lâm Tu trường thương đâm trúng, cũng không thể công kích đến Lâm Tu.

	Không có biện pháp nào.

	"Nhanh lên! Cái này tiền tài ngân báo sắp phải chết , chờ sau đó có thể đi vào tầng tiếp theo, chính là hắn, chúng ta không có cơ hội!"

	Điền Chí Lượng lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, biến sắc, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Tại tầng này khiêu chiến cùng trước đó, chỉ cần giết chết tầng này tiến hóa thú, liền có thể tiến vào tầng tiếp theo.

	Nhưng là chỉ có thể là giết chết cái này tiền tài ngân báo người tiến vào tầng tiếp theo, cũng không thể tại chiến đấu cho nên võ giả đều đi vào.

	Nghe được Điền Chí Lượng lời nói, còn lại võ giả cũng kịp phản ứng, bọn hắn không có đi công kích kia tiền tài ngân báo, ngược lại hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!