Chương 148: Tranh cử tiểu đội trưởng!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi nam chính quân, bắt đầu từ hôm nay, chính là các ngươi đạo sư." Thập ban đạo sư là một xem ra tựa hồ rất nam tử trẻ tuổi, lúc này hắn cười quay về trạm ở chỗ này mọi người nói.
 
 	Lâm Tu đánh giá một hồi này xem ra tựa hồ chỉ là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam tử, hắn xem ra rất bình thường, thế nhưng Lâm Tu nhưng cảm giác được trên người hắn truyền đến một luồng kỳ lạ khí tức.
 
 	Người này, rất mạnh.
 
 	Theo bản năng là sử dụng phân tích chi nhãn, thế nhưng Lâm Tu lại phát hiện, vào lúc này phân tích chi nhãn biểu hiện chính là không cách nào phân tích.
 
 	Lúc này nam chính quân tựa hồ cảm giác được cái gì ánh mắt hiếu kỳ nhìn Lâm Tu như thế.
 
 	Lâm Tu vẫn là mỉm cười dáng vẻ, trên gương mặt tựa hồ không có cái gì cái gì kỳ quái vẻ mặt.
 
 	Nhìn nam chính quân ánh mắt lần thứ hai rời đi, Lâm Tu không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Thực lực của người này cũng quá khủng bố, như vậy đều có thể phát hiện mình đánh giá hắn?
 
 	"Hiện tại, ta trước tiên mang bọn ngươi đi chúng ta lớp." Nam chính quân lúc này nhìn quét này hơn bốn mươi tên tân sinh một chút, lập tức trực tiếp hướng về một hướng khác đi tới.
 
 	Lâm Tu cùng Trương Ngân chờ người đối diện một chút, lập tức cũng gật gật đầu, sau đó hướng về một mặt khác đi tới.
 
 	Ở hắn dưới sự hướng dẫn, mọi người đi phía trái một bên bên kia phương hướng đi đến.
 
 	Lâm Tu vừa đi một bên quay đầu lại đánh giá cái khác lớp người, phát hiện bọn họ ở chính mình đạo sư dưới sự hướng dẫn, từng người đều tới phương hướng khác nhau đi đến.
 
 	Cũng không lâu lắm, liền nhìn thấy tọa lạc ở mặt trước một toà cao to kiến trúc.
 
 	Kiểu kiến trúc có chút kỳ lạ, bề ngoài thật giống là nham thạch xây mà thành.
 
 	Thế nhưng đi vào vừa nhìn, lại phát hiện chu vi đâu đâu cũng có cao tân kỹ thuật.
 
 	Một ít thanh khiết người máy ở lầu này dưới đáy còn (trả lại) đang không ngừng thanh lý mặt đất vết bẩn.
 
 	Ở nam chính quân dẫn dắt đi, mọi người liền đến lầu hai một gian to lớn phòng học.
 
 	Mỗi một cái bàn học trên đều có kỳ quái cơ khí, liền ghế dựa xem ra cũng giống như là tiến hành một loại nào đó mô phỏng huấn luyện ghế dựa.
 
 	"Đại gia tùy tiện tìm một vị trí ngồi xuống, sau đó nắm thẻ cắm vào, liền có thể cùng nên bàn học tiến hành trói chặt." Nam chính quân lúc này cười nói.
 
 	Lâm Tu tùy tiện tìm một vị trí liền ngồi xuống.
 
 	Ở này quái lạ trên bàn học diện tìm tới một có thể để vào thẻ địa phương, trong nháy mắt liền khải chuyển động.
 
 	Trên bàn nhất thời có từng đạo từng đạo tia sáng lấp loé, rất nhanh, liền do toàn tức hình chiếu hình thành một khối màn hình máy vi tính.
 
 	Ở trên màn ảnh diện có thể thấy rõ ràng chính mình bức ảnh, còn có nhập học tin tức vân vân.
 
 	Sau đó mặt trên có nhắc nhở, biểu hiện có hay không xác nhận trói chặt.
 
 	Trói chặt sau khi, này nhiều chức năng bàn học cũng chỉ có sử dụng tấm tạp phiến này mới có thể khởi động.
 
 	Lâm Tu không có nhiều do dự, trực tiếp click xác định.
 
 	"Nơi này, chính là chúng ta thập ban phòng học, không, phải nói nhà này lâu đều là chúng ta, hằng ngày học tập nội dung ngoại trừ cơ sở lý luận tri thức bên ngoài, còn có mô phỏng diễn kịch, giáp máy thực thao, võ giả đặc huấn các loại." Nam chính quân đang bục giảng trên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hiện tại bắt đầu, lớp chúng ta cấp muốn chọn lấy một phụ trách hiệp trợ lớp sự vụ tiểu đội trưởng."
 
 	"Các ngươi có hay không muốn đề cử?" Nam chính quân híp mắt quét một vòng mọi người nói.
 
 	Hắn thoại mới vừa nói ra, người chung quanh đều ngươi xem ta, ta xem ngươi.
 
 	Dù sao những người này hầu như đều là hỗ không quen biết.
 
 	"Làm lớp trưởng có ích lợi gì?" Lâm Tu lúc này cười nói.
 
 	Lâm Tu vừa dứt lời, những người còn lại ánh mắt đều tới Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	"Ngươi hỏi rất khá." Nam chính quân gật gật đầu.
 
 	"Tiểu đội trưởng có thể thu được lầu ba phòng huấn luyện chìa khoá, ở phía trên có thể tiến hành thể trạng huấn luyện, còn có giáp máy thực thao, mô phỏng chiến đấu."
 
 	"Có thể tùy cơ tiến hành huấn luyện."
 
 	"Đồng thời mỗi một tháng, nắm giữ năm trăm điểm."
 
 	Nghe được nam chính quân lời nói, chu vi học sinh nhất thời ánh mắt sáng ngời.
 
 	Loại này ưu đãi bọn họ đều muốn.
 
 	"Được rồi, các ngươi đã không có tốt ứng cử viên, như vậy liền bỏ phiếu đi." Nam chính quân lúc này cười cợt, lập tức đang bục giảng trên trên bàn gõ đánh một hồi, ở Lâm Tu chờ người trên màn ảnh diện trong nháy mắt xuất hiện lớp người ghi tên biểu.
 
 	"Số phiếu nhiều nhất, chính là chúng ta thập ban tiểu đội trưởng."
 
 	Lúc này những học sinh mới này nhìn những tên này chần chờ một chút, lập tức liền không chút do dự điểm tên của chính mình.
 
 	Rất nhanh, theo số liệu thống kê đi ra, nam chính quân nhìn kết quả này cười cợt: "Lâm Tu, bốn phiếu, sắp trở thành chúng ta cái này học kỳ tiểu đội trưởng."
 
 	"Không được! Bọn họ là nhận thức, đây căn bản không công bằng!" Này vẫn là một xem ra cao to cường tráng nam tử trạm lên lớn tiếng nói.
 
 	"Chính là, nam lão sư, đây căn bản không công bằng!" Những người còn lại vào lúc này cũng dồn dập ồn ào lên.
 
 	Tiểu đội trưởng nắm giữ ưu đãi quá to lớn, hơn nữa còn có mỗi tháng năm trăm điểm.
 
 	Phải biết, học sinh bình thường mỗi tháng cũng chỉ có thể phát năm trăm điểm a, tuy rằng hiện tại không biết điểm đến cùng trọng yếu bao nhiêu, thế nhưng bọn họ luôn cảm giác, những này điểm sẽ cùng đón lấy sinh hoạt cùng một nhịp thở.
 
 	"Như vậy các ngươi cảm thấy thế nào mới công bằng đây?" Nam chính quân lúc này cười nói.
 
 	Những học sinh này nghe được nam chính quân lời nói, nhất thời thật giống liền trở nên hơi sốt sắng dáng vẻ, chỉ lo người đạo sư này phát hỏa.
 
 	"Yên tâm,  Thánh vực học viện chú ý ngôn luận tự do."
 
 	"Chiến đấu, ta cảm thấy thân vì chúng ta lớp tiểu đội trưởng, sức mạnh nhất định phải cũng là đệ nhất, ngài nói đúng chứ?" Vừa cái kia cao to cường tráng nam tử lúc này nắm chặt lên nắm đấm lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng!" Còn lại nam tử vào lúc này cũng dồn dập gật đầu phụ họa nói.
 
 	Người nơi này ở nguyên lai cao trung học viện cũng có thể xem như là thiên tài cấp bậc nhân vật, đương nhiên là lẫn nhau không phục.
 
 	"Được rồi, có điều chiến đấu hiện tại thời gian hơi trễ, chúng ta hay dùng cái này quyết thắng bại đi." Nam chính quân gật gật đầu, lập tức ở trên mặt bàn nhấn một nút bấm.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo từng tiếng hưởng vang lên, phía trên trần nhà liền nứt ra đến, một cơ khí chậm rãi từ trần nhà treo lơ lửng dưới chậm rãi bay xuống.
 
 	"Phép đo lực khí, quả đấm của người nào sức mạnh nhiều nhất, liền coi như là thắng, làm sao! ?"
 
 	"Có thể! ! !" Này đang cùng phần lớn người tâm ý, lúc này đều là gật gật đầu.
 
 	"Chỉ ta tới trước đi!" Lúc này vừa cái thứ nhất lên tiếng phản đối nam tử lỏng ra đưa cốt then chốt, sau đó quay về cái kia phép đo lực khí đột nhiên một quyền đánh tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, cái kia phép đo lực khí thật giống đều lay động một chút, mặt trên thình lình xuất hiện 9800KG chữ.
 
 	"9800KG! ?" Một ít nam tử thấy cảnh này đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, này nắm đấm sức mạnh phỏng chừng có thể đem bọn họ đều trực tiếp đập chết.
 
 	"Không sai." Nam chính quân gật gật đầu khen ngợi nói.
 
 	"Ta cũng đến thử xem!" Lúc này từng cái từng cái tân sinh cũng bắt đầu tiến hành phép đo lực, có điều chung quy vẫn không có người nào có thể vượt qua hắn cái kia 9800KG.
 
 	"Lâm Tu, chuyện này làm sao làm?" Trương Ngân bọn họ này thấy cảnh này đều không khỏi nhíu mày lên.
 
 	Bọn họ tiềm thức đều cho rằng Lâm Tu muốn làm lớp trưởng, thế nhưng này nhưng nửa đường giết ra một Trình Giảo Kim.