Chương 649: Lạc Nghiên đến 

	"Đáng chết! ! !"

	Hai cái này lão giả thấy cảnh này, lập tức bạo nộ rồi bắt đầu.

	Cảm giác được tôn nghiêm của mình giống như nhận lấy khiêu khích.

	Lúc này bọn hắn cũng chống lên 'Viên', sau đó một khắc, nắm lấy vũ khí trong tay của mình, hướng xung kích mà xuống Lâm Tu ngăn cản quá khứ!

	Lâm Tu nhìn thấy bọn hắn không có trốn tránh, ngược lại muốn cùng mình cứng đối cứng, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, nắm lấy hắc mang trường thương hai tay càng thêm dùng sức.

	Trên thân thể bạch sắc quang mang, trong nháy mắt này, giống như đều trở nên càng thêm phát sáng lên dáng vẻ.

	Ngay tại nháy mắt sau đó, từ không trung xung kích mà xuống Lâm Tu, cùng kia hai cái lão giả thả ra võ kỹ va chạm đến cùng một chỗ!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, song phương cường đại võ kỹ va chạm phía dưới, giống như là sinh ra to lớn bạo tạc, chung quanh mặt đất đều mãnh liệt chấn động lên.

	"Đáng chết..."

	Trác gia lão giả cùng Khương gia lão giả lúc đầu sử dụng cường đại võ kỹ cùng Lâm Tu đối kháng, nhưng là lúc này bọn hắn bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Một ngụm máu tươi liền từ trong miệng của bọn hắn phun ra.

	Trái lại Lâm Tu cũng đồng dạng nhận lấy vừa mới lực lượng cường đại ảnh hưởng, hiện tại thân thể cũng bay thẳng ra ngoài, đánh tới phía sau kiến trúc trên vách tường.

	Vách tường kia đều trực tiếp bị va chạm ra rạn nứt ngấn.

	Sưu sưu sưu ——

	Mà lại trong nháy mắt này, giấu ở chung quanh những kiến trúc kia người ở phía trên, lúc này nắm lấy súng Laser bắn quá khứ.

	Lâm Tu cảm giác được lưng truyền đến đau đớn kịch liệt, còn chưa kịp hòa hoãn một chút, khóe mắt quét nhìn liền phát hiện bên kia xạ kích tới tia laser.

	Loại này laser cùng đồng dạng tia laser khác biệt, uy lực càng thêm kinh khủng, Lâm Tu căn bản không có khả năng trực tiếp đi đối mặt.

	Cắn chặt răng, Lâm Tu một cái lật về phía trước lăn, liền tránh né quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Vừa mới Lâm Tu phía sau vách tường, lập tức liền xuất hiện đại lượng to lớn lỗ thủng.

	"[ Bách Điểu Triều Phượng ]!"

	Lâm Tu lúc này huy động trong tay hắc mang trường thương, từng đạo hỏa diễm chim phân biệt hướng những cái kia ngay tại phía trên kiến trúc bên trên nắm lấy vũ khí hạng nặng hướng ngay mình võ giả xung kích tới!

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu tiếp tục hướng kia hai cái lão giả bên kia vọt tới.

	"Tiểu tử, muốn chết!"

	Khương gia lão đầu tử lúc này nhìn thấy Lâm Tu lại còn dám xông lại, tựa hồ muốn giết chết bộ dáng của mình, hai mắt ở trong đều tràn đầy bạo nộ chi sắc.

	Trong tay nắm lấy chiến chùy, trực tiếp lăng không một chùy!

	Tại hắn chùy hạ trong nháy mắt, cái này chiến chùy lập tức huyễn hóa thành một thanh khổng lồ đầu chùy hư ảnh, từ không trung hướng Lâm Tu thân thể đập xuống!

	"Phá cho ta!"

	Lâm Tu nhìn thấy kia to lớn chiến chùy hư ảnh từ không trung hướng trên thân thể của mình đập tới, Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương trực tiếp cùng kia chiến chùy hư ảnh va chạm đến cùng một chỗ.

	Oanh ——

	Cái này kinh khủng chiến chùy hư ảnh, lại bị Lâm Tu hắc mang trường thương trực tiếp cho xung kích đến biến mất.

	Kia Khương gia ánh mắt của lão giả trợn to, nhận phản phệ về sau, một ngụm huyết tiễn liền từ trong miệng phun ra, cả người phảng phất nhận lấy trọng thương.

	"Lão thất phu đi chết đi cho ta!"

	Lâm Tu thừa thắng xông lên, thân thể nhảy lên, nắm lấy trường thương, liền hướng phía dưới kia Khương gia lão giả xung kích mà xuống!

	Nhưng là đúng vào lúc này, tại một bên khác trác tốt lão giả trường kiếm trong tay, lăng không vung lên, một đạo Nguyệt Nha hình kinh khủng kiếm khí hướng vượt qua suy nghĩ chặn đánh giết Khương gia lão giả Lâm Tu xung kích tới.

	Lâm Tu rõ ràng cảm thấy nguy hiểm, lúc đầu tiến lên thân thể, sau đó một khắc, liền lấy không thể tưởng tượng nổi động tác trên không trung cưỡng ép tránh né quá khứ.

	Kia Nguyệt Nha hình kiếm khí từ Lâm Tu thân thể gặp thoáng qua, để Lâm Tu rõ ràng cảm thấy lực lượng kinh khủng này.

	Ngay cả mình sợi tóc, đều trực tiếp bị chém đứt một nhỏ đâm.

	"Đi chết đi!"

	Mà lại cái này Trác gia lão giả, vào lúc này tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia vọt tới.

	Tựa hồ nắm chặt cơ hội muốn để kia Khương gia lão giả né nhanh qua Lâm Tu công kích.

	Bọn hắn cũng biết, Lâm Tu hiện tại trạng thái có chút kinh khủng, muốn triệt để đánh chết Lâm Tu, cũng không thể để bất kỳ người nào chết trước rơi.

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu nhướng mày, sau đó nắm lấy trường thương trong tay điên cuồng cùng xông tới Khương gia lão giả chiến đấu.

	Đáng chết.

	Lúc đầu Lâm Tu muốn muốn đánh giết rơi một người trong đó, mới có thể thuận lợi đánh giết những người khác.

	Nhưng là hiện tại tình huống này, rất khó.

	Mà lại [ bạo nộ ] thời gian là có thời gian hạn định, hiện tại đã qua năm phút đồng hồ , chờ sau đó thời gian trôi qua về sau, chết, chính là mình!

	"Đáng chết tiểu tử..."

	Khương gia lão đầu tử phun một ngụm máu tươi về sau, hai mắt nhìn cách đó không xa cùng trác tốt lão giả chiến đấu cùng một chỗ Lâm Tu, trong ánh mắt tràn đầy kinh khủng sát ý.

	Trong tay nắm lấy tiểu chiến chùy, càng thêm dùng sức siết chặt bắt đầu.

	Hắn hiện tại không có trực tiếp xông lên đi, mà là chờ đợi một cái cơ hội , chờ đợi lấy một cái Lâm Tu có sơ hở cơ hội, hắn liền sẽ xông đi lên, nhất kích tất sát!

	"Thật sự là phế vật!"

	Nam Hoàng gia gia nhìn thấy Lâm Tu cùng trác tốt lão giả giao chiến cùng một chỗ, mà trác tốt lão giả vẫn còn hạ phong dáng vẻ, lúc này không khỏi thầm mắng một tiếng, liền muốn hướng Lâm Tu bên kia tiến lên.

	Sưu ——

	Bất quá lúc này một đạo hàn quang lóe lên, để Nam Hoàng gia gia ánh mắt khẽ biến một chút,  thân thể một cái nghiêng người, liền tránh né quá khứ.

	"Ngươi thật đúng là không sợ chết!"

	Nam Hoàng gia gia tập trung nhìn vào, liền thấy vừa mới né nhanh qua đi hắn công kích Lạc Nguyệt, lại vọt ra.

	Lạc Nguyệt trên thân đã triển khai 'Viên', không đợi Nam Hoàng gia gia đánh tới, nàng nắm lấy trường kiếm tiếp tục hướng Nam Hoàng gia gia đâm tới!

	"Muốn chết!"

	Nam Hoàng một tiếng quát chói tai, trường kiếm trong tay cũng đâm tới!

	Đương ——

	Trường kiếm trong tay của hắn cùng Lạc Nguyệt trong tay trường kiếm va chạm đến cùng một chỗ về sau, một đạo hỏa quang tán phát ra, Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay, bay thẳng ra ngoài!

	Lạc Nguyệt cánh tay lúc này cũng đỏ bừng.

	Bát giai võ giả cùng cửu giai võ giả chênh lệch thật sự là quá lớn.

	"Đi chết đi!"

	Nam Hoàng gia gia không có chút do dự nào, liền muốn trực tiếp đem Lạc Nguyệt cho đánh chết.

	Lấy cửu giai võ giả thực lực, Lạc Nguyệt triển khai cái này 'Viên' không đáng kể chút nào.

	Lạc Nguyệt trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, một kiếm này tốc độ thật sự là quá nhanh, hiện tại Lạc Nguyệt căn bản không có biện pháp né nhanh qua đi.

	Đương ——

	Nhưng là ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng vang lanh lảnh vang lên, một đạo thân ảnh màu trắng, liền xuất hiện ở Lạc Nguyệt trước mặt.

	"Nam gia người, xem ra đã không đem chúng ta Lạc gia để ở trong mắt a."

	Tỷ tỷ! ?

	Nhìn thấy cái này thân ảnh quen thuộc, Lạc Nguyệt không khỏi khẽ giật mình.

	Không sai, hiện tại xuất hiện chính là Lạc Nguyệt tỷ tỷ, trong tay hắn nắm lấy một thanh hàn băng trường kiếm, hai mắt nhìn chằm chằm Nam Hoàng gia gia, lạnh giọng nói.

	"Hừ!"

	Nam Hoàng gia gia hừ lạnh một tiếng, nhưng là hai mắt ở trong sát ý không giảm chút nào.

	Cháu của hắn Nam Hoàng đã chết mất, hiện tại đối với hắn mà nói, đã không có chút nào bất kỳ cố kỵ nào.

	Hắn nhất định phải làm cho Lâm Tu, cho Nam Hoàng chôn cùng!