Chương 1262: Kén 

	Bọn hắn lúc này cũng hoàn toàn lấy lại tinh thần, tứ chi của mình có thể một lần nữa trở về, cũng là bởi vì Lâm Tu nguyên nhân a!

	Nội tâm ở trong chấn kinh tại Lâm Tu cường đại đồng thời, càng là đối với Lâm Tu tràn đầy cảm kích.

	Là Lâm Tu, cứu được bọn hắn a!

	"Không có việc gì là được."

	Lâm Tu có chút thở hồng hộc khoát tay áo nói.

	Cái này kỹ năng, thật sự là quá làm cho người ta cảm giác được mệt mỏi.

	"Lâm Tu, nếu không đi nghỉ ngơi hạ?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này lên tiếng nói.

	Lúc này Lâm Tu thật sự là quá tiều tụy, trước đó cùng Liễu Mặc sau khi chiến đấu, sắc mặt đều không có khó coi như vậy quá khứ.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó liền muốn động đậy thời điểm, lại cảm giác có chút đầu váng mắt hoa dáng vẻ.

	Phanh ——

	Ngay tại Lâm Tu sắp về sau ngã thời điểm, cũng cảm giác phía sau mình giống như có thứ gì để cho mình dựa vào dáng vẻ.

	"Cổn Cổn..."

	Lâm Tu cảm giác được phía sau kia lông xù cảm giác, rất rõ ràng chính là Cổn Cổn.

	Mà lại Cổn Cổn trên thân thể phóng xuất ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền có loại này cảm giác vô cùng thoải mái.

	Ấm áp.

	Lâm Tu nhắm mắt lại, rất nhanh, liền dựa vào lấy Cổn Cổn thân thể nửa ngồi trên mặt đất bên trên, chậm rãi ngủ thiếp đi.

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem một màn này, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Cổn Cổn trên thân thể thả ra những này bạch sắc quang mang, là cái gì?

	Loại hào quang màu trắng này, Bách Lý Hạo Linh còn không có tới gần, liền có thể mơ hồ cảm giác được mang đến một loại kỳ dị cảm giác thoải mái.

	Nhìn một chút mệt mỏi Lâm Tu, lúc này Bách Lý Hạo Linh cũng không nói gì thêm.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Lâm Tu cũng không biết mình rốt cuộc ngủ bao lâu.

	Một ngày này, hắn cố gắng chống ra mí mắt, từ từ mở mắt bắt đầu.

	Một vòng chướng mắt ánh sáng truyền vào trong ánh mắt của mình, để Lâm Tu con mắt híp lại.

	Chậm rãi thích ứng ánh sáng về sau, Lâm Tu mới hoàn toàn mở ra ánh mắt của mình.

	"Hô..."

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, cảm giác cái gì có chút đau buốt nhức, nhìn kỹ, mình bây giờ, đang nằm tại trên một cái giường.

	Két rồi két rồi ——

	Thân thể nhúc nhích một lúc sau, lập tức phát ra từng tiếng khớp nối tiếng ma sát vang.

	Dễ chịu!

	Lâm Tu hoàn toàn đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi.

	Dễ chịu, thật sự là rất thư thái.

	Rất lâu không có thư thái như vậy qua.

	Đúng rồi...

	Lâm Tu bây giờ trở về qua thần đến, liền nghĩ tới chuyện lúc trước.

	Chính mình là bởi vì sử dụng kỹ năng về sau, sau đó mới đã ngủ mê man.

	"Mình rốt cuộc ngủ say bao lâu..."

	Lâm Tu một bên tự nhủ, vừa đi đi ra ngoài.

	A?

	Đi ra cửa bên ngoài về sau, Lâm Tu liền phát hiện chính mình lúc đầu bị phá hủy phủ thành chủ, bây giờ lại toàn bộ đều chữa trị tốt!

	Cơ hồ cùng nguyên lai giống nhau như đúc, nếu không phải Lâm Tu mắt sắc, thiếu chút nữa coi là còn chưa bị hủy làm hỏng đồng dạng.

	"Lâm Tu? Tỉnh?"

	Đúng vào lúc này, một tiếng thanh âm quen thuộc, từ một bên khác truyền ra.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng Bách Lý Hạo Linh thân ảnh.

	"Ta ngủ bao lâu."

	Nhìn xem đi tới Bách Lý Hạo Linh, Lâm Tu cười một cái nói.

	Nhớ kỹ ngày đó, chung quanh không chỉ là kiến trúc hủy hoại rơi mất, liền cả mặt đất đều có đại lượng cái hố nhỏ cùng vết rách.

	Nhưng là hiện tại đất này mặt, đã sớm được chữa trị, hơn nữa còn trải lên sàn nhà.

	Không cần nghĩ, thời gian khẳng định đã qua thật lâu.

	"Mười ngày."

	Bách Lý Hạo Linh nói.

	Nhìn xem Lâm Tu tựa hồ hiện tại một chút sự tình đều không có, Bách Lý Hạo Linh vẫn không khỏi thở dài một hơi.

	"Đã qua mười ngày a..."

	Lâm Tu có chút tự lẩm bẩm lên tiếng nói.

	"Thành chủ đại nhân!"

	Mà lúc này, Bàng tiên sinh cùng Lôi Thống đều rất kích động từ phía sau bên kia đi tới.

	Lâm Tu ngủ say trong khoảng thời gian này, phủ thành chủ đã hoàn toàn được chữa trị tốt.

	Mà lại cái kia năng lượng bình chướng đã được chữa trị tốt, hướng bầu trời nhìn lại,

	Liền có thể thấy rõ ràng triển khai năng lượng bình chướng.

	Đánh vào dưới mặt đất cái kia năng lượng hạch tâm còn chưa bị hủy xấu, cho nên một lần nữa triển khai năng lượng bình chướng, vẫn là rất đơn giản sự tình.

	Mà Linh Tiên thành có không ít dưới mặt đất tị nạn thất, ngày đó Liễu Trừng mặc dù đối Linh Tiên thành kiến trúc tiến hành hủy diệt tính phá hư, nhưng vẫn là có rất nhiều võ giả vẫn còn tồn tại.

	Toàn bộ Linh Tiên thành, hiện tại đang tiến hành trùng kiến ở trong.

	Mà lại lần này trùng kiến, là dựa theo Lôi Thống mang tới mới nhất khoa học kỹ thuật kỹ thuật tiến hành trùng kiến.

	Chỉ cần hoàn toàn kiến trúc, cái này Linh Tiên thành, lại so với trước đó còn cường đại hơn.

	"Không sai."

	Lâm Tu nghe xong Bàng tiên sinh cùng Lôi Thống báo cáo, lúc này cũng mãn ý nhẹ gật đầu.

	Lần này, cũng coi là nhân họa đắc phúc.

	Mà lại Lâm Tu còn rõ ràng cảm giác nói, lực lượng của mình, mạnh lên.

	Lúc trước tiềm ẩn tại thân thể của mình những cái kia hắc ám lực lượng, hiện tại chính mình giống như đã có thể vận dụng.

	"Đúng rồi, Cổn Cổn đâu?"

	Lâm Tu nhìn thấy tiểu Bạch tại chung quanh nơi này lượn vòng lấy, nhưng là Cổn Cổn thân ảnh, nhưng thật giống như biến mất không thấy.

	"Cổn Cổn nó..."

	Nói Cổn Cổn, Bách Lý Hạo Linh trên mặt lộ ra một vòng vẻ cổ quái.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu sững sờ.

	Sau đó một khắc, tại Bách Lý Hạo Linh dẫn dắt phía dưới, có thể thấy rõ ràng hiện tại Cổn Cổn.

	"Cái này. . ."

	Cổn Cổn tại mặt khác một bên trong sân,  chỉ là hiện tại Cổn Cổn trên thân thể, có đại lượng bạch sắc sợi tơ, những này ngàn vạn sợi tơ đem Cổn Cổn bao vây ở, để Cổn Cổn giống như là bị bao khỏa tại một cái kén bên trong đồng dạng.

	"Từ ngày đó ngươi ngủ say sau không đến bao lâu, Cổn Cổn tới bên này liền biến thành dạng này."

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem Lâm Tu thần sắc kinh ngạc, bất đắc dĩ giang tay ra lên tiếng nói.

	"Đây quả thực tựa như là một cái kén, đây là muốn hóa kén thành bướm tiết tấu sao?"

	Lâm Tu trừng to mắt nói.

	"Có thể là muốn tiến hóa."

	Bách Lý Hạo Linh nghĩ nghĩ, sau đó nói.

	"Khả năng rất lớn."

	Lâm Tu cũng đồng ý nhẹ gật đầu.

	Cổn Cổn trước đó còn thôn phệ con kia Thần cấp lớn Bạch Hổ, đoán chừng lúc trước cũng còn không có hoàn toàn tiêu hóa hết.

	"Cũng không biết, Cổn Cổn lại biến thành cái dạng gì..."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, nói một mình nói.

	"Đúng rồi, Bàng tiên sinh, ngươi có đi chỉnh hợp Trường Thanh thành còn có Cát Xương thành a?"

	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó đối sau lưng bên kia Bàng tiên sinh nói.

	Lôi Thống hiện tại còn phụ trách trùng kiến Linh Tiên thành công việc, hiện tại đã lui xuống trước đi.

	"Báo cáo thành chủ, lúc đầu đã tiến hành chỉnh hợp công tác, nhưng là..."

	Nói đến đây, Bàng tiên sinh chần chờ một chút dáng vẻ.

	"Cứ nói đừng ngại."

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, trực tiếp lên tiếng nói.

	"Tiếp dẫn đại nhân nói, chúng ta Linh Tiên thành không thể đi đón tay Trường Thanh thành cùng Cát Xương thành thế lực."

	Bàng tiên sinh tiếp tục lên tiếng nói.

	"Người tiếp dẫn a?"

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	"Nếu như ta nhớ kỹ không sai, kia người tiếp dẫn, cũng gọi Bàng tiên sinh, ngược lại là cùng ngươi cách gọi đồng dạng."

	(trước đó xuất hiện một chút bug, đã một lần nữa sửa chữa, về sau sẽ còn tiếp tục sửa chữa phía trước chương tiết bug còn có lỗi chính tả, xin lỗi. )