Chương 957: Thần Vực người

	An Đạt.

	Lúc này An Đạt cùng bên cạnh hắn hai vị một cái tuổi trẻ nam tử đi tới.

	Lâm Tu ánh mắt không có nhìn về phía An Đạt, mà là bên cạnh hắn nam tử kia.

	Nam tử kia, cho Lâm Tu một loại phi thường cảm giác quái dị.

	Loại cảm giác quái dị này, Lâm Tu nói không nên lời.

	Nhưng là có thể khẳng định là, thực lực của người đàn ông này, rất mạnh.

	Có ý tứ.

	Lúc đầu lúc trước không có đánh giết An Đạt, chính là muốn cho Vương Cường một cái tự mình cơ hội báo thù.

	Không nghĩ tới, hiện tại hắn mình ngược lại là tìm tới cửa.

	"An Đạt."

	Lúc này nhìn đứng ở trước mặt mình An Đạt, Vương Cường hai tay nắm chặt toàn quyền.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ phẫn nộ.

	"Thế nào, muốn đánh ta à?"

	An Đạt nhích tới gần, nhìn xem Vương Cường cười lạnh nói.

	"Còn có ngươi, lúc trước thù, ta sẽ báo."

	An Đạt ánh mắt lại nhìn về phía Lâm Tu, trong mắt bên trong, cũng lộ ra một vòng dữ tợn sắc.

	"Chúng ta đi!"

	Không đợi Vương Cường có hành động, sau đó một khắc, hắn liền cùng bên cạnh hắn nam tử trẻ tuổi kia, rời đi bên này.

	"Hắn hẳn là cũng sẽ đi Võ thánh không gian."

	Vương Cường lúc này cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	"Trận chiến đấu tiếp theo, thứ một ngàn ba trăm tổ, Lâm Tu, Vương Cường!"

	"Đối thứ sáu trăm mười tổ! Hoàng Phủ Lâm, Hoàng Phủ thêm!"

	Ừm! ?

	Nghe được giao đấu người danh tự,

	Lâm Tu không khỏi lông mày nhíu lại.

	Hoàng Phủ, cái họ này người vô cùng ít ỏi.

	Để Lâm Tu không khỏi nhớ tới Thần Vực Hoàng Phủ Lân.

	"Sư phó, hai người kia, nghe nói tựa như là người của Thần Vực."

	Vương Cường lúc này cùng Lâm Tu vừa đi bên trên chiến đài đồng thời, một bên lên tiếng nói.

	"Thần Vực a. . ."

	"Thần Vực là một cái phi thường cường đại tổ chức, trải rộng toàn cầu, trong tổ chức Võ thánh cấp võ giả khác cũng không ít."

	Vương Cường coi là Lâm Tu cũng không hiểu rõ Thần Vực, lúc này giải thích nói.

	"Ừm, ta đã biết."

	Theo Lâm Tu đạp vào chiến đài, liền thấy tại chiến đài đối diện, hai cái mặc thống nhất chiến phục võ giả.

	Quả nhiên cùng mình đoán không lầm, lại là Thần Vực võ giả.

	Mà lại đồng dạng là họ Hoàng Phủ.

	Là cùng Hoàng Phủ Lân có quan hệ gì a?

	"Người của Thần Vực, đều họ Hoàng Phủ a."

	Lâm Tu đối Vương Cường nói.

	"Nghe nói bên trong nhân viên cao tầng, bao quát nhân viên cao tầng tử đệ, đều là xuất từ Hoàng Phủ gia tộc."

	Vương Cường nhẹ gật đầu, sau đó lên tiếng nói.

	"Lâm Tu, Vương Cường, ta xem qua các ngươi so tài."

	Hoàng Phủ Lâm ánh mắt quét mắt Vương Cường cùng Lâm Tu một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Các ngươi không phải là đối thủ của chúng ta, cho các ngươi một cái cơ hội, cút đi."

	"Không lăn, liền không có cơ hội."

	Hoàng Phủ thêm lúc này cũng tiếp lấy Hoàng Phủ Lâm lời nói nói.

	Hai người mặc dù cuồng vọng thời khắc, nhưng lại có cuồng vọng vốn liếng.

	Võ Tôn đỉnh giai.

	Lâm Tu dùng phân tích chi ngôn cho nên liếc nhìn, liền có thể cảm thấy bọn hắn thực lực.

	"Vương Cường, ngươi đi xuống đi, trận chiến đấu này, ngươi không cần tham chiến."

	"Vâng, sư phó!"

	Vương Cường, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, trực tiếp nhảy xuống chiến đài.

	"Hắn đây là ý gì! ?"

	Chung quanh võ giả, vào lúc này đều xì xào bàn tán.

	Nhìn xem Vương Cường động tác, đều tràn đầy sự khó hiểu.

	"Các ngươi muốn bỏ quyền?"

	Trọng tài thấy cảnh này, cũng nhíu mày một cái nói.

	"Không."

	Lâm Tu lắc đầu.

	"Dựa theo quy củ, chỉ cần chúng ta đứng tại sau cùng một người là ta, như vậy chúng ta cũng đều tấn cấp, không phải sao."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, kia trọng tài cũng choáng một chút.

	"Ngươi là ai, ngươi muốn một người, khiêu chiến đối diện hai cái?"

	"Không sai."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hiện tại một trăm tiến năm mươi chiến đấu, là thuộc về sau cùng trận chung kết.

	Vị trí địa điểm, cũng là tại ở giữa nhất to lớn trên chiến đài.

	Trên đài thanh âm, truyền tới chung quanh khu vực.

	"Cuồng vọng!"

	"Người này điên rồi đi, đối diện thế nhưng là Thần Vực tới tuổi trẻ tài tuấn."

	"Nhất định phải thua nhất định phải thua."

	"Thật là một cái phế vật, còn muốn một chọi hai, còn không có sống minh bạch đi!"

	". . ."

	Lúc này chung quanh võ giả đều một mảnh xôn xao.

	Không ngoài dự tính, bọn hắn đều cảm thấy Lâm Tu điên rồi.

	"Ha ha ha, ngươi là đến khôi hài a!"

	Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ thêm lúc này cũng phá lên cười.

	Đối với bọn hắn tới nói, Lâm Tu, quả thực là tại khôi hài.

	"Mặc dù trước đó chiến đấu, các ngươi biểu hiện thực lực còn có thể, nhưng là, những cái kia bị các ngươi chiến bại võ giả, cùng chúng ta, cũng không phải một cái cấp bậc."

	Hoàng Phủ thêm cười lạnh nói.

	Ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ trào phúng.

	"Ta biết, cho nên trận đấu này, chỉ có ta đối phó các ngươi."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, vẫn như cũ là rất lạnh nhạt bộ dáng.

	"Trọng tài, vậy thì bắt đầu đi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi ngoại trừ lời nói được lợi hại, chiến đấu, có phải hay không cũng là lợi hại như vậy."

	Hoàng Phủ Lâm lúc này đối trọng tài lên tiếng nói.

	"Tranh tài. . . Bắt đầu!"

	Kia trọng tài nhẹ gật đầu, sau đó liền trực tiếp tuyên bố tranh tài bắt đầu!

	Theo hắn vừa dứt lời, trong nháy mắt này, Hoàng Phủ Lâm, cùng Hoàng Phủ thêm, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Hai người này, đều là nắm lấy chiến đao làm vũ khí.

	Bọn hắn hướng phía Lâm Tu tiến lên trong nháy mắt, trong tay nắm lấy chiến đao, liền trực tiếp lăng không huy vũ bắt đầu!

	Sưu sưu sưu ——

	Từng tiếng tiếng xé gió, từng đạo kinh khủng đao khí trong nháy mắt này tán phát ra.

	Hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Phanh phanh phanh ——

	Lâm Tu hai tay khẽ động, trực tiếp đem những cái kia kinh khủng đao khí cho ngăn cản được.

	"Đi chết đi! ! !"

	Hoàng Phủ Lâm dẫn đầu vọt tới Lâm Tu trước mặt.

	Trong tay nắm lấy chiến đao, trực tiếp từ trên xuống dưới chém vào xuống tới!

	Đương ——

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, một tiếng vang lanh lảnh vang lên.

	Chỉ gặp Lâm Tu trong tay, không biết lúc nào xuất hiện một thanh toàn thân đen nhánh, có nhỏ xíu hỏa hồng sắc nguyên văn trường thương!

	Trường thương thân súng, trực tiếp chặn công kích của hắn.

	Lốp bốp ——

	Mà lại tại thời khắc này, toàn bộ thân súng, tán phát ra đại lượng điện mang.

	Cái này điện mang, trực tiếp truyền tới hắn chiến đao, sau đó bao trùm tại hắn trên thân thể!

	"A! ! !"

	Một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt từ Hoàng Phủ Lâm trong miệng truyền ra.

	Cái này thiểm điện tới quá đột nhiên, để hắn căn bản không có biện pháp ngăn cản!

	"[ trảm không một kích ]! ! !"

	Lúc này Hoàng Phủ thêm từ một bên khác đánh tới.

	Theo hắn gầm lên giận dữ, hắn chém vào tới đạo này, trong nháy mắt huyễn hóa ra tới một thanh khổng lồ lưỡi đao, từ không trung hướng phía Lâm Tu bên kia chém vào quá khứ!

	Lâm Tu nhấc chân đem Hoàng Phủ Lâm đạp bay ra ngoài, thân hình khẽ động, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	"Hoàng Phủ Lâm!"

	Hoàng Phủ thêm không để ý đến Lâm Tu trốn tránh đi nơi nào, hướng Hoàng Phủ Lâm bên kia chạy tới.

	"Không cần đỡ!"

	Hoàng Phủ Lâm hét lớn một tiếng, liền trực tiếp đứng dậy.

	Bởi vì vừa mới tiếp nhận Lâm Tu thả ra lôi điện chi lực, giờ phút này trên tóc của hắn còn toát ra một tia khói trắng.

	Tóc đã tiêu không ít.

	"Liền chút thực lực ấy?"