Chương 394: Tân thi đấu
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Vạn Lâm chờ người lúc này còn không quên mạnh miệng lên tiếng nói.
  
  	Chỉ là hiện ở một bên lên tiếng nói rằng đồng thời, một bên liền bắt đầu rút đi.
  
  	Hiện tại Lâm Tu thực sự là quá mạnh mẽ, lấy mới vừa Lâm Tu biểu hiện ra loại thực lực đó, đừng nói là bọn họ năm cái, coi như là bọn họ toàn bộ lớp, Lâm Tu đều thật là có khả năng chiến thắng đạt được!
  
  	Nhìn bọn họ rời đi, Lâm Tu không khỏi lắc lắc đầu, sau đó ánh mắt hướng phía sau bên kia Lê Bình cùng Trương Ngân chờ người nhìn sang sau khi lên tiếng nói rằng: "Các ngươi không có sao chứ?"
  
  	"Không có gì. . ." Trương Ngân cùng Lê Bình nhất thời lắc lắc đầu lên tiếng nói rằng.
  
  	Bất quá bọn hắn trên gương mặt thoáng có chút vẻ mặt thống khổ nhưng bán đi bọn họ.
  
  	"Các ngươi hay là đi phòng y tế xem một chút đi." Lâm Tu quay về bọn họ lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ngày hôm nay trước hết không muốn luyện tập."
  
  	"Chuyện này. . ." Lê Bình ngẩn người còn muốn nói điều gì thời điểm, Lâm Tu liền lấy không thể từ chối giọng điệu tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Đi."
  
  	"Được rồi." Lê Bình gật gật đầu, rồi cùng bị lôi lôi đỡ lên đến Trương Ngân, đồng thời hướng về trị liệu thất bên kia đi tới.
  
  	"Các ngươi cũng tiếp tục huấn luyện." Nhìn sau khi bọn hắn rời đi, Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút còn lại thập ban người, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	"Phải!"
  
  	"Đúng rồi, Khương Lực, các ngươi không phải đánh thi đấu hữu nghị à? Làm sao ta nghe được bọn họ nói là đấu đối kháng." Lâm Tu lúc này đem Khương Lực kêu lại đây, sau đó quay về hắn lên tiếng nói rằng.
  
  	Nghe được Lâm Tu lời nói, Khương Lực gật gật đầu, sau đó cũng không chút do dự nào trực tiếp lên tiếng nói rằng: "Là ngày hôm trước bắt đầu xuất hiện một Thánh vực học viện thi đấu."
  
  	"Nói dễ nghe một chút là thi đấu hữu nghị mà thôi, có điều những kia lớp người vẫn là rất liều mạng chiến đấu, dù sao ai cũng không muốn thua."
  
  	"Quy tắc là thế nào?" Nghe được Khương Lực lời nói, Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói rằng.
  
  	"Mỗi cái lớp có thể khiêu chiến còn lại chín cái lớp, mỗi cái lớp chiến đấu một lần, có thể chủ động khiêu chiến, hoặc là chờ người khác khiêu chiến, thắng lợi đội ngũ tăng cường một phần, tháng sau số một sau, liền tiến hành kết toán."
  
  	"Điểm nhiều nhất một cái lớp học, thật giống có thể thu được rất phần thưởng phong phú."
  
  	"Thì ra là như vậy." Lâm Tu gật gật đầu.
  
  	"Như vậy chúng ta bây giờ còn có có thể khiêu chiến tám cái lớp quyền lợi, hoặc bị còn lại tám cái lớp khiêu chiến."
  
  	Có điều này rất rõ ràng không công bằng a, nếu như là bình thường chiến đấu, phỏng chừng chính là một tốp số một, dù sao chia lớp thời điểm, chính là dựa theo thành tích tiến hành chia lớp.
  
  	"Tiểu đội trưởng ngươi cũng biết chớ, chuyện này căn bản là là làm một ban thắng lợi chuẩn bị, bằng vào chúng ta mới hí xưng là 'Thi đấu hữu nghị' " Khương Lực bất đắc dĩ lên tiếng nói rằng.
  
  	Lúc bình thường bên dưới, thập ban khẳng định là lót đáy, là nhất định để những người khác lớp thu được điểm, thế nhưng không ai từng nghĩ tới, bọn họ dĩ nhiên thắng một hồi.
  
  	Bảy ban người đương nhiên không cam lòng, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, có thể chắc thắng lớp, chỉ có lớp tám, chín ban, cùng thập ban mà thôi a!
  
  	"Hừm, trước tiên đi huấn luyện đi." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó vỗ vỗ Khương Lực vai lên tiếng nói rằng.
  
  	"Làm một ban chuẩn bị thi đấu sao. . . Thú vị." Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, con mắt không khỏi híp lại.
  
  	"Ngươi lại đang đánh cái gì ý đồ xấu." Vừa lúc đó, một tiếng lành lạnh âm thanh, từ Lâm Tu bên tai truyền tới.
  
  	Nghe được này thanh Lâm Tu trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại, xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt không biết lúc nào đứng tự bên cạnh mình, sau đó đầy vẻ khinh bỉ dáng dấp nhìn mình.
  
  	"Khặc khặc, ta có thể không đánh cái gì ý đồ xấu." Lâm Tu khặc khặc một hồi, có chút lúng túng lên tiếng nói rằng.
  
  	"Con mắt." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Con mắt?" Lâm Tu sững sờ, tựa hồ có chút không rõ vì sao dáng vẻ.
  
  	"Ngươi mỗi lần ở có ý đồ xấu thời điểm, con mắt sẽ nheo lại đến." Lạc Nguyệt trắng Lâm Tu một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Lâm Tu ngẩn ra xem, chuyện này. . . Tựa hồ chính mình đang muốn đối với người nào ra tay thời điểm, thật giống là sẽ có phản ứng như thế này.
  
  	"Ngươi quan sát đến thật cẩn thận." Lâm Tu cảm khái nói, lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó không nhịn được miệng ba hoa nói: "Ngươi nên sẽ không thích ta chứ?"
  
  	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt ngẩn ra, lập tức trường kiếm trong tay, không khỏi phân trần trực tiếp hướng về Lâm Tu nhất thời trên thân thể đâm tới!
  
  	Vèo ——
  
  	Trường kiếm dường như một đạo hàn mang, chỉ lát nữa là phải đâm trúng Lâm Tu thân thể!
  
  	"Mịa nó!" Lâm Tu lúc này cũng phản ứng lại, sau đó cấp tốc trốn nhoáng tới.
  
  	Thế nhưng Lạc Nguyệt nhưng không chút nào đình chỉ trụ động tác trong tay, tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
  
  	Từng tiếng tiếng xé gió không ngừng vang lên.
  
  	Nha đầu này còn đùa thật a!
  
  	Lâm Tu không khỏi thầm mắng một tiếng, thế nhưng thân thể vẫn là không ngừng né tránh lên.
  
  	Lạc Nguyệt da mặt mỏng, Lâm Tu là biết mình mới vừa thật giống kích thích đến nàng.
  
  	"Cũng thật là một đôi tương ái tương sát người a. . ." Khương Lực rất xa nhìn bên kia hai người, không nhịn được tự lẩm bẩm.
  
  	"Tốt rồi được, ta sai rồi, ta sai rồi." Lâm Tu lúc này ngồi trên mặt đất trên, sau đó bất đắc dĩ vẫy vẫy tay lên tiếng nói rằng.
  
  	"Hừ!" Lạc Nguyệt nhìn thấy Lâm Tu một bộ vô lại dáng dấp, nhất thời đem trường kiếm trong tay cho thu về.
  
  	"Chúng ta đi trọng lực thất huấn luyện đi." Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì sau đó quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ừm." Nói rằng huấn luyện, Lạc Nguyệt lúc này cũng nghiêm nghị lên.
  
  	Hai người trực tiếp hướng về phía trước bên kia đi tới, mở ra trọng lực thất cửa lớn.
  
  	Hiện tại ở đây huấn luyện, đối với bọn hắn tới nói ý nghĩa đã cũng không phải quá to lớn, muốn phải tiếp tục lại tiến lên trước một bước, liền cần dựa vào trọng lực thất tiến hành tu luyện.
  
  	Vừa đi vào, Lâm Tu liền đem mình giáo thẻ bỏ vào trong máy móc.
  
  	Chính mình trong thẻ điểm còn có chừng mười vạn, hiện tại cũng không phải cần vì là điểm sự tình lo lắng.
  
  	"Vài lần trọng lực?" Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút bên cạnh Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Gấp mười lần." Lạc Nguyệt thoáng chần chờ một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói,  Lâm Tu cũng không chần chờ, trực tiếp đem trọng lực điều giáo đến gấp mười lần.
  
  	Vừa mới theo : đè xác định bàn phím, Lâm Tu cũng cảm giác được một luồng mạnh mẽ trọng lực truyền tới.
  
  	"V~lều!" Cảm giác được này mạnh mẽ trọng lực Lâm Tu, trong nháy mắt này, trực tiếp đặt mông ngồi ở trên mặt đất.
  
  	Suýt chút nữa cả người đều muốn ngã sấp trên đất trên không lên nổi!
  
  	"Tiểu đội trưởng cùng Lạc Nguyệt dĩ nhiên ở gấp mười lần trọng lực trạng thái tiến hành tu luyện?" Lúc này, ở phía sau những võ giả kia ánh mắt nhìn trọng lực bên ngoài diện biểu hiện 'Thập' chữ, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
  
  	"Vạn Lâm, chúng ta làm sao bây giờ?" Cùng lúc đó, bảy, tám những người kia đang tiếp thu trị liệu đồng thời, một bên không nhịn được lên tiếng nói rằng.
  
  	Chuyện ngày hôm nay, đối với bọn hắn tới nói, thực sự là quá mất mặt.
  
  	Nghe được bên cạnh mình lời của nam tử, Vạn Lâm nắm đấm cũng nắm chặt lên.
  
  	"Đến trường giáo diễn đàn!"