Chương 194: Vây đánh
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Trình Phàm chờ người nghe được Lâm Tu trào phúng giống như lời nói không nói thêm gì, trực tiếp vung lên vũ khí tiếp tục hướng về Lâm Tu trên thân thể chém quá khứ!
 
 	Bốn cái cấp năm võ giả vây công bên dưới, Lâm Tu lông mày cũng không khỏi nhíu chặt lên.
 
 	Trên mặt càng là tràn ngập nghiêm túc vẻ.
 
 	Thực lực của những người này rất mạnh, hơn nữa kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đối phó lên còn (trả lại) đúng là phi thường phiền phức.
 
 	Đáng chết!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lúc này theo Lâm Tu chống đối Trình Phàm chiến đao chém vào tới được công kích thời điểm, nhất thời bùng nổ ra một luồng lực xung kích cực lớn, ánh lửa tung toé đi ra.
 
 	Phốc ——
 
 	Lâm Tu mạnh mẽ chống đỡ này một đạo công kích sau khi, cảm giác ngực một muộn, thân thể trực tiếp lùi về sau vài bộ, một vệt máu tươi liền từ hắn miệng bên chảy ra.
 
 	"Tiểu tử, không sai a, dĩ nhiên ở chúng ta bốn người công kích bên dưới, có thể chống được hiện tại." Những người còn lại ánh mắt nhìn Lâm Tu, rõ ràng lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.
 
 	Phải biết bốn người bọn họ có thể đều là cấp năm võ giả, mà Lâm Tu chỉ là cấp bốn võ giả mà thôi, dĩ nhiên có thể chống đỡ đến hiện tại.
 
 	"Các ngươi đừng động thủ, tiểu tử này mới vừa đâm bị thương ta, liền để cho ta tới kết thúc cái mạng nhỏ của hắn." Nhưng vào lúc này, ở phía sau cái kia nam tử đầu trọc nhấc theo cái kia to lớn dao bầu đi tới, sắc mặt dữ tợn nói rằng.
 
 	Hiện tại hắn bị đâm xuyên bàn tay, vào lúc này đã rõ ràng có thể nhìn thấy vảy kết.
 
 	Hắn hai mắt tràn ngập hung tàn vẻ, nhìn chòng chọc vào bên kia đã bị thương Lâm Tu.
 
 	Hắn muốn mạnh mẽ đem Lâm Tu đầu cho giẫm bạo, mới có thể một tiết mối hận trong lòng!
 
 	"Vết đao, ngươi có thể cẩn thận một chút, tiểu tử này có thể khó đối phó." Nhìn thấy này nam tử đầu trọc đi tới, Trình Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Hừ, một cấp bốn võ giả, ta còn (trả lại) giết không được sao?" Đầu trọc nam trên gương mặt diện dữ tợn đều chen ở cùng nhau, lúc này gằn giọng nói rằng.
 
 	Hắn từng bước một hướng về Lâm Tu bên kia đi đến, tay phải gắt gao nắm chặt ở xem ra rộng rãi phi thường chiến đao.
 
 	Còn lại bốn người phân biệt hiện một vây quanh xu thế đứng chu vi bốn chếch, tựa hồ là vì phòng ngừa Lâm Tu rời đi.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn này chậm rãi tới gần tới được đầu trọc nam không khỏi cau mày.
 
 	Cái tên này cũng là cấp năm võ giả, hơn nữa sức mạnh thuộc tính rất cao, rõ ràng chính là lực lượng hình võ giả.
 
 	Tiếp tục như vậy, chính mình tình cảnh nhất định sẽ nguy hiểm.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	"Tiểu tử, ngươi rất tốt, dĩ nhiên có thể đánh giết ta. . ." Đầu trọc nam liếm nhúc nhích một chút môi, lập tức tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia đi tới đồng thời, đột nhiên một tiếng gào thét: "Thế nhưng ngươi cũng làm tức giận ta! ! !"
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, cả người hắn liền như một con trâu hoang bình thường trùng đâm đến!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Rộng lớn chiến đao đột nhiên vừa bổ, trực tiếp đem Lâm Tu sau lưng cái kia một bức tường đều cho phách nứt ra rồi một lỗ to lớn.
 
 	"Xem ngươi hướng về nơi nào trốn! ! !" Đầu trọc nam khuôn mặt dữ tợn, nhìn Lâm Tu ở né tránh, trái lại càng thêm gây nên hắn săn bắn dục vọng.
 
 	Bàng bạc nguyên lực từ thân thể thả ra ngoài, bao vây lấy toàn bộ chiến đao.
 
 	Theo hắn mỗi một cái chém vào, chu vi kiến trúc trực tiếp bị chém vào phát sinh tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Như vậy không thành vấn đề sao?" Còn lại ba cái cấp năm võ giả lúc này ánh mắt hướng về Trình Phàm bên kia nhìn sang nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì, rất lâu chưa từng thấy như thế thú vị tân sinh, vốn là ta cũng muốn nhiều chơi một hồi, không nghĩ tới các ngươi nhanh như vậy trở về." Trình Phàm lắc lắc đầu, lập tức cười nói.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lượng lớn kiến trúc không ngừng sụp đổ, nam tử đầu trọc sức mạnh thực sự là quá khủng bố, liền trên mặt đất đều bị hắn chiến đao cho chém ra từng đạo từng đạo sâu sắc khe.
 
 	"Quả nhiên là đầu óc đơn giản, tứ chi phát đạt sinh vật." Lâm Tu một bên né tránh một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Toàn lực triển khai lên ( đạp tuyết vô ngân ), lại phối hợp Lâm Tu vốn là cực cường phản ứng thần kinh tốc độ, trong khoảng thời gian ngắn, cái kia đầu trọc nam căn bản đụng chạm không tới Lâm Tu thân thể.
 
 	"Chết đi cho ta! ! ! Ta muốn đem ngươi chém thành thịt mạt! ! !" Nghe được Lâm Tu trào phúng lời nói, đầu trọc nam nhất thời giận dữ lên, hai tay cầm chiến đao điên cuồng bổ tới.
 
 	Lâm Tu?
 
 	Lạc Nguyệt lúc này vốn là ở chỗ này chờ Lâm Tu tới được,
 
 	Có điều quá tốt một quãng thời gian, đều không có phát hiện Lâm Tu bóng người, làm cho nàng đột nhiên cảm giác có điểm không đúng.
 
 	Suy nghĩ một chút, lấy điện thoại ra đến liên hệ Lâm Tu thời điểm, lại phát hiện Lâm Tu thật giống căn bản không có tiếp nghe dáng vẻ.
 
 	Điều này làm cho Lạc Nguyệt đẹp đẽ lông mày cau lại một hồi.
 
 	Lập tức trên điện thoại di động diện ngón tay cấp tốc theo : đè chuyển động, rất nhanh, Lâm Tu vừa gọi điện thoại dãy số thời điểm sản sinh tín hiệu địa chỉ liền bị nàng phiên dịch đi ra.
 
 	Không có nhiều do dự, một bên hướng về Lâm Tu cái hướng kia chạy thời điểm, trường kiếm trong tay không ngừng vung vẩy, lượng lớn Zombie bị nàng chém với dưới kiếm.
 
 	"Mịa nó, đây rốt cuộc là nơi nào. . ." Mà Lê Bình lúc này cũng thân thể run rẩy nhìn chu vi.
 
 	Chung quanh đây đâu đâu cũng có sương mù, tầm nhìn chỉ ở thân thể mình bên cạnh, hơi hơi xa một chút, chính là trắng xóa một mảnh, căn bản thấy không rõ lắm.
 
 	Ở loại này địa phương quỷ quái, mắt thường tác dụng rõ ràng giảm xuống nhiều vô số, chỉ có thể dựa vào bản năng cảm giác đến lẩn tránh nguy hiểm.
 
 	Lê Bình lúc này nín thở, sau đó chậm rãi hướng về phía trước cất bước.
 
 	Ngay ở chỗ rẽ ra, hắn rõ ràng nghe được một tiếng 'Bộp bộp bộp' tiếng vang.
 
 	Âm thanh tuy rằng phi thường nhẹ nhàng, thế nhưng ở hắn hết sức chăm chú bên dưới, vẫn là có thể rõ ràng nghe rõ ràng.
 
 	Lê Bình hít vào một hơi thật sâu, sau đó đem trong tay chiến đao nắm chặt lên, dựa vào vách tường, chậm rãi hướng về phía trước tiến lên.
 
 	Liền ở giây tiếp theo, theo thân hình của hắn đột nhiên nhất chuyển, vung lên chiến đao, liền hướng bên kia bổ tới!
 
 	Đi chết đi! ! !
 
 	Làm ——
 
 	Vừa lúc đó, chiến đao thật giống cùng cái gì kim loại chạm đụng vào nhau, phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	"Chờ đã, Lê Bình! ?" Ngay ở Lê Bình kinh hãi đến biến sắc thời điểm, liền nghe đến một tiếng thanh âm quen thuộc.
 
 	Nhìn kỹ, này không phải là Trương Ngân còn có Khương Lực à! ?
 
 	Đều thấy rõ đối phương khuôn mặt sau khi, mấy người này sắc mặt nhất thời trở nên kinh hỉ lên.
 
 	"Mịa nó, ngươi doạ chết ta rồi, ta còn tưởng rằng là Zombie a." Khương Lực thở phào nhẹ nhõm nói rằng.
 
 	"Ta cũng không phải như vậy nghĩ tới mà. . ." Lê Bình vỗ vỗ chính mình ngực, vừa rõ ràng bị dọa đến có chút không nhẹ.
 
 	"Đúng rồi, ngươi có nhìn thấy Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt à?" Trương Ngân ánh mắt hướng về bốn phía nhìn một chút, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa hắn có thể tìm tới Khương Lực cũng là trùng hợp bên dưới gặp phải.
 
 	"Không có, ta vẫn đang tìm ngươi môn, cũng là hiện tại mới tìm được." Lê Bình lắc lắc đầu, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa cũng không biết vì sao đột nhiên mọi người liền thất tán, đem hắn sợ đến quá chừng.
 
 	"Đáng chết, điện thoại di động thông tin có thể sử dụng, thế nhưng quên tồn Lâm Tu dãy số." Trương Ngân có chút hối hận lên tiếng nói.
 
 	Dù sao vừa mới bắt đầu vẫn cùng nhau, cũng không có nghĩ nhiều như thế.
 
 	"Chúng ta đi phía trước xem một chút đi, này hướng dẫn địa đồ cũng có chút không đúng, hoàn cảnh chung quanh đều bị phá hỏng quá, cùng trước địa đồ hoàn toàn khác nhau."