Chương 312: Tỉnh lại Lạc Nguyệt
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu có chút kỳ quái nhìn một chút Lạc Hóa Thiên, sau đó ánh mắt hướng về ở bên cạnh Lạc Nguyệt nhìn sang.
 
 	Tựa hồ là bởi vì hấp thu Băng Liên Hỏa năng lượng duyên cớ, lúc này Lạc Nguyệt trạng thái, xem ra tựa hồ có chút kỳ quái.
 
 	Trên thân thể của nàng có nhàn nhạt khói trắng xuất hiện, hơn nữa ở trong chớp nhoáng này, Lâm Tu còn (trả lại) có thể thấy rõ ràng, nàng trên da tựa hồ cũng bao trùm lên một tầng mỏng manh băng thoải mái như thế.
 
 	Chuyện này. . . Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	"Không cần để ý nàng." Ngay ở Lâm Tu kinh ngạc thời điểm, Lạc Hóa Thiên cũng đi tới, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Tựa hồ là biết Lâm Tu suy nghĩ trong lòng giống như vậy, lúc này Lạc Hóa Thiên tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Nàng hiện tại chính đang hấp thu Băng Liên Hỏa năng lượng, sẽ không có chuyện gì."
 
 	Nghe được lời nói của hắn Lâm Tu cũng gật gật đầu, sau đó cũng ngồi ở bên cạnh.
 
 	Mới vừa ngồi trên mặt đất trên trong nháy mắt, Lâm Tu liền cảm giác toàn thân sức mạnh đều giống như bị rút khô giống như vậy, ở trong chớp nhoáng này, một chút khí lực cũng không có.
 
 	( nổi giận ) thời gian vừa mới qua đi, hiện tại Lâm Tu cảm giác được quá mệt mỏi, cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, liền vận chuyển ( tu luyện thuật ), sau đó hấp thu không khí chung quanh năng lượng.
 
 	Để Lâm Tu cảm giác kinh ngạc chính là, này không khí chung quanh bên trong năng lượng, tựa hồ phi thường đầy đủ dáng vẻ, để Lâm Tu cảm giác được phi thường thoải mái.
 
 	Cổn Cổn từ Lâm Tu sau lưng ba lô bên kia vừa định muốn bò ra ngoài, có điều tựa hồ phát hiện ở Lâm Tu phía trước bên kia Lạc Hóa Thiên bóng người, nhất thời liền rụt về Lâm Tu trong túi đeo lưng.
 
 	"Thực sự là một thú vị tiểu tử. . ." Lạc Hóa Thiên ngồi ở mặt khác một bên, kéo cằm của chính mình, ánh mắt nhìn Lâm Tu, liếm nhúc nhích một chút môi lên tiếng nói rằng.
 
 	Có điều hiện tại còn chưa đủ mạnh, phải đợi hắn lại trưởng thành, như vậy mới chơi vui. . .
 
 	Lâm Tu lúc này cảm giác mình thật giống bị người nhìn chằm chằm dáng vẻ, có loại tê cả da đầu cảm giác, mở mắt ra vừa nhìn, liền nhìn thấy ngồi ở đối diện Lạc Hóa Thiên.
 
 	Lúc này Lạc Hóa Thiên nhìn thấy Lâm Tu nhìn lại, nhất thời lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	Lâm Tu cảm giác toàn thân lạnh lẽo, thân thể đều lấy run cầm cập một hồi, cái tên này, thấy thế nào lên lại như là một gay như thế?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu đều cảm giác có chút buồn nôn, sau đó mau mau nhắm mắt lại, tiếp theo sau đó vận chuyển ( tu luyện thuật ) lên.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh, đã đến xế chiều lúc, lúc này sắc trời cũng chậm chậm bắt đầu trở nên có chút tối lại.
 
 	"Hô "
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, lúc này mở mắt ra, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt vẫn là nằm ở ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất trên dáng vẻ.
 
 	Cho dù ở hiện tại, nàng đều giống như chưa hề hoàn toàn hấp thu đi cái kia Băng Liên Hỏa dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu ánh mắt còn (trả lại) có thể thấy rõ ràng, ở Lạc Nguyệt chu vi trên mặt đất những kia cỏ dại, hiện tại đều bao trùm lên băng thoải mái.
 
 	Trên thân thể của nàng, vẫn có cuồn cuộn không ngừng hơi lạnh truyền ra ngoài.
 
 	Có điều vào lúc này Lạc Hóa Thiên bóng người, thật giống đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Cái tên này đi nơi nào?
 
 	Lâm Tu còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, trong nháy mắt này, rõ ràng phát hiện, Lạc Nguyệt thân thể, thật giống ở bắt đầu run rẩy.
 
 	"Lạc Nguyệt?" Thấy cảnh này, Lâm Tu kinh ngạc đồng thời, mau mau quay về Lạc Nguyệt hô.
 
 	Có điều Lạc Nguyệt vẫn là nhắm chặt hai mắt, thế nhưng đẹp đẽ lông mày đã cau lại lên.
 
 	"Lạc Nguyệt, làm sao?"
 
 	Nàng này một phản thường tình hình để Lâm Tu cảm giác rất là kinh dị, lúc này tiếp tục lên tiếng nói rằng đồng thời, tay mới vừa hướng về bả vai nàng trên đưa tới, muốn tỉnh lại nàng thời điểm, Lâm Tu cũng cảm giác được toàn thân truyền đến một luồng kịch liệt hàn khí.
 
 	Lâm Tu tay, ở trong chớp nhoáng này đều bao trùm lên một tầng mỏng manh sương lạnh!
 
 	Đông, có chút liền xương đều phải bị đóng băng bình thường cảm giác!
 
 	Lâm Tu theo bản năng thu tay về, trên tay bao trùm những kia băng sương, mới chậm rãi
 
 	Hơn nữa Lạc Nguyệt môi rõ ràng cũng có nhàn nhạt khói trắng phun ra, cả người khẽ run, tựa hồ thừa không chịu được này sương hàn khí như thế.
 
 	Làm sao bây giờ? !
 
 	Lâm Tu phát hiện tình cảnh này, cũng không khỏi có chút sốt ruột lên.
 
 	Hiện tại chính mình căn bản không có cách nào tới gần Lạc Nguyệt, một tới gần Lạc Nguyệt, thân thể đều bị những kia băng hàn khí làm cho thật giống liền thân thể của chính mình đều phải cho đóng băng bình thường.
 
 	Băng Liên Hỏa. . . Có thể hay không sợ hỏa liên hỏa?
 
 	Lâm Tu lúc này đột nhiên nghĩ đến này, nhất thời chần chờ lên.
 
 	Này hai loại đều là như là liên hỏa bình thường hỏa diễm, nên có tương tự chỗ đi.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu vươn tay phải ra đến, trên thân thể nguyên lực, chậm rãi bắt đầu bộc phát ra, sau đó toàn bộ đều tới lòng bàn tay của chính mình ở trong hội tụ tới.
 
 	Lâm Tu hai mắt ở trong tròng mắt đột nhiên thu rụt lại, trong nháy mắt này, trong tay chỉ một thoáng liền bắn ra một đám lửa đi ra!
 
 	Hỏa diễm như hồng liên, không khí chung quanh, tựa hồ bởi vì Hồng Liên chi hỏa xuất hiện, đều trở nên nóng rực cực kỳ.
 
 	Vốn là từ Lạc Nguyệt trên thân thể tản mát ra những kia khí âm hàn, trong nháy mắt này, bắt đầu chậm rãi biến mất không còn tăm hơi
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này đều không khỏi kinh ngạc một hồi, này Hồng Liên chi hỏa. . . Còn (trả lại) thật sự có dùng?
 
 	Thân thể ban đầu tựa hồ đang run cầm cập ở trong Lạc Nguyệt,  hiện tại thân thể thật giống chậm rãi bắt đầu đình chỉ run rẩy.
 
 	Bởi vì hồng liên hỏa ở bên cạnh nàng xuất hiện, đem chu vi khu vực đều làm cho ấm áp lên, hiện tại Lạc Nguyệt vẻ mặt đều biến được rồi một điểm.
 
 	Lâm Tu ngồi ở nàng bên cạnh trong tay hồng liên hỏa duy trì phóng thích trạng thái, ở bên cạnh ôn hòa Lạc Nguyệt thân thể.
 
 	Có điều đây đối với Lâm Tu nguyên lực tiêu hao cũng là phi thường nhanh.
 
 	Vì duy trì trạng thái như thế này, Lâm Tu lúc này đem trong túi đeo lưng dị tinh đều đổ ra, một bên hấp thu dị tinh năng lượng, một bên phóng thích Hồng Liên chi hỏa.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đến vào buổi tối, Lâm Tu rốt cục không kiên trì được, thân thể trực tiếp nằm ngã trên mặt đất từng ngụm từng ngụm hô hấp.
 
 	Chuyện này thực sự là quá mệt mỏi, duy trì dùng nguyên lực biến ảo ra Hồng Liên chi hỏa trạng thái, cũng quá khủng bố.
 
 	Ở Lâm Tu chu vi, đã có lượng lớn đã biến thành trong suốt tảng đá bình thường tinh thạch.
 
 	Này tràn đầy một ba lô dị tinh, hiện tại đã bị Lâm Tu toàn bộ đều cho hấp thu xong tất.
 
 	Ngay ở Lâm Tu thở hồng hộc thời điểm, Lâm Tu thật giống cảm giác được cái gì, sau đó xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt không biết lúc nào đã tỉnh táo lại, hiện tại chính mở mắt nhìn mình dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu trên gương mặt lộ ra một vệt thần sắc mừng rỡ, sau đó trực tiếp ngồi dậy đến, quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng: "Ngươi tỉnh rồi?"
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, hiện tại Lạc Nguyệt vẻ mặt xem ra tựa hồ cũng không phải rất tốt, vốn là khá là bạch gò má, bây giờ nhìn lên càng là trắng xám.
 
 	Hiện tại từ Lạc Nguyệt trên thân thể, đều giống như có nhàn nhạt hàn khí truyền tới, để Lâm Tu cảm giác có chút lạnh lẽo cảm giác.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu, trong ánh mắt tựa hồ ít có mang theo một tia nhu hòa vẻ, có điều rất nhanh liền lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Chần chờ một chút, sau đó vẫn là thấp giọng nói rằng:
 
 	"Cảm tạ."