Chương 599: Mục tiêu, Thiên Không Thành! 

	"Làm sao không tầm thường rồi?"

	Lâm Tu lúc này hiếu kì lên tiếng nói.

	"Đây chính là sao băng ngọc thạch rèn đúc mà thành, tại tu luyện thời điểm, có thể có tăng lên tốc độ tu luyện tác dụng, hơn nữa còn có thể chính khí thanh tâm, là một kiện bảo vật cũng không đủ quá đáng."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này chậm rãi mà đàm đạo.

	"Lợi hại như vậy... ?"

	Lâm Tu nghe được Bách Lý Hạo Linh thanh âm, cũng không khỏi đến kinh ngạc lên.

	Mình đeo ngọc bội, Lâm Tu xác thực cảm giác vô cùng dễ chịu, như thế thật.

	"Đương nhiên, thứ này hiện tại xem như có tiền mà không mua được, thị giá trị có thể so sánh cửu giai dị tinh."

	Bách Lý Hạo Linh nhẹ gật đầu nói.

	Nghe được lời của nàng, Lâm Tu càng là kinh ngạc, lúc này nghĩ đến Lạc Nguyệt, không nghĩ tới, nàng lại đem ngọc bội kia đưa cho mình.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu ánh mắt không khỏi trở nên nhu hòa.

	"Như vậy... Muốn hay không bán cho sư phụ ta à?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này giải thích xong về sau, sau đó đối Lâm Tu nói.

	"Ta liền biết ngươi đánh cái chủ ý này."

	Lâm Tu không khỏi cười mắng.

	"Hắc hắc hắc."

	Thời gian rất nhanh đã đến trưa ngày thứ hai, lần nữa đi tới dự thi hội quán bên kia thời điểm, Lâm Tu liền phát hiện hôm qua mình tạo thành phá hư, hiện tại đã toàn bộ đều được chữa trị.

	Chung quanh cũng không có thấy có cái khác võ giả xuất hiện, đoán chừng bây giờ không phải là tại nằm bệnh viện, chính là trở về mình học viện.

	Dù sao hôm qua Lâm Tu vẩy một cái bọn hắn toàn bộ người, đem bọn hắn đều cho đánh bại, đây tuyệt đối là sỉ nhục a.

	Hiện tại ai còn dám tới bên này tìm không thoải mái.

	"Các ngươi đã tới?"

	Lâm Tu bọn người vừa mới tiến đến bên này không lâu, liền có thể thấy rõ ràng Võ Thiên sẽ mọc ra hiện tại phía trước bên kia.

	Mà lại ở xung quanh hắn còn có mấy tên nhân viên công tác.

	"Ừm, hiện tại có thể đi?"

	Lâm Tu đi tới, sau đó nhàn nhạt cười nói.

	"Đương nhiên."

	Võ Thiên hội trưởng nhẹ gật đầu, sau đó từ trong túi sách của mình mặt đem từng trương đặc chế tấm thẻ đem ra.

	"Đây là sau khi tấn cấp Thiên Không Thành dự thi thẻ, hơn nữa là tiến vào Thiên Không Thành giấy thông hành."

	Võ Thiên hội trưởng lúc này đem những này giấy thông hành đem ra, sau đó phân biệt đưa cho Lâm Tu bọn người.

	Lâm Tu nắm tay bên trong cái này một trương thật mỏng, nhưng lại phi thường cứng rắn tấm thẻ, con mắt không khỏi híp lại.

	Thiên Không Thành, mình rốt cuộc đã tới.

	"Phi thuyền lập tức liền muốn tới, từ nơi này đi Thiên Không Thành, vẫn có chút khoảng cách, các ngươi trước tiên có thể ở trên phi thuyền phòng nghỉ tiến hành nghỉ ngơi, sáng ngày mốt, chúng ta Hoa Hạ khu đấu vòng loại liền chính thức bắt đầu."

	Võ Thiên hội trưởng ánh mắt nhìn xem Lâm Tu đám người nói.

	"Ngươi tiểu tử này đem chúng ta thi đấu khu toàn bộ đội ngũ đều đào thải, ngươi cũng không nhường một chút ta thất vọng a, không phải có thể thật mất thể diện."

	Võ Thiên hội trưởng lúc này không khỏi cảm khái nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu cười cười, cái khác thi đấu khu người dự thi Lâm Tu cũng không sợ, hắn hiện tại có chút lo lắng chính là, Thiên Không Thành những cái kia đội ngũ thực lực.

	Bất quá Lâm Tu cũng không có e ngại, có chỉ là hưng phấn mà thôi, cùng mạnh hơn chính mình võ giả chiến đấu loại kia cảm giác hưng phấn.

	"Hoa Hạ khu thứ nhất, chúng ta dự định."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng khẩu khí rất lớn nói.

	"Tốt, phi thuyền tới, chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió." Võ Thiên lúc này cũng cười ha hả nói.

	Ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền thấy ở bên ngoài rộng lớn đình viện chỗ, liền có thể thấy rõ ràng một khung to lớn phi thuyền đã ngay tại chậm rãi giảm xuống.

	"Thiên Không thành..." Âu Dương Hàng lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó tự lầm bầm bộ dáng.

	"Làm sao vậy, sợ hãi?"

	Lâm Tu lúc này nhìn một chút Âu Dương Hàng, sau đó cười một cái nói.

	"Ha ha, ta Âu Dương gia tộc người sẽ biết sợ?"

	Âu Dương Hàng lúc này cười lạnh một tiếng, tựa hồ đang vì mình tăng thêm lòng dũng cảm đồng dạng dáng vẻ.

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu lúc này tựa hồ cũng có chút khẩn trương, mặc dù bọn hắn thực lực đã đến có thể tiến vào Thánh Vực học viện tiêu chuẩn, nhưng là bọn hắn thật đúng là không có chính thức đặt chân qua Thiên Không thành.

	Mà lại lần này võ giả đại hội, có thể nói là toàn thế giới võ giả thịnh yến, từng cái địa khu thiên tài võ giả đều sẽ tham gia, tuyệt đối là không thể phớt lờ.

	"Thật không biết các ngươi khẩn trương cái gì, cái chỗ chết tiệt này ta đều đi qua đã không biết bao nhiêu lần, cũng liền như thế." Trăm hạo linh nhếch miệng, tựa hồ có chút chẳng đáng dáng vẻ.

	"Chúng ta... Có biết hay không a?"

	Võ Thiên hội trưởng lúc này ánh mắt quan sát một chút Bách Lý Hạo Linh, luôn cảm giác Bách Lý Hạo Linh mình giống như nhận biết dáng vẻ.

	Đặc biệt là Bách Lý Hạo Linh ngữ khí, đặc biệt giống như là võ giả liên minh cao tầng bên trong một người.

	"Nhận biết? Ai cùng ngươi lão đầu tử này nhận biết." Bách Lý Hạo Linh nghe được Võ Thiên lời của hội trưởng, lập tức lên tiếng nói.

	Sau đó trực tiếp cũng không quay đầu lại hướng phi thuyền bên kia đi đến.

	"Ngươi làm sao nói chuyện..." Một cái nhân viên công tác nghe được Bách Lý Hạo Linh phách lối lời nói, lập tức có chút nhịn không được.

	"Được rồi." Võ Thiên hội trưởng lắc đầu, nhìn xem Bách Lý Hạo Linh bóng lưng, hắn vẫn là cảm giác có chút quen thuộc dáng vẻ.

	Nhưng là trong ấn tượng giống như lại không có gặp qua Bách Lý Hạo Linh, tại sao có thể có loại cảm giác này?

	"Hô, nguy hiểm thật, kém chút bị gia hỏa này cho nhận ra."

	Đi đến phi thuyền bên kia Bách Lý Hạo Linh, không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	"Ngươi thế nào?"

	Lâm Tu nhìn thấy Bách Lý Hạo Linh tựa hồ có chút kỳ quái bộ dáng, Lâm Tu không khỏi lên tiếng nói.

	"Không có việc gì, chúng ta đi nhanh đi."

	Bách Lý Hạo Linh lắc đầu nói.

	Cái này phi thuyền rất lớn, không gian bên trong cũng vô cùng khoảng không, mà lại nhìn kỹ, liền có thể phát hiện trong đại sảnh còn có rất nhiều binh khí, tựa như là một cái rộng lớn phòng luyện công đồng dạng.

	Võ Thiên hội trưởng lúc này cũng đi lên phi thuyền, lần này hắn là muốn đích thân dẫn theo Lâm Tu bọn người đi Thiên Không Thành.

	"Muốn đến Thiên Không Thành, cũng đã là lúc buổi tối, các ngươi hiện tại trước tiên có thể đi gian phòng nghỉ ngơi, hoặc là tại phòng khách này bên trong luyện tập cũng có thể." Võ Thiên hội trưởng nhìn xem Lâm Tu đám người nói.

	"Nghỉ ngơi cái gì, các ngươi đều tới, ta trước cho các ngươi huấn luyện một chút."

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt quét một vòng Lâm Tu bọn người, sau đó hai tay chống nạnh, tựa hồ rất có khí thế lên tiếng nói.

	Bất quá chiều cao của nàng không cao,  lúc này nhìn có chút buồn cười dáng vẻ.

	Rầm rập ——

	Lúc này phi thuyền đã bắt đầu bay lên, ngoại trừ vừa thời điểm cất cánh có chút lay động bên ngoài, đằng sau đều trở nên tương đương bình ổn.

	Bách Lý Hạo Linh lúc này đã bắt đầu giảng giải kinh nghiệm chiến đấu, lúc đầu Lâm Tu chỉ là tùy tiện nghe một chút, nhưng là theo Bách Lý Hạo Linh giảng giải, Lâm Tu phát hiện nàng thật là đối nhiều người chiến đấu có phi thường lợi hại kiến giải, để Lâm Tu cũng không khỏi đến kinh ngạc.

	Một buổi chiều, ngay tại phòng khách này bên trong luyện tập vượt qua.

	Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, huấn luyện đến trưa, lúc này nhắm mắt nghỉ ngơi Lâm Tu, cũng cảm giác được phi thuyền đung đưa kịch liệt một chút.

	"Thế nào?"

	"Thiên Không Thành, đến."

	:,,! !