Chương 596: Nội tình! ?

	Công việc kia nhân viên lúc này mở to hai mắt, nhìn xem Lâm Tu lấy ra kia một chồng dự thi thẻ, đầy mắt đều là không thể tin thần sắc.

	"Ngươi. . ."

	"Ta đem bọn hắn toàn bộ đều cho đào thải."

	Lâm Tu đứng tại trước mặt, tiếp tục lên tiếng nói.

	Đây không phải là thật đi. . .

	Công việc kia nhân viên lúc này vuốt vuốt ánh mắt của mình, nhận lấy Lâm Tu trong tay kia một chồng dự thi thẻ, hai mắt ở trong vẫn như cũ là tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	"Ngươi đến cùng là. . . Làm sao làm được?"

	Công việc này nhân viên nhìn xem Lâm Tu, sau đó ám nuốt ngụm nước miếng nói.

	Đây quả thực là quá giật, hắn chưa từng có gặp được khoa trương như vậy sự tình.

	Một người đem kia mấy chục tên võ giả đều giải quyết rơi mất sao?

	"Dùng nắm đấm."

	Lâm Tu cười nhạt một tiếng, sau đó trực tiếp hướng mặt trước bên kia đi đến.

	"Này làm sao báo cáo nhanh cho phía trên a. . ."

	Công việc này nhân viên nhìn xem Lâm Tu rời đi bóng lưng, lúc này mặt mũi tràn đầy mướp đắng tướng.

	"Ra! Ra!"

	Cùng lúc đó, ở bên kia chờ đợi những cái kia võ giả, lúc này ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy ngay tại đi qua bên này Lâm Tu.

	"Ngươi làm sao nhanh như vậy ra rồi?"

	Âu Dương Hàng nhìn xem đi tới Lâm Tu, lúc này mở to hai mắt nhìn, đầy mắt đều là không thể tin thần sắc.

	"Giải quyết liền trở lại a."

	Lâm Tu giang tay ra nói.

	Còn lại những học viện kia học sinh, lúc này cũng phi thường tò mò nhìn xem đi tới Lâm Tu.

	Bởi vì này thời gian còn chưa kết thúc, Lâm Tu làm sao lại ra đây?

	Độ khó bị đào thải rồi?

	"Ngươi. . . Bị đào thải rồi?" Âu Dương Hàng nghĩ đến một cái khả năng,

	Lập tức khẩn trương lên tiếng nói.

	"Ngươi cho rằng có khả năng sao?"

	Lâm Tu lúc này dở khóc dở cười lên tiếng nói.

	Hiện tại đối với mình tới nói, những cái kia võ giả, căn bản chính là có thể đánh bại dễ dàng tồn tại.

	"Chậc chậc, tiểu tử, xem ra ngươi bị đào thải a! Thật đáng tiếc, coi như các ngươi thắng chúng ta lại như thế nào, cuối cùng ngươi còn không phải không thể tấn cấp."

	Triệu Khiêm tại cách đó không xa nhìn xem trở về Lâm Tu, lập tức cười trào phúng nói.

	Chung quanh một chút võ giả nghe được Triệu Khiêm lời nói, cũng coi là Lâm Tu là bị dẫn đầu đào thải, lúc này cũng một bộ chế giễu nhìn xem Lâm Tu.

	"Tốc độ vẫn rất nhanh a."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này uống vào cà phê, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, hai mắt ở trong lộ ra một vòng tán dương thần sắc.

	"Ngươi thật thắng?" Âu Dương Hàng lần nữa không thể tin lên tiếng nói.

	"Đương nhiên." Lâm Tu nhàn nhạt cười nói.

	"Có thể tấn cấp, chỉ có chúng ta."

	"Tốt!"

	Nghe được Lâm Tu chắc chắn như thế lời nói, Âu Dương Hàng cũng biết Lâm Tu không phải nói đùa, lúc này cũng cuồng hỉ nói.

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu đang kinh hỉ đồng thời, hai mắt ở trong cũng tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Những người kia, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đào thải sao?

	Nếu thật là dạng này, kia Lâm Tu thực lực, cũng quá kinh khủng đi.

	Ngay tại những cái kia võ giả đều đang cười nhạo nhìn xem Lâm Tu thời điểm, trước đó công việc kia nhân viên đã lần nữa ra.

	Hắn ánh mắt tìm chung quanh một chút, nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh, nghĩ đến chuyện mới vừa rồi cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

	Tại trên rừng rậm có giám sát quay chụp máy bay không người lái, tra xét vừa mới thu hình lại về sau, càng làm cho công việc này nhân viên kinh hãi.

	Xác thực cùng Lâm Tu nói, những cái kia võ giả, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh bại rơi.

	Hơn nữa còn là dùng tuyệt đối thực lực, để bọn hắn không hề có lực hoàn thủ đánh bại.

	Thực lực này, thật sự là quá kinh khủng.

	"Hiện tại tuyên bố, tấn cấp học viện."

	Nhân viên công tác lúc này ánh mắt nhìn một chút chung quanh những học sinh kia, lúc này hít vào một hơi thật sâu, sau đó lên tiếng nói.

	"Hiện tại liền tuyên bố?"

	"Lúc này mới qua không đủ một giờ a? Làm sao lại nhanh như vậy ra kết quả?"

	"Đúng a, chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . ."

	Chung quanh võ giả nghe được công việc này nhân viên lời nói, lúc này cũng đều vô cùng kinh ngạc lên.

	"Lần này tấn cấp học viện có. . ."

	Mặc dù bọn hắn rất nghi hoặc, nhưng là nghe được công việc này nhân viên tuyên bố, lúc này đều tập trung tinh thần.

	"Thánh Vực học viện."

	Nhân viên công tác ánh mắt lườm Lâm Tu bên kia một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Thánh Vực học viện?

	Nghe được bốn chữ này ngữ, những này võ giả cũng không khỏi đến kinh hãi.

	Bởi vì bọn hắn biết Lâm Tu là đại biểu Thánh Vực học viện tham gia cướp đoạt thi đấu, nhưng là Lâm Tu hiện tại nhanh như vậy ra, không phải là bởi vì bị đào thải sao?

	Thế nào lại là Thánh Vực học viện tấn cấp?

	"Còn có đây này?"

	Công việc này nhân viên nói Thánh Vực học viện về sau, liền không có lại tuyên bố học viện khác, nghe nói như thế ngữ, chung quanh một chút võ giả lúc này nhịn không được lên tiếng bắt đầu.

	"Không có."

	Nhân viên công tác ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, sau đó trầm mặc một chút rồi nói ra.

	"Cái này sao có thể!"

	Hắn lời mới vừa nói ra miệng, chung quanh võ giả giật mình một chút, lập tức kịp phản ứng về sau, đều không thể tin lên tiếng nói.

	"Hắn đánh bại tất cả người dự thi, cướp đoạt tất cả dự thi thẻ."

	Nhân viên công tác chỉ vào Lâm Tu nói.

	Nếu như không phải tận mắt thấy những cái kia thu hình lại, liền ngay cả chính hắn cũng không tin, Lâm Tu vậy mà một người đem toàn bộ dự thi thẻ đều cho tranh đoạt.

	Cái này tại nguyên lai trước đó, đều là không dám tưởng tượng sự tình.

	"Cái gì! ?"

	"Không có khả năng! Đây là nội tình! Đây tuyệt đối là nội tình!"

	Triệu Khiêm lúc này sắc mặt đại biến, sau đó lớn tiếng quát ầm lên.

	Hắn vừa mới còn chế giễu Lâm Tu bị đào thải, nhưng là sự tình lại đảo ngược đến như vậy triệt để, để hắn căn bản không thể tin được.

	Không chỉ là hắn, còn lại võ giả lúc này cũng nghe đến Triệu Khiêm gào thét về sau, cũng lớn tiếng hô lên.

	Toàn bộ tràng diện, giống như trong nháy mắt không kiểm soát.

	"Nếu như các ngươi không tin, có thể nhìn xem cái này thu hình lại."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ một bên khác truyền tới.

	"Vũ lão sư!"

	Công việc kia nhân viên nghe được thanh âm này, quay người sau đằng sau bên kia nhìn sang, liền thấy một cái giữ lại thật dài tóc trắng lão giả đi tới.

	"Ừm."

	Lão giả đối công việc này nhân viên nhẹ gật đầu, sau đó trong tay cầm một cái chốt mở nhấn một chút, lập tức ở phía trước bên kia trên vách tường, xuất hiện hình chiếu.

	"Lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, ta là võ giả liên minh Nam Dương thành phân hội hội trưởng, Võ Thiên."

	Lão giả tóc trắng ánh mắt quét một vòng mọi người chung quanh, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, chung quanh những cái kia võ giả lập tức yên tĩnh trở lại.

	Bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, từ trên người lão giả này truyền đến cực mạnh cảm giác áp bách.

	Võ giả liên minh phân hội hội trưởng!

	Thực lực không cần nghĩ đều biết là phi thường kinh khủng!

	"Trước không cần kích động như vậy, nhìn giám đập video về sau, các ngươi liền biết giải vừa mới phát sinh hết thảy."

	Lão giả sờ lên chòm râu của mình, sau đó vừa cười vừa nói.

	Bởi vì hắn xuất hiện, những cái kia võ giả lúc này cũng không dám nói lung tung cái gì, ánh mắt hướng trên vách tường hình chiếu che đậy bên trên nhìn sang, liền thấy nắm lấy trường thương đi vào trong rừng rậm Lâm Tu thân ảnh.

	"Đáng chết! Bọn gia hỏa này vậy mà làm phục kích?"