Chương 210: Cướp giật thành công!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Làm sao bây giờ? Chuẩn bị cướp?" Lâm Tu ánh mắt nhìn bên kia lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện ở bên kia hỗn loạn tưng bừng, mỗi người đều muốn tiếp cận bên kia, muốn đem cái kia dị tinh cho cướp giật đi.
 
 	Thế nhưng mỗi người đều vừa muốn tiếp xúc được cái kia dị tinh thời điểm, liền bị những võ giả khác cho đánh chết.
 
 	Những kia liên minh quân người cũng cầm khủng bố súng laser hướng về bên kia điên cuồng xạ kích quá khứ.
 
 	Toàn bộ mặt đất bị tia laser còn có những kia khủng bố võ kỹ, tàn phá phi thường rách nát.
 
 	"Chuẩn bị bắt đầu rồi." Cùng lúc đó, ở trong bóng tối bên kia Trác Khải Tinh nhìn tình cảnh này khóe miệng kiều lên.
 
 	Sau đó từ chính mình trong lòng móc ra một kỳ quái phảng phất bom thứ tầm thường.
 
 	"Đây là. . ." Đi theo Trác Khải Tinh bên kia La Tiểu Thất bọn họ, thấy cảnh này tựa hồ có chút bộ dáng giật mình.
 
 	"Mới nhất nghiên cứu khoa học thành quả, ma túy bom khói, ở ba giây bên trong bên trong, vật này liền thả ra ngoài yên vụ, sẽ bao trùm toàn bộ khu vực, hơn nữa này yên vụ sẽ có trí người ma túy hiệu quả."
 
 	"Mặc dù đối với với cấp cao võ giả không có như vậy hữu dụng, thế nhưng cho dù là một giây đồng hồ ma túy hiệu quả, cũng đầy đủ." Trác Khải Tinh nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Các ngươi có thể đi trước."
 
 	Lúc này theo hắn vừa dứt lời, ở một khắc tiếp theo, Trác Khải Tinh bóng người liền hướng bên kia vọt tới, sau đó đem trên tay cái kia ma túy bom khói trực tiếp ném tới!
 
 	"Cút!" Chu vi bên kia có thể đều là cấp cao võ giả, nhìn thấy cái kia bay đến nếu như bom thứ tầm thường, ánh mắt của bọn họ biến đổi, lập tức lớn tiếng hống một tiếng, liền muốn đem vật này đạp bay đi.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, vật này vẫn không có tới gần bọn họ, trên không trung thời điểm liền trong nháy mắt nổ tung rơi mất.
 
 	Chỉ một thoáng, một luồng dày đặc màu trắng tro bụi rải rác ở toàn bộ khu vực! ! !
 
 	Lượng lớn sương mù màu trắng phảng phất đem chung quanh đây khu vực trong nháy mắt bao phủ lại, tầm nhìn lập tức liền xuống tới cực điểm!
 
 	"Chính là hiện tại! ! !" Thấy cảnh này Lạc Nguyệt ánh mắt biến đổi, mới vừa bật thốt lên thời điểm, cả người liền trực tiếp từ cửa sổ bên kia khiêu rơi xuống.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không chần chờ chút nào, hai người lập tức liền vọt vào yên vụ ở trong.
 
 	Tuy rằng hiện tại những này sương mù dày cũng ngăn cản tầm mắt của bọn họ, thế nhưng dựa vào nhận biết vừa cái kia dị tinh khu vực, vẫn là có thể tinh chuẩn tìm tới.
 
 	Lạc Nguyệt tốc độ đã tới cực hạn giống như vậy, điên cuồng xuyên qua rồi quá khứ, cả người bước chân dường như mê tung bộ giống như vậy, hoàn toàn không thấy rõ.
 
 	Một số võ giả mới vừa hút vào những kia màu trắng yên vụ, liền cảm giác thân thể đột nhiên ngẩn ra, chính là như vậy ngăn ngắn một giây, Lâm Tu đã vọt tới cái kia Băng Tinh bạch điểu bên cạnh thi thể.
 
 	Lúc này Lâm Tu thân thể đều có chút hưng phấn bắt đầu run rẩy.
 
 	Cấp tám dị tinh a! ! !
 
 	Đưa tay hướng về bên kia một vệt, ở trong chớp nhoáng này, cũng cảm giác được chính mình bắt được một hình bầu dục đồ vật, hơi dùng sức, trực tiếp liền đem nó cho móc đi ra.
 
 	"Đi! ! !" Lạc Nguyệt âm thanh cũng ở Lâm Tu bên tai vang lên, Lâm Tu không có chút gì do dự, đem vật kia qua tay bỏ vào lưng của mình bao, sau đó điên cuồng hướng về bên kia chạy ra ngoài.
 
 	Lâm Tu lúc này trực tiếp khởi động ( nổi giận ) skill, cả người tốc độ đều đạt đến cực hạn, cùng Lạc Nguyệt điên cuồng hướng về một cái khác khu vực chạy.
 
 	Đây chính là cấp tám dị tinh a!
 
 	Liền cấp bảy võ giả đều tranh phá cúi đầu muốn cướp đoạt đồ vật!
 
 	Bên này võ giả cấp bậc đều là cấp sáu trở lên, nếu để cho những võ giả này phản ứng lại, liền phiền phức lớn rồi!
 
 	"Phá cho ta! ! !" Lúc này một võ giả đột nhiên một đao chém đi ra ngoài, chỉ một thoáng chu vi xuất hiện một đạo kịch liệt gió mạnh, trực tiếp đem những kia khói đặc cho thổi tan đi.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, chuyện mới vừa rồi cũng chỉ có điều phát sinh ở ngăn ngắn mấy giây bên trong.
 
 	Trác Khải Tinh lúc này mở to hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng nhìn này Băng Tinh bạch điểu thi thể.
 
 	Cái kia ở đầu mặt trên một viên dị tinh, không biết lúc nào, dị tinh biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Sao có thể có chuyện đó! ?
 
 	Ở loại kia sương mù dày ở trong, không thể có người sẽ như vậy tinh chuẩn đem đem dị tinh cho đào đi, thời gian vẻn vẹn chỉ là quá khứ vài giây mà thôi a!
 
 	Hai tay hắn xiết chặt,
 
 	Đột nhiên xoay người hướng về bên kia nhìn sang thời điểm, liền nhìn thấy xa xa hai bóng người.
 
 	Là ăn mặc một đen một trắng chiến phục võ giả.
 
 	"Ở bên kia! Mau đuổi theo! ! !"
 
 	Lúc này còn lại võ giả cũng phản ứng lại, lúc này đều điên cuồng hướng về bên kia vọt tới!
 
 	Lâm Tu vừa cùng Lạc Nguyệt điên cuồng hướng về chạy phía trước thời điểm, vừa mới chuyển thân hướng phía sau liếc mắt một cái, liền nhìn thấy mặt sau đã bắt đầu có không ít võ giả hướng về truy đuổi lại đây!
 
 	Tốc độ thật nhanh!
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu trong mắt con ngươi đều không khỏi vi rụt lại.
 
 	Mình đã sử dụng ( nổi giận ) skill, ở trạng thái như thế này bên dưới, tốc độ đã tăng lên tới cực hạn, thế nhưng không nghĩ tới chính là, những võ giả này tốc độ còn (trả lại) càng thêm khủng bố.
 
 	Quả nhiên không hổ là cấp sáu trở lên võ giả, căn bản là không cùng một đẳng cấp!
 
 	Lạc Nguyệt lúc này cũng rõ ràng cảm giác được điểm này, sắc mặt vẻ mặt cũng hơi đổi một chút.
 
 	Ở một khắc tiếp theo chỗ rẽ thời điểm, Lạc Nguyệt từ trong túi tiền móc ra một đồ vật đi ra, hướng về xa xa ném một cái.
 
 	Cùng lúc đó, đột nhiên lôi kéo trụ Lâm Tu cánh tay, ở Lâm Tu còn chưa kịp phản ứng lại thời điểm, rồi cùng hắn đồng thời hướng về bên cạnh nơi nào đó khiêu hạ xuống.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu mới vừa khiêu hạ xuống, liền phát hiện chu vi tình cảnh.
 
 	Âm u khắp chốn.
 
 	Có điều rất nhanh, Lâm Tu liền thích ứng này này hoàn cảnh, sau đó phát hiện, này dĩ nhiên là đường nước ngầm!
 
 	Chu vi có một luồng dày đặc mùi thối, tựa hồ bởi vì rất lâu không có thủy trải qua, này đường nước ngầm chu vi đều là làm làm ra.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu một chút, ra hiệu hắn mau mau hướng về phía trước đi.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, không có nhiều do dự, ở này hắc ám trong hoàn cảnh, điên cuồng hướng về chạy phía trước.
 
 	"Đáng chết! Người đâu! ?" Những kia trước tiên xông ra ngoài, muốn truy đuổi Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt những võ giả kia, lúc này nhìn thấy chu vi không có bất kỳ vật gì xuất hiện, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Hơn nữa ánh mắt của bọn họ hướng về phía trước nhìn sang, nhất thời nhìn thấy phía trước cách đó không xa thật giống thả ra một chút màu đỏ nhạt khí thể.
 
 	Vào lúc này, lượng lớn Zombie còn có tiến hóa thú tựa hồ chịu đến những kia màu đỏ khí thể kích thích, từ nơi không xa bên kia vọt tới.
 
 	Nhìn những kia quỷ đồ vật xông lại, những võ giả này sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi lên.
 
 	Như thế xuống, ở này to lớn g17 phế tích bên trong, cũng căn bản không tìm được Lâm Tu chờ người bóng người!
 
 	Đáng chết!
 
 	"Trác thiếu! Làm sao?" Lúc này ở vừa bên kia, theo những võ giả kia đều đuổi theo Lâm Tu, một ít liên minh quân người đã bắt đầu muốn đem con kia Băng Tinh bạch điểu thi thể cho mang đi.
 
 	Tuy rằng dị tinh không gặp khá là đáng tiếc, có điều này con Băng Tinh bạch điểu thân thể, có thể là phi thường quý trọng vật liệu a.
 
 	"Bị người cướp đoạt đi rồi." Trác Khải Tinh nhìn La Tiểu Thất bọn họ cũng không hề rời đi, lúc này từ chỗ tối bên trong đi ra, cũng không có quá to lớn kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	"Có điều không quan trọng lắm, ta còn có cái này." Lúc này khóe miệng của hắn lộ ra một nụ cười gằn, sau đó đem một vật lấy ra.