Chương 1035: Kinh nghiệm tăng vọt 

	Vốn là bởi vì vừa mới ma trận bạo tạc mà sắp gặp tử vong bọn hắn, lúc này theo Địa ngục Liệt hỏa xung kích quá khứ, sau đó một khắc, bọn hắn toàn bộ đều chết mất.

	Bị ngọn lửa thiêu đốt thành than cốc.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ thánh cấp Võ thánh, thu hoạch được kinh nghiệm 867570967..."

	"..."

	Trong nháy mắt này, trong đầu truyền đến từng tiếng thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Nhìn kỹ, toàn bộ kinh nghiệm thanh tiến độ, đã đã tăng tới 6-7%  mười!

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu cũng kích động lên.

	Tiếp tục như vậy, lại đánh giết mấy cái giống như là loại trình độ này Võ thánh cấp võ giả, như vậy mình liền có thể lần nữa thăng cấp.

	Đến Võ thánh cấp, mỗi lần tăng lên một cấp, đều là cực kỳ khó khăn a.

	"Móa!"

	Đúng vào lúc này, bởi vì bạo nộ di chứng đánh tới, một cỗ cảm giác hôn mê truyền đến, để Lâm Tu thân thể, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Toàn thân bất lực.

	Đáng chết, kém chút quên bạo nộ thời gian, đã bắt đầu biến mất.

	Bất quá may mắn, chung quanh võ giả, đều bị mình đánh chết, cũng là không cần lo lắng cái gì.

	Mệt mỏi quá...

	Một cỗ cực kỳ cảm giác uể oải đánh tới,, Lâm Tu liền chậm rãi nhắm mắt lại.

	Nhân tạo Thiên sứ lúc này hai mắt cũng có được tử sắc quang mang tỏa ra.

	Nàng đứng lên, sau đó hướng Lâm Tu bên kia đi tới, ngồi ở Lâm Tu bên cạnh.

	Tựa hồ đang bảo vệ Lâm Tu dáng vẻ.

	Bạch quang.

	Lúc này Lâm Tu nhìn thấy một đạo bạch quang.

	Nhưng là cái này bạch quang, rất nhanh liền bắt đầu chậm rãi biến mất.

	Sau đó liền thấy chung quanh tình cảnh.

	Đây là trên một ngọn núi, một đầu đầy mái tóc dài màu trắng nữ tử, ngay tại một phục một ngày quơ trường kiếm trong tay.

	"Lạc Nguyệt! ! !"

	Nhìn xem cái này quen thuộc bóng lưng, Lâm Tu lập tức la lớn.

	Chỉ là hắn lời mới vừa nói ra khỏi miệng thời điểm, liền bỗng nhiên đánh thức.

	Mở to mắt, liền phát hiện chung quanh bầu trời, đã trở nên đen nhánh.

	Màn đêm buông xuống.

	Lâm Tu lúc này có thể rõ ràng cảm giác được, lực lượng của mình, đã hoàn toàn khôi phục.

	"Hô, mình vậy mà ngủ lâu như vậy."

	Lâm Tu lúc này lắc đầu, ánh mắt ở trong có một vòng vẻ kinh ngạc.

	Đồng dạng mình sử dụng bạo nộ về sau, di chứng cứ như vậy chút thời gian.

	Không nghĩ tới, lần này ở phía sau di chứng bên trong, mình vậy mà trực tiếp đã ngủ mê man.

	Mà lại trong mộng hình tượng, rõ ràng chính là Lạc Nguyệt.

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu cúi đầu nhìn một chút cổ mình chỗ nguyệt hình ngọc bội, Lâm Tu liền dùng tay nắm chặt một chút.

	Cảm thụ được ngọc bội kia bên trên truyền đến dư ôn, tựa hồ giống như cảm giác được Lạc Nguyệt ngay tại bên cạnh đồng dạng.

	"Lên đường đi."

	Lâm Tu lúc này đứng dậy, ánh mắt hướng chung quanh nhìn một chút, sau đó nói một mình lên tiếng nói.

	Người này tạo Thiên sứ, vào lúc này cũng chầm chậm đứng dậy, theo Lâm Tu hướng một phương hướng khác đi đến.

	Bạch Đế thành, hiện tại Lâm Tu chuẩn bị hướng Bạch Đế thành đi,

	Kia hóa thiên chi lan vị trí phương hướng, cũng vừa tốt là tại Bạch Đế thành cái hướng kia.

	Lâm Tu cũng muốn nhìn xem, kia Bạch Đế thành, đến cùng là thế nào.

	Lúc này cưỡi nhân tạo Thiên sứ, tại nhân tạo Thiên sứ chở khách phía dưới, nhanh chóng hướng Bạch Đế thành bên kia bay đi.

	Bạch Đế thành cách nơi này vô cùng xa xôi, mặc dù nhân tạo Thiên sứ tốc độ phi hành nhanh vô cùng, nhưng là cũng là đến lúc sáng sớm, Lâm Tu mới vừa tới bên kia.

	Bạch Đế thành, là một cái chiếm diện tích cực kỳ to lớn thành thị.

	Lúc này xa xa, Lâm Tu liền có thể thấy được kia Bạch Đế thành kia phồn hoa cảnh tượng.

	"Tốt nồng hậu dày đặc nguyên lực khí tức..."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem cái này một tòa thành thị, không khỏi kinh ngạc.

	Bởi vì hiện tại chỉ là như thế cảm giác, cũng cảm giác đạt được bên kia truyền đến nồng hậu dày đặc Nguyên lực ba động.

	Cái này Nguyên lực ba động, thật sự là quá cường liệt.

	So trước đó Lâm Tu vị trí Namir tinh cầu bên trong bất luận cái gì một tòa thành thị, còn nồng đậm.

	Bất quá tại cái này Bạch Đế thành phía trên không phận bên trong, có thể thấy rõ ràng có thật nhiều đứng tại phi hành khí đang ở trên không tuần tra.

	Một chút cường đại võ giả, đứng tại những cái kia phi hành khí phía trên.

	Nhìn như vậy tới, mình là không thể đủ cưỡi nhân tạo Thiên sứ bay vào đi a...

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền thao túng nhân tạo Thiên sứ dừng lại tại một bên khác một tòa thâm sơn bên trong.

	Lâm Tu lúc này nhìn xem cái này Bạch Đế thành, nghĩ nghĩ, sau đó trực tiếp hướng mặt trước đi tới.

	"Dừng lại!"

	Ngay tại Lâm Tu vừa muốn đi tới thời điểm, thủ vệ tại cửa những cái kia võ giả, lập tức chặn Lâm Tu đường đi.

	Võ Tôn đỉnh cấp.

	Dẫn đầu, đứng ở chính giữa kia võ giả, lại còn là Võ thánh cấp võ giả khác.

	Cái này để Lâm Tu có chút kinh ngạc.

	Hiện tại ngay cả thủ cửa thành, đều có mạnh như vậy võ giả a?

	Phải biết, trước đó Lâm Tu vị trí những thành thị kia bên trong, ngay cả Võ thánh đều cơ hồ không có.

	Cũng liền Hoang Hỏa thành có năm tên, ngoại trừ Tư Mã Khương bên ngoài, đều đã đều bị mình cho đánh chết.

	Chẳng lẽ mình trước đó vị trí thành thị, đều là thuộc về nông thôn thành thị?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu cũng có chút dở khóc dở cười.

	"Nói chính là ngươi! Có nghe hay không!"

	Lúc này nhìn thấy Lâm Tu không có trả lời lời của hắn, trong đó một người thủ vệ nhướng mày, đưa tay liền muốn đẩy Lâm Tu.

	Bất quá lấy lại tinh thần Lâm Tu, thân thể có chút một bên, rất dễ dàng liền tránh khỏi.

	"Ta là tới chơi."

	Lâm Tu lúc này cười một cái nói.

	"Chơi?"

	Thủ vệ này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu một hồi, sau đó lạnh giọng nói: "Không phải cái gì thành thị, đều có thể tùy tiện chơi."

	"Tới, kiểm tra một chút."

	Hắn lúc này lạnh giọng nói.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, lúc này cũng đi tới.

	Tại thành này cửa chỗ tựa hồ có cái cự đại máy móc.

	Võ giả từ bên này thông qua thời điểm, hệ thống liền sẽ quét hình một chút.

	Người này tình huống, rất dễ dàng liền bị quét nhìn ra.

	Lúc này Lâm Tu đi tới, theo một đạo ánh sáng màu đỏ quét đến Lâm Tu trên thân thể thời điểm , bên kia màn hình hình chiếu bên trên, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh.

	Phía trên biểu hiện ra Lâm Tu thân thể các hạng cơ năng, còn có thực lực tổng hợp phán định, phải chăng tại Bạch Đế thành phạm tội qua chờ tin tức.

	"Võ Tôn sơ giai, hừ."

	Vừa mới thủ vệ kia nhìn trên màn ảnh biểu hiện ra Lâm Tu thực lực cấp bậc,  không khỏi cười lạnh một tiếng.

	Tựa hồ hắn thấy, Võ Tôn cấp võ giả, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Chẳng lẽ hiện tại Võ Tôn cấp võ giả, đều đã nát đường cái sao.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu cảm thấy không còn gì để nói.

	Dù sao trước đó tại Malchi tinh cầu thời điểm, Võ Tôn cấp võ giả, thế nhưng là một cái tinh cầu ở trong vô địch tồn tại a.

	"Nhìn cái gì vậy, cút nhanh lên đi vào!"

	Thủ vệ kia lấy cổng võ giả, lúc này đối Lâm Tu âm thanh lạnh lùng nói.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, sau đó trực tiếp đi vào cái này Bạch Đế thành bên trong.

	Cùng trước đó mình chỗ đi qua thành thị cũng khác nhau, cái này Bạch Đế thành, chỉ là đường phố, liền vô cùng rộng lớn.

	Mà lại chung quanh chăn đệm nằm dưới đất bên trên, cũng có được đại lượng nhân viên ra ra vào vào, nhìn rất là náo nhiệt bộ dáng.