Chương 936: Ám Ảnh

	Lúc này ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy tại thành này cửa chỗ, vẫn như cũ là có rất nhiều người lui tới.

	Hả?

	Mà lại ánh mắt rất sắc bén Lâm Tu, có thể thấy rõ ràng, ở cửa thành trên màn hình, có ảnh chân dung của mình!

	Xem ra, cái này tứ đại thế lực người, đều tại truy nã mình.

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại bắt đầu, sau đó đem trước kia hệ thống rút thưởng rút được kia mặt nạ, từ hệ thống giao diện nhấn một cái, sau đó liền lấy ra ngoài.

	Cái này máy móc chiến hổ, Lâm Tu đem nó vứt bỏ ở ngoài thành.

	Trực tiếp hướng cửa thành bên kia đi đến.

	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng ở cửa thành chỗ, có đại lượng thủ vệ ngay tại đang đi tới đi lui.

	Lần này, Hoang Hỏa thành thủ vệ trở nên càng thêm sâm nghiêm bắt đầu.

	Bất quá đối với Lâm Tu tới nói, cũng không tính cái gì.

	Tại sắp đến cửa thành thời điểm, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân pháp thi triển ra.

	[ thiểm linh ]!

	Cả người như là thuấn di, trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ.

	"Tích tích tích tích!"

	Như thế đồng thời, đại môn kia chỗ phát ra từng tiếng tiếng vang.

	"Có người?"

	Một người thủ vệ nghe được thanh âm này, lập tức đề phòng rồi lên.

	Hắn quay người bốn phía nhìn lại, nhưng là đều không nhìn thấy bất luận người nào tồn tại.

	Như thế để hắn phiền muộn.

	"Cái này máy móc có phải hay không hỏng?"

	Còn lại thủ vệ ánh mắt cũng nhìn chung quanh, hiếu kì lên tiếng nói.

	Nhưng là vô luận bọn hắn thấy thế nào, đều là không có phát hiện có người thông qua.

	Ngay tại lúc đó, Lâm Tu thân ảnh, đã đến một bên khác trên đường phố.

	[ thiểm linh ] cái này Thánh cấp thân pháp thật sự là quá cường đại,

	Đơn giản thì tương đương với thuấn di đồng dạng.

	Giờ này khắc này, mặc dù Lâm Tu mang theo mặt nạ.

	Nhưng là cũng không có người đem lực chú ý tập trung ở trên người hắn.

	Dù sao tại Hoang Hỏa thành, vô luận nhiều quái dị người đều có.

	"Chậc chậc, toàn cầu bản số lượng có hạn máy móc chiến mã, hiện tại bắt đầu đấu giá a."

	Ngay tại Lâm Tu hướng một bên khác trên đường phố đi đến thời điểm, liền thấy ở bên kia trên đường phố một màn.

	Máy móc chiến mã?

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt không khỏi nhắm lại.

	Cái này máy móc chiến mã, không phải liền là mình sao.

	Không biết lúc nào, lại bị người lấy được bên này.

	"Toàn cầu bản số lượng có hạn, động lực mười phần, năm ngàn vạn giá bắt đầu."

	Kia bóng loáng đầy mặt nam tử đứng tại cái này máy móc chiến mã bên cạnh, cười lên tiếng nói.

	"Sáu ngàn vạn!"

	"Bảy ngàn vạn!"

	". . ."

	Chung quanh một chút võ giả vào lúc này, cũng nhao nhao báo giá bắt đầu.

	Cái này máy móc chiến mã công nghệ phi thường tốt, mà lại chỉ cần đem dị tinh để vào, liền có thể vận dụng dị tinh lực lượng, triển khai đặc thù vòng phòng hộ bảo hộ chủ nhân.

	Tốc độ, cũng là thật nhanh.

	"Đây là ta."

	Ngay tại chung quanh võ giả, tại nhao nhao báo giá thời điểm, Lâm Tu đi đến, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tiểu huynh đệ, nếu như ngươi muốn, liền ra cái giá."

	Kia bóng loáng đầy mặt nam tử, lúc này cười lên tiếng nói.

	"Ta nói, cái này máy móc chiến mã, nguyên lai chính là ta."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tiến vào cái này Hoang Hỏa thành về sau, mình máy móc chiến mã rõ ràng là cất giữ trong một bên khác, không biết bọn hắn là thế nào trộm được bản thân máy móc chiến mã,

	"Huynh đệ, nói nhưng không thể nói lung tung."

	Nam tử này sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	"Tới."

	Lâm Tu nhìn xem kia máy móc chiến mã, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, cái này máy móc chiến mã hai mắt liền phát ra ánh sáng, con mắt tựa hồ quét mắt Lâm Tu một chút, sau đó liền hướng phía Lâm Tu bên kia đi tới.

	"Cái này bản số lượng có hạn máy móc chiến mã, thế nhưng là có thanh âm phân biệt cùng tròng đen quét hình, bây giờ nhìn tình huống này, cái này máy móc chiến mã, khẳng định là của hắn rồi. . ."

	Một chút võ giả thấy cảnh này, lập tức xì xào bàn tán bắt đầu.

	Cái kia vừa mới nói muốn bán cái này máy móc chiến mã nam tử, lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	"Đây là ta!"

	Hắn hét lớn một tiếng, sau đó đằng sau xuất hiện mấy cái võ giả, đem Lâm Tu cho bao bọc vây quanh.

	"Tiểu tử, mặc dù không biết ngươi dùng biện pháp gì khống chế ta máy móc chiến mã, nhưng là ta cho ngươi biết, cái này máy móc chiến mã, là của ta."

	Nam tử kia lúc này lạnh giọng nói.

	"Các vị không có ý tứ, chúng ta Ám Ảnh người, cần xử lý một chút sự tình."

	Hắn vừa hướng Lâm Tu nói, lúc này ánh mắt quét một vòng chung quanh những cái kia võ giả, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Chung quanh những cái kia võ giả, nghe được 'Ám Ảnh' hai chữ này, thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Rất nhanh, hội tụ ở bên này võ giả, toàn bộ đều tán đi.

	"Tiểu tử, cùng chúng ta Ám Ảnh người đối nghịch hạ tràng, ngươi biết không."

	Nam tử này nhìn xem chung quanh võ giả tán đi về sau, nhìn xem mang theo mặt nạ Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ừm, sau đó thì sao?"

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Xem ra, ngươi còn không biết, chúng ta Ám Ảnh là cái gì tổ chức."

	Nam tử này nhìn thấy Lâm Tu nghe được hắn nhấc lên 'Ám Ảnh' đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, lập tức lạnh giọng nói.

	Hắn lúc này phất phất tay, chung quanh những cái kia mặc màu đen chế phục nam tử, lập tức hội tụ tới, đều hướng Lâm Tu bên kia vọt tới.

	Tựa hồ liền muốn đưa tay đem Lâm Tu ép đến trên mặt đất.

	"Mang theo mặt nạ, giả thần giả quỷ."

	Nhìn xem Lâm Tu vẫn như cũ là đứng tại chỗ, không có bất kỳ cái gì phản ứng bộ dáng, hắn không khỏi lạnh giọng nói.

	Ngay tại hắn cho là hắn thủ hạ, đều sẽ đem Lâm Tu cho thu thập hết thời điểm, khiếp sợ một màn xuất hiện.

	Những cái kia vây công Lâm Tu võ giả, toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài!

	Ầm ầm ——

	Những này võ giả toàn bộ đều ngã trên mặt đất, từng cái kêu rên không thôi.

	Cái này. . . Này sao lại thế này! ?

	Cái này bóng loáng đầy mặt nam tử, mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ khó tin.

	Đó căn bản không có thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra, thủ hạ của mình, vậy mà toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài.

	"Cái này đã là cái gọi là 'Ám Ảnh' lực lượng a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bởi vì hắn mang theo mặt nạ, cho nên nam tử này, cũng nhìn không ra đến Lâm Tu bộ dáng cùng biểu lộ.

	Nhưng là cũng là bởi vì như thế, càng làm cho hắn cảm giác Lâm Tu thần bí.

	"Tiểu tử, ngươi là thật muốn dự định cùng chúng ta Ám Ảnh đối nghịch?"

	Nam tử này mặc dù bị giật nảy mình, nhưng là lúc này, vẫn là ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, mạnh miệng lên tiếng nói.

	"Mang ta đi các ngươi Ám Ảnh tổng bộ đi. "

	Lâm Tu đi đến trước mặt hắn, dừng bước, sau đó lên tiếng nói.

	"Ngươi. . ."

	Nam tử này mở to hai mắt, hắn coi là Lâm Tu sợ hãi hoặc là thế nào.

	Không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà chủ động yêu cầu đi mình Ám Ảnh tổng bộ! Đây không phải là muốn chết sao!

	"Đi."

	Lâm Tu trực tiếp bắt hắn lại cổ áo, giống như là xách gà con đồng dạng dẫn theo hắn.

	Ám Ảnh tổng bộ, tại Hoang Hỏa thành khu ổ chuột bên kia.

	Cái gọi là khu ổ chuột, ở tại nơi này, cũng không phải là cái gọi là dân nghèo.

	Chỉ là một khu vực như vậy lộ ra so sánh dơ dáy bẩn thỉu, mới ra danh tự.

	Ám Ảnh, tựa như là chuột, nghỉ lại ở bên kia khu vực.