Chương 386: Trở nên mạnh mẽ ( nổi giận )?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Theo Dư Nghị một tiếng rống to, trong nháy mắt này, trường kiếm trong tay của hắn phóng ra hào quang màu xanh lam, toàn bộ thân kiếm đều có băng sương khí xuất hiện.
 
 	Ầm ——
 
 	Trường kiếm quay về cái kia xông lại hỏa diễm điểu lăng không vừa bổ, một đạo nguyệt nha hình kiếm khí trực tiếp bay ra ngoài!
 
 	Hỏa diễm điểu trực tiếp bị này mang theo sương hàn khí kiếm khí trực tiếp cho chém vào thành hai nửa!
 
 	Này khủng bố hỏa diễm, trong nháy mắt liền tiêu tan ở không trung.
 
 	"Ngươi cho rằng, đối với ngươi hỏa diễm, ta còn không chuẩn bị sao. . ." Dư Nghị cười gằn, thế nhưng đúng vào lúc này, Dư Nghị lại phát hiện, Lâm Tu đã sớm biến mất ở tại chỗ!
 
 	Người đâu! ?
 
 	Ánh mắt hắn trợn to, trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Ngay ở hắn phản ứng lại, muốn xoay người hướng phía sau xem thời điểm, lại phát hiện một đạo hàn mang đã né qua.
 
 	Ầm ——
 
 	Một đạo to lớn sức mạnh, trực tiếp truyền tới!
 
 	Dư Nghị thật giống như là bị một chiếc xe tải cho đánh tới giống như vậy, cả người trực tiếp bay ra ngoài, đánh tới mặt sau bên kia trên vách tường, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, cả người đều cho va chạm tiến vào bên trong vách tường.
 
 	"Thật không tiện, ngươi cho rằng sai rồi." Lâm Tu đứng tại chỗ nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Còn lại những kia nam tử mặc áo đen chính đang cảnh giới nhìn Lâm Tu, đang muốn chuẩn bị công kích Lâm Tu thời điểm, bên kia Dư Nghị cũng đã từ bị đánh vỡ bên trong vách tường giãy dụa đi ra.
 
 	"Đáng chết. . . !" Hiện tại Dư Nghị có chút chật vật,
 
 	Ánh mắt nhìn cách đó không xa Lâm Tu, hai tay đều gắt gao xiết chặt trụ.
 
 	Xảy ra chuyện gì! Đến cùng xảy ra chuyện gì! Cái tên này rõ ràng vẫn là cấp năm võ giả trình độ, làm sao thực lực lại tăng lên nhiều như vậy! ?
 
 	Dư Nghị coi chính mình đã cải tạo thành điện tử người, hơn nữa thân thể càng hạng sức mạnh đã đạt tới cực điểm, thế nhưng, đối phó Lâm Tu, vẫn là cảm giác như vậy vất vả.
 
 	Làm ——
 
 	Dư Nghị sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, ở một khắc tiếp theo, trực tiếp đem trường kiếm trong tay cho vứt tại trên mặt đất.
 
 	"Ồ? Không dùng võ khí?" Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, chân mày cau lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta phải chăm chỉ." Dư Nghị ánh mắt thấy cảnh này, gằn giọng nói rằng.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Ở Dư Nghị nắm đấm ở trong, chỉ một thoáng mấy đạo hàn mang bắn ra.
 
 	Chỉ thấy lúc này ở quả đấm của hắn ở trong, đột nhiên xuất hiện thép trảo!
 
 	Móng vuốt phi thường sắc bén, dán thật chặt hắn mỗi một cái ngón tay.
 
 	Lâm Tu khẽ nhíu mày một hồi, bởi vì hiện tại hắn rõ ràng cảm giác được, Dư Nghị trạng thái, tựa hồ cùng vừa thời điểm trở nên có chút không giống nhau.
 
 	Vèo ——
 
 	Dư Nghị thân hình lóe lên, phảng phất một cái bóng giống như vậy, trực tiếp liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.
 
 	Đây là thân pháp gì! ?
 
 	Lâm Tu còn chưa kịp phản ứng lại, Dư Nghị đột nhiên vung lên trảo, liền hướng Lâm Tu trên thân thể công kích quá khứ!
 
 	Làm ——
 
 	Ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu trực tiếp dùng hắc mang trường thương thân thương chống đối ở mặt trước.
 
 	Hắc mang trường thương thân thương, cùng Dư Nghị thân thể chạm đụng vào nhau, nương theo lượng lớn đốm lửa, bắn ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Vèo ——
 
 	Thế nhưng lúc này Dư Nghị thế tiến công vẫn không có xong, cái tay còn lại đột nhiên vung lên, lại tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Xé tan ——
 
 	Cái kia móng vuốt trực tiếp hoa trúng rồi Lâm Tu thân thể, Lâm Tu trên thân thể quần áo, trong nháy mắt liền bị xé rách đi.
 
 	Ở Lâm Tu nơi ngực, còn có vài đạo vết máu thật sâu.
 
 	Đâm nhói làm cho Lâm Tu con mắt cũng không khỏi trợn lớn lên, coi như Dư Nghị còn muốn phải tiếp tục hướng về Lâm Tu bên này công kích tới được thời điểm, lại phát hiện Lâm Tu trong thân thể, phát sinh một tiếng bùm bùm tiếng vang.
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Dư Nghị ngẩn ra, còn chưa kịp phản ứng vẫn là, liền phát hiện từ Lâm Tu trên thân thể, bắn ra nhiều vô cùng chớp giật!
 
 	Thấy cảnh này, Dư Nghị theo bản năng hướng phía sau lui quá khứ.
 
 	Đáng chết. . .
 
 	Lâm Tu cắn chặt hàm răng lên, cố nén bộ ngực mình nơi đau nhức cảm.
 
 	Trường thương đối phó trường kiếm là chiếm cứ ưu thế địa vị, chỉ cần vẫn duy trì một khoảng cách là được, thế nhưng cái tên này hiện tại đột nhiên dùng trảo, hơn nữa còn là gần người tiến hành chiến đấu, trường thương ưu thế liền rất khó phát huy được.
 
 	"Hóa ra là chớp giật, ta còn tưởng rằng là cái gì đây. . ." Vừa bị sợ hết hồn Dư Nghị, lúc này phát hiện bao vây lấy Lâm Tu trên thân thể cái kia một đoàn quả cầu sét, cũng không khỏi lạnh nở nụ cười.
 
 	Hắn hiện tại là điện tử người, động lực khởi nguồn, vốn là cùng điện lực có quan hệ.
 
 	Những này chớp giật, đối với hắn mà nói, là có thể hấp thu tiến hành bổ sung thân thể của chính mình!
 
 	Có điều Dư Nghị nhìn Lâm Tu trên thân thể vết thương vẫn có chút kinh ngạc , dựa theo chính mình vừa cái kia một đòn, liền cấp sáu võ giả thân thể, nên đều sẽ bị chính mình móng vuốt cho xé vỡ thành hai mảnh!
 
 	Thế nhưng Lâm Tu thân thể, nhưng chỉ là xuất hiện một đạo vết cào mà thôi!
 
 	Cái tên này sức mạnh thân thể như thế khủng bố! ?
 
 	Vèo ——
 
 	Lâm Tu nắm trường thương trong tay một tay xoay tròn một hồi sau khi, đột nhiên dùng sức nắm chặt, sau đó trên thân thể những kia điện quang liền trở nên càng sâu!
 
 	Lấy Lâm Tu làm trung tâm, trên mặt đất sàn nhà cũng bắt đầu trở nên cháy đen lên.
 
 	Giờ khắc này không có ai chú ý tới, hắc mang trường thương trên những kia màu trắng văn ấn, lúc này toàn bộ đều sáng lên, phát sinh hào quang màu xanh lam nhạt.
 
 	( nổi giận )!
 
 	Lâm Tu hiện tại đã không có chút gì do dự, trực tiếp sử dụng nổi giận skill!
 
 	Nổi giận skill mới vừa sử dụng, Lâm Tu cũng cảm giác được thân thể mình trên sức mạnh, hiện bao nhiêu lần tăng trưởng lên.
 
 	Xảy ra chuyện gì? !
 
 	Lâm Tu lúc này cũng hơi kinh ngạc lên, chính mình ( nổi giận ) skill, thật giống trở nên mạnh mẽ. . . ?
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, hiện tại Dư Nghị nhìn thấy Lâm Tu ngây người trong nháy mắt, đã trước tiên vọt tới!
 
 	"Đi chết đi cho ta! ! !" Hắn phóng ra hàn mang sắc bén hai trảo, liền trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể công đánh tới!
 
 	Hắn muốn trực tiếp đem Lâm Tu thân thể cho trực tiếp xé rách thành mấy bán!
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Hắn vừa mới tiếp cận, quay chung quanh ở Lâm Tu trên thân thể những kia chớp giật, liền hướng Dư Nghị trên thân thể bay ra quá khứ.
 
 	Thế nhưng Dư Nghị không chút nào bị những này chớp giật cho ảnh hưởng dáng vẻ, thế tiến công không chút nào đình trệ.
 
 	Làm sao có khả năng! ?
 
 	Lâm Tu phát hiện tình huống này cũng chấn kinh rồi lên, trên thân thể của chính mình chớp giật, nhưng là có thể so với điện cao thế, thế nhưng tựa hồ đối với Dư Nghị tới nói, một chút chuyện đều không có!
 
 	"Đi chết đi!" Dư Nghị hai tay móng vuốt, đã vung chém tới Lâm Tu trên thân thể!
 
 	Ầm ——
 
 	Ở trong nháy mắt tiếp theo,  Lâm Tu thân thể, trực tiếp bị xé rách thành mấy khối.
 
 	"Ở bên kia!" Thế nhưng Dư Nghị dù sao đã không phải lúc trước Dư Nghị, hiện ở thấy cảnh này, hắn liền rất phản ứng nhanh lại đây.
 
 	Lâm Tu này quái lạ võ kỹ, lại như là phân thân giống như vậy, chính mình là không thể nhẹ như vậy dịch liền đem Lâm Tu cho xé rách đi.
 
 	Xoay người nhìn lại, quả nhiên, Lâm Tu bóng người, đã xuất hiện ở phía sau của hắn bên kia, nắm trong tay hắc mang trường thương, liền hướng sau lưng của hắn công kích lại đây!
 
 	(đề cử mọi người xem xem ta mặt khác một quyển sách ( mạnh nhất Long sủng )~~~ đã hơn 700 tấm rồi, có thể làm thịt! )