Chương 1330: Điên cuồng hấp thu! 

	Mặc dù có cường đại như vậy năng lượng hấp thu là sự tình tốt, nhưng là năng lượng quá nhiều, mà lại vận chuyển liền điên cuồng hấp thu tình huống phía dưới, thân thể giống như có chút không chịu nổi dáng vẻ.

	Hô ——

	Lâm Tu lúc này bình phục một chút tâm tình, tiếp tục hấp thu.

	Lúc này cả người trầm tĩnh tại máu này tủy ao phía dưới, có thể làm cho chính mình toàn bộ thân thể toàn phương vị đều đang hấp thu.

	Bởi vì Lâm Tu là giải tỏa qua khóa gien, lúc này ở này đến dưới, thân thể đều có thể thông qua lỗ chân lông hô hấp.

	Mặc dù những này máu tủy ở trong chứa oxi lượng vô cùng thấp, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, đã đầy đủ.

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn, rất nhanh liền trồi lên huyết trì bên trong, thở hồng hộc.

	Không có dưỡng khí, liền xem như phổi của bọn hắn sống lượng mạnh hơn, có thể kiên trì thời gian, cũng không phải đặc biệt lâu.

	"Một giờ, không sai."

	Nhật Viêm thần quân ngồi tại một bên khác một cái trên ghế xích đu, nhìn xem nổi lên mặt nước Viên Chấn còn có Tiêu Khuynh Thần, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	"Hắn đâu?"

	Tiêu Khuynh Thần nhìn một chút, Thiên Linh thần vương thân ảnh đã biến mất không thấy.

	Bất quá cũng đúng, Thần Vương đại nhân, làm sao lại ở chỗ này chờ đợi bọn hắn tu luyện.

	Viên Chấn lúc này ánh mắt cũng nhìn về phía Nhật Viêm thần quân.

	Chẳng lẽ nói, Lâm Tu đã trước ngoi lên mặt nước thở, hiện tại có lặn đi xuống sao?

	Theo bọn hắn nghĩ, tại máu này tủy ao lần tiếp theo đợi đến càng lâu, thu hoạch lại càng lớn.

	Lần này ra, tương đương với bỏ dở tu luyện, một lần nữa hấp thu năng lượng lời nói, đủ khả năng sinh ra hiệu quả, cũng tương đối thấp.

	"Hắn? Lâm Tu a, còn không có ra."

	Nhật Viêm thần quân lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ánh mắt của hắn ở trong cũng có được một vòng vẻ kinh ngạc.

	Lâm Tu tại máu này tủy ao hạ đã có một đoạn thời gian, không nghĩ tới, hiện tại cũng còn không có ra.

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn nghe được Nhật Viêm thần quân lời nói, lúc này nhìn nhau một chút, sau đó hít vào một hơi thật sâu, tiếp tục lặn xuống xuống dưới, tiến hành tu luyện!

	Lúc này ở máu này tủy đáy ao hạ Lâm Tu, vẫn còn tiếp tục tu luyện.

	Hắn căn bản, liền không cần từ huyết tủy trì ở trong ra.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân, thành công thăng cấp, trước mắt đẳng cấp bảy mươi ba cấp!"

	Trong đầu truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở, nhưng là Lâm Tu không để ý đến, vẫn là tiếp tục vận chuyển tu luyện thuật, hấp thu những cái kia máu tủy năng lượng.

	Mà lại kỹ năng còn tại chẳng những tự động vận chuyển.

	Sau đó đem thôn phệ đến năng lượng, bộ phận chuyển hóa làm kinh nghiệm.

	"A?"

	Lúc này ở máu này tủy bên cạnh ao một bên, nằm tại trên ghế nằm chờ lấy đám người tu luyện hoàn thành Nhật Viêm thần quân, nhìn xem kia huyết tủy trì, giống như máu này tủy ao chỉnh thể biến thấp dáng vẻ.

	"Chẳng lẽ ta nhìn lầm?"

	Nhật Viêm thần quân vuốt vuốt ánh mắt của mình, trên mặt có vẻ ngờ vực.

	Cũng không khả năng, ai có thể nhanh như vậy đem huyết tủy trì bên trong năng lượng toàn bộ đều cho hấp thu hết đâu.

	Hắn híp mắt, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn, lần nữa trồi lên mặt ao.

	Bọn hắn thực sự không chịu nổi, lại đợi tại máu này trong ao tủy, toàn bộ thân thể, đều sẽ bị năng lượng chỗ no bạo rơi!

	"Ừm? Không chịu nổi a?"

	Nhìn xem hai người nhảy ra huyết tủy trì, Nhật Viêm thần quân khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hai người này thiên phú vẫn là vô cùng không tệ, có thể kiên trì đến thời gian này.

	Chỉ cần đem hiện tại thể nội máu tủy năng lượng hoàn toàn luyện hóa hết về sau, thực lực nhất định tăng thêm một bước.

	"Thật sự là không chịu nổi."

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn lúc này mặc chính mình chiến phục, cảm giác thân thể đều run rẩy.

	Kia máu tủy lực lượng, đem hắn toàn bộ thân thể, đều cho chống.

	Tựa như là một cái đã bành trướng vô cùng khí cầu, chỉ cần tại rót vào một điểm khí thể, liền sẽ trực tiếp bạo liệt rơi.

	Đoán chừng muốn hoàn toàn luyện hóa năng lượng trong cơ thể, cần thời gian cũng không ngắn.

	"Hắn đâu? Còn chưa có đi ra?"

	Viên Chấn lúc này cũng đồng dạng bị cái này năng lượng chống lợi hại.

	Lúc này hắn ánh mắt bốn phía nhìn lại, xác thực không có phát hiện Lâm Tu thân ảnh.

	"Còn chưa có đi ra."

	Nhật Viêm thần quân bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Còn không có ra?"

	Tiêu Khuynh Thần sững sờ.

	"Hắn là chưa từng có ra qua?"

	Vừa mới bọn hắn đã trồi lên mặt ao hai lần.

	Nhưng lại chưa bao giờ nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh.

	"Cũng không có đi ra."

	Nhật Viêm thần quân khẽ gật đầu.

	Gia hỏa này!

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn con mắt xích hồng, bọn hắn tăng thêm lần thứ nhất trồi lên mặt ao, hết thảy ba lần ra hít thở.

	Nhưng là Lâm Tu, vẫn là một lần cũng không có đi ra.

	"Hắn sẽ không phải chết chìm đi..."

	Viên Chấn lúc này không khỏi ác ý tràn đầy lên tiếng nói.

	"Chẳng lẽ ngươi cảm giác không thấy sinh mệnh khí tức của hắn a."

	Nhật Viêm thần quân liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

	Sinh mệnh khí tức...

	Viên Chấn cùng Tiêu Khuynh Thần, vào lúc này đồng thời phóng xuất ra lực cảm giác của mình.

	Rất nhanh, bọn hắn liền có thể rõ ràng cảm thấy tại huyết tủy trì dưới, truyền lại tới vô cùng kinh khủng sinh mệnh khí tức.

	Thật mạnh!

	"Thực sự là... Quái vật..."

	Tiêu Khuynh Thần hiện tại đã bó tay rồi, lúc này nhịn không được lên tiếng nói.

	"Các ngươi nếu như muốn trở về, bây giờ đi về cũng có thể."

	"Hoặc là tiếp tục ở chỗ này tu luyện, cũng có thể."

	Nhật Viêm thần quân lúc này nhìn xem bọn hắn, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ta trước lưu tại nơi này tu luyện đi.  "

	Tiêu Khuynh Thần hơi sau khi suy nghĩ một chút, liền trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

	Hắn ngược lại là muốn nhìn, Lâm Tu có thể tại máu này trong ao tủy, ngốc bao lâu!

	Viên Chấn cũng hơi chần chờ một chút, đồng dạng lựa chọn lưu lại ở chỗ này tu luyện.

	Hắn cũng muốn nhìn xem, Lâm Tu đến cùng có thể kiên trì quá lâu.

	Hắn thật sự là rất được đả kích.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Lâm Tu vẫn như cũ còn ở lại chỗ này huyết tủy trì dưới đáy.

	Một bên tự động vận chuyển tiến hành tu luyện, một bên nhìn xem kỹ năng không ngừng thôn phệ lấy máu này tủy năng lượng, thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm.

	Nếu như tiếp tục ở chỗ này lấy, đẳng cấp của mình đoán chừng còn có thể lại tăng một hai cấp!

	Mặc dù nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng là Lâm Tu hiện tại thân thể, cảm giác bị chống lợi hại.

	Những này máu tủy tiến vào trong cơ thể của mình, cũng không thể lập tức liền hấp thu hết.

	Lúc này tốc độ hấp thu, đã theo không kịp những này máu tủy tràn vào thân thể của mình tốc độ.

	Toàn bộ thân thể, hiện tại cũng bị chống bành trướng lên.

	Trở nên giống như là một cái tiểu mập mạp đồng dạng.

	Không được, không chịu nổi!

	Thời gian lần nữa qua chừng năm phút, Lâm Tu rốt cục chịu đựng không nổi.

	Thân thể trực tiếp từ huyết tủy trì dưới đáy liền xông ra ngoài.

	Soạt ——

	Theo Lâm Tu xông ra huyết tủy trì, một chút máu tủy bắn tung tóe thanh âm vang lên, Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn đồng thời mở to mắt.

	Liền thấy Lâm Tu thân ảnh.

	"Gia hỏa này... Rốt cục ra..."

	Tiêu Khuynh Thần nghiến răng nghiến lợi , chờ lâu như vậy, Lâm Tu mới từ phía dưới ra.

	Hơn nữa nhìn Lâm Tu thân thể sưng thành cái dạng này, đây rốt cuộc là hấp thu nhiều ít máu tủy năng lượng a!

	"Đáng chết, vẫn là kém một chút!"

	Lâm Tu vừa ra, liền không khỏi thầm mắng một tiếng.

	Bởi vì tại hệ thống phối hợp phía dưới, mình lập tức lại muốn tiến hành thăng cấp!