Chương 935: Lần nữa tiến về Hoang Hỏa thành

	"Vâng, Thiếu chủ."

	Ngô Kiệt nghe được Lâm Tu lời nói, cung kính lên tiếng nói.

	Lâm Tu thực lực, hắn là biết đến.

	"Chịu chết đi!"

	Những cái kia Thần Vực võ giả, rống giận đồng thời, trực tiếp nắm lấy mình vũ khí, vây công Lâm Tu!

	Rầm rập ——

	Bởi vì Lâm Tu là cấp S truy nã người, bọn hắn cũng không có chút nào giấu kín bản lãnh của mình.

	Trực tiếp sử dụng vũ khí mạnh mẽ nhất, hướng phía Lâm Tu công kích.

	Lập tức chung quanh phảng phất đất rung núi chuyển.

	Đại lượng võ kỹ lực lượng, hướng thẳng đến Lâm Tu công kích qua.

	Phanh phanh phanh ——

	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, một đạo 'Viên' bao phủ lại Lâm Tu thân thể.

	Vô luận bọn hắn làm sao công kích, Lâm Tu đều không bị ảnh hưởng chút nào!

	"Đi."

	Mà sau đó một khắc, Lâm Tu tay phải vung lên, từng đạo hỏa hồng sắc Hồng Liên Hỏa, trực tiếp tán phát ra.

	Hướng phía những này Thần Vực võ giả xung kích quá khứ!

	Những cái kia Thần Vực võ giả nhìn thấy cái này nho nhỏ Hồng Liên Hỏa, đều xem thường.

	Nhưng ngay tại sau một khắc, theo Hồng Liên Hỏa đụng chạm lấy thân thể của bọn hắn trong nháy mắt, lập tức tựa như là ngọn lửa đụng phải xăng, trực tiếp hừng hực bốc cháy lên!

	"A! ! !"

	Từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

	Bị Hồng Liên Hỏa chỗ xung kích đến những cái kia võ giả thân thể, trong nháy mắt bị đại lượng hỏa diễm nơi bao bọc ở.

	Cả người, đều biến thành hỏa nhân.

	Những này võ giả điên cuồng trên mặt đất lăn lộn, muốn dập tắt ngọn lửa này.

	Nhưng là ngọn lửa này thật sự là quá hung.

	Vô luận như thế nào,

	Cũng sẽ không bị dập tắt rơi.

	Trong thời gian thật ngắn, cái này tới Thần Vực võ giả, hơn phân nửa, toàn bộ đều bị ngọn lửa này cho đốt thành tro bụi.

	Đây đều là Võ Vương đỉnh phong võ giả, cứ như vậy, toàn bộ đều đã chết!

	Dẫn đầu kia võ giả, lúc này cũng cầm lại vừa mới đem Lâm Tu đánh bay vũ khí.

	Ánh mắt nhìn xem trước mặt Lâm Tu, ánh mắt ở trong cũng có được vẻ kiêng dè.

	"Đáng chết. . ." Hắn cắn chặt răng, tràn ngập sát ý hai con ngươi nhìn xem Lâm Tu.

	Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà mạnh như vậy.

	"Hoàng Phủ Lân, hiện tại hẳn là còn ở Hoang Hỏa thành a?"

	Lâm Tu đối nam tử này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Chúng ta Thần Vực lực lượng trải rộng toàn cầu! Hoàng Phủ trưởng lão, sẽ không cứ như thế mà buông tha ngươi!"

	"Nếu như ngươi thức thời, hiện tại nhận lầm, theo ta về thần vực căn cứ, có lẽ còn có đường sống!"

	Hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	Hoàng Phủ Lân chỉ là thánh vực trưởng lão?

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu không khỏi lông mày nhíu lại.

	Hắn coi là Hoàng Phủ Lân là thánh vực chưởng khống người, không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là trưởng lão mà thôi.

	Như vậy, mang ý nghĩa còn có mạnh hơn Hoàng Phủ Lân võ giả a?

	"Quỳ xuống cho ta!"

	Nhìn xem Lâm Tu biểu lộ, nam tử này tựa hồ coi là Lâm Tu cảm giác được sợ hãi, lúc này âm thanh hung dữ nói.

	"Ngươi là ngốc 0 bức?"

	Lâm Tu quét mắt hắn một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn chết!"

	Bị Lâm Tu kiểu nói này, nam tử này lập tức thẹn quá hoá giận bắt đầu.

	Trên trán sáng lên, liền muốn sử dụng mình nguyên văn lực lượng!

	Sưu ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu trên trán, xuất hiện một đạo màu đen nguyên văn!

	Mà lại nguyên văn lực lượng, so với hắn sử dụng đến nhanh hơn!

	Lúc này nhìn kỹ, trung niên nam tử này thân thể, cũng đừng hơi mờ ma trận, hoàn toàn cho bao trùm.

	Đây là có chuyện gì!

	Vừa muốn sử dụng nguyên văn lực lượng nam tử này, thấy cảnh này, lập tức mở to hai mắt.

	Hai tay khẽ động, liền muốn tránh thoát ma trận.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, vô luận mình ra sao dùng sức, cái này ma trận, căn bản là không phá được!

	Mà lại hắn lúc đầu muốn thi triển nguyên văn lực lượng, vào lúc này, cũng căn bản không thi triển ra được!

	Lâm Tu nguyên văn lực lượng?

	Ngô Kiệt ánh mắt nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong cũng không khỏi đến có vẻ kinh ngạc.

	Người bình thường nguyên văn lực lượng, đều là nguyên tố loại hình, tỷ như lửa, nước, lôi loại hình.

	Lâm Tu, nhìn tựa hồ là không gian loại hình nguyên văn lực lượng.

	Loại này nguyên văn lực lượng, thế nhưng là cực ít xuất hiện.

	"Ngươi thả ta ra! ! !"

	Nam tử này rống giận, muốn giãy dụa.

	Nhưng là vô luận hắn làm sao vận dụng lực lượng của mình, đều không thể từ cái này ma trận ở trong tránh ra.

	Mà lại cái này ma trận còn duy trì lúc đầu hình dạng, không nhúc nhích tí nào.

	"Xuống dưới cùng Nạp Lan Dung gặp mặt đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt này, cái này ma trận bành trướng lên.

	Tại ma trận ở trong nam tử này, con mắt trợn to, muốn nói điều gì, nhưng lại căn bản không nói ra miệng.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, cái này ma trận trực tiếp bạo tạc rơi, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mà tại ma trận ở trong nam tử này, cũng trực tiếp bị tạc đến nỗi ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy!

	Chung quanh võ giả, bao quát Ngô Kiệt, thấy cảnh này, đều ngơ ngẩn ngay tại chỗ.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	Một Võ Tôn cấp võ giả khác, cứ như vậy chết mất.

	Căn bản không có bất kỳ sức hoàn thủ!

	Giờ này khắc này, Ngô Kiệt chờ võ giả nhìn xem Lâm Tu, càng là cảm thấy Lâm Tu lực lượng thâm bất khả trắc.

	"Nếu như người của Thần Vực, còn dám tới, đến lúc đó nói cho ta là đủ."

	Lâm Tu phảng phất hời hợt làm xong đây hết thảy về sau, đối Ngô Kiệt lên tiếng nói.

	"Được."

	Ngô Kiệt gật đầu nói.

	"Như vậy, tạm biệt."

	Cưỡi tại một khung Ngô Kiệt chuẩn bị xong máy móc chiến hổ bên trên, Lâm Tu, liền chuẩn bị lần nữa tiến về Hoang Hỏa thành.

	"Gặp lại."

	Ngô Kiệt nhẹ gật đầu, nhìn xem Lâm Tu rời đi thân ảnh nói.

	Theo Lâm Tu thân ảnh biến mất tại Sa Hà thành, Ngô Kiệt ánh mắt nhìn xem chung quanh Phúc thúc bọn người lên tiếng nói: "Tiếp xuống, chúng ta đi huấn luyện đi!"

	Hắn hiện tại trở thành Sa Hà thành thành chủ, muốn tiếp nhận hết thảy, cũng so với ban đầu muốn thêm.

	Mà lại, Lâm Tu thực lực rất mạnh, vì không cho Lâm Tu cản trở, bọn hắn thực lực, cũng muốn không ngừng mạnh lên mới được!

	Thần Vực lần này đến Sa Hà thành người toàn bộ đều bị đánh chết.

	Đoán chừng người của Thần Vực muốn phát hiện tình huống này, cũng muốn một đoạn thời gian.

	Bây giờ trở lại Hoang Hỏa thành, đầu tiên là muốn chỉnh hợp nơi đó tổ chức tình báo, đồng thời nghe ngóng hóa thiên chi lan tin tức.

	Điểm thứ hai, chính là tìm cơ hội, đánh giết Võ thánh cấp võ giả.

	Hiện tại muốn thăng cấp, chỉ là đánh giết Võ Tôn cấp võ giả, đã không đủ.

	Mà đánh giết Võ thánh cấp võ giả, đoán chừng lấy được kinh nghiệm sẽ cự nhiều!

	Hiện tại đẳng cấp của mình là cấp 63, tại Võ Tôn bên trong, đoán chừng cũng là cực mạnh tồn tại.

	Nhưng là đối với Võ thánh tới nói, cũng không đủ.

	Bất quá cũng may mình có hệ thống kỹ năng.

	Hẳn là có thể một trận chiến.

	Máy móc chiến hổ bên trên trí năng hướng dẫn hệ thống, để Lâm Tu căn bản không cần thao tác, nằm tại cái này to lớn máy móc chiến hổ bên trên, tùy ý nó tự do đi về phía trước.

	Đi ra cái này sa mạc, cũng không cần thời gian bao lâu, ra sa mạc về sau, tiến lên tốc độ, cũng biến thành nhanh hơn bắt đầu.

	Rốt cục, đến ban đêm, này một ngàn nhiều km đường xá liền đã chạy xong.

	Ánh mắt hướng mặt trước nhìn lại, chính là Hoang Hỏa thành!

	"Rốt cục lại trở về."

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu con mắt nhắm lại.