Chương 1199: Phó Thiên Lăng báo thù 

	Lão giả này nhìn xem Bách Lý Hạo Linh cùng Lâm Tu lấy cực nhanh tốc độ đem vây đánh bọn hắn những cái kia võ giả cho đánh chết, trên mặt thần sắc đều khẽ biến một chút.

	"Cùng một chỗ công kích."

	Phó Thiên Lăng nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hiện tại?"

	Lão giả kia nghe được Phó Thiên Lăng lời nói, lập tức khẽ giật mình.

	Bởi vì hiện tại lúc này, bọn hắn mang tới những cái kia võ giả còn tại cùng Lâm Tu chiến đấu.

	Nếu như trên bầu trời bọn hắn phát động công kích, thế nhưng là sẽ ngay cả những cái kia võ giả cũng công kích đến.

	"Những phế vật kia, trực tiếp giết chết là được."

	Phó Thiên Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

	"Chuẩn bị công kích! ! !"

	Theo Phó Thiên Lăng tiếng nói vừa dứt, lơ lửng ở bên người hắn những cái kia võ giả trên hai tay, đồng thời có đại lượng năng lượng tụ lại.

	Sau đó một khắc, bọn hắn liền cùng lúc sử dụng võ kỹ, hướng phía phía dưới công kích qua!

	Phô thiên cái địa võ kỹ lực lượng, để không gian chung quanh, giống như đều rung động bắt đầu.

	"Không! ! !"

	Ở phía dưới lúc đầu nắm lấy vũ khí còn muốn đánh giết Lâm Tu những cái kia võ giả, nhìn xem Phó Thiên Lăng bọn người thả ra võ kỹ hướng phía bọn hắn xung kích tới, trong mắt bọn họ thần sắc đều đại biến bắt đầu.

	Lập tức lớn tiếng gào thét.

	Bọn hắn không biết, ở trong mắt Phó Thiên Lăng, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là một bầy kiến hôi.

	Căn bản không thèm để ý.

	"Chết hết cho ta! ! !"

	Mà Phó Thiên Lăng vào lúc này hai tay lăng không đánh ra, hai đạo màu vàng năng lượng tia sáng, liền từ hắn hai tay ở trong tỏa ra.

	"Cẩn thận!"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng la lớn.

	Nàng cũng không nghĩ tới, Phó Thiên Lăng vậy mà không để ý thủ hạ của mình ở phía dưới, trực tiếp sử dụng cường đại phạm vi tính võ kỹ đối phía dưới tiến hành công kích!

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, toàn bộ mặt đất bởi vì kia đại lượng cường đại võ kỹ xung kích, bộc phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Đại lượng bụi mù trong nháy mắt trải rộng phía dưới toàn bộ khu vực.

	"Phải chết."

	Tại Phó Thiên Lăng bên cạnh thân lão giả kia, lúc này lên tiếng nói.

	Hắn phóng xuất ra lực cảm giác của mình lượng, rõ ràng có thể cảm giác được, phía dưới đã không có sinh mệnh khí tức, không có gì bất ngờ xảy ra, toàn bộ đều chết tại bọn hắn thả ra những cái kia võ kỹ lực lượng phía dưới.

	"Xem trước một chút."

	Phó Thiên Lăng lúc này âm thanh lạnh lùng nói.

	Hắn thấy, Lâm Tu là một cái cực kỳ giảo hoạt người, hắn sẽ không cứ như vậy vững tin Lâm Tu sẽ chết mất.

	Lão giả kia nhẹ gật đầu.

	Ở bên người hắn những cái kia võ giả, lúc này ánh mắt cũng gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới.

	Rất nhanh, ngay tại những cái kia bởi vì bọn họ võ kỹ xung kích mà nâng lên nồng hậu dày đặc tro bụi chậm rãi biến mất thời điểm, một đạo ám lam sắc hỏa diễm đồ án, trực tiếp trùng kích tới!

	Phó Thiên Lăng nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Thân thể bản năng triển khai 'Viên' .

	Phanh ——

	Kia một đạo ám lam sắc hỏa diễm, trong nháy mắt này, vọt thẳng đụng vào hắn 'Viên' bên trên, bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Đáng chết!"

	Mặc dù Phó Thiên Lăng dùng mình 'Viên' chặn lại công kích này,

	Nhưng là vào lúc này, hắn vẫn là rõ ràng cảm thấy những này ám lam sắc hỏa diễm, mang đến kinh khủng cảm giác nóng rực.

	Cách 'Viên', đều giống như muốn đem mình cho hòa tan mất đồng dạng.

	Nếu không phải hắn cẩn thận, vừa mới bị ngọn lửa này cho trực tiếp trùng kích đến, đoán chừng thân thể đều muốn bị trực tiếp cho hòa tan mất.

	Rầm rập ——

	Mà lại vào lúc này, từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, không ngừng lao xuống phương đánh sâu vào đi lên!

	Phó Thiên Lăng đám người sắc mặt đại biến bắt đầu.

	Những này võ giả cũng phản ứng rất nhanh triển khai mình 'Viên' .

	Còn có trực tiếp tránh ra, muốn né tránh đi.

	Nhưng là bọn hắn lại hoàn toàn nghĩ không ra, những cái kia ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, lại còn có thể truy tung.

	Hướng thẳng đến né tránh tránh thoát những cái kia võ giả xung kích quá khứ!

	Phanh phanh phanh ——

	Theo mấy đạo tiếng vang trầm nặng vang lên, bị ám lam sắc Hỏa Diễm điểu chỗ xung kích đến những cái kia võ giả thân thể, trong nháy mắt bị ngọn lửa thiêu đốt thành than đen!

	Phó Thiên Lăng bên cạnh thân lão giả thấy cảnh này, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	Đây rốt cuộc là cái gì hỏa diễm!

	Mà Phó Thiên Lăng lúc này gắt gao nhìn phía dưới tình cảnh.

	Theo tro bụi tán đi, Lâm Tu thân ảnh liền hiển hiện ra.

	Một cái cự đại 'Viên', đem Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh, còn có Cổn Cổn, tiểu Bạch thân ảnh, đều bao phủ ở bên trong.

	Tại cái này to lớn 'Viên' bên trong, bọn hắn cảm giác không thấy Lâm Tu đám người sinh mệnh khí tức.

	"Dùng loại này điêu trùng tiểu kỹ, ngươi cho rằng, ngươi liền có thể thoát chết sao! ! !"

	Phó Thiên Lăng diện mục dữ tợn hét lớn.

	"Giết! Giết hắn cho ta! ! !"

	Ngoại trừ vừa mới bị Lâm Tu Hỏa Diễm điểu cho thiêu đốt biến thành than đen chết mất kia mấy tên võ giả, còn lại bảy tên võ giả, toàn bộ đều là Võ Thần cấp võ giả khác.

	Thực lực vô cùng cường đại!

	"Lên!"

	Lão giả kia nghe được Phó Thiên Lăng lời nói, cũng không có chút nào chần chờ, dẫn đầu rút ra trường kiếm sau lưng, trực tiếp từ trên bầu trời trùng kích vào đi!

	Còn lại sáu tên Võ Thần, cũng vọt xuống tới.

	Trong tay bọn họ nắm lấy vũ khí khác nhau, nhưng tương tự, đều tràn đầy bàng bạc lực lượng.

	"Lâm Tu, cẩn thận!"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này rõ ràng cảm thấy những này võ giả thực lực cường đại, giờ phút này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Nàng nắm lấy song đao tay, đều run nhè nhẹ.

	Đây không phải sợ hãi run rẩy, mà là hưng phấn run rẩy.

	Hai tròng mắt của nàng, vào lúc này, trở nên càng thêm huyết hồng.

	Mà Lâm Tu, lúc này cũng nắm chặt trong tay hắc mang trường thương.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp sử dụng mình [ tịnh hóa lĩnh vực ] phong tỏa ngăn cản những người khác lĩnh vực lực lượng.

	"Hạo Linh, ngươi cẩn thận một chút, Cổn Cổn tiểu Bạch, trốn xa một chút!"

	Cái này bảy tên đều là Võ Thần cấp võ giả khác, cho dù là Lâm Tu thực lực bây giờ, cũng không dám phớt lờ.

	Hơn nữa nhìn bọn hắn vây đánh tới đồng thời, Lâm Tu trực tiếp bắt đầu dùng [ bạo nộ ] kỹ năng!

	Muốn nhất kích tất sát!

	Theo bọn hắn vây đánh tới,  Lâm Tu trực tiếp đem vừa mới khuếch đại triển khai 'Viên' cho thu hồi.

	Hắc mang trường thương, vào lúc này cũng tách ra quang mang chói mắt.

	[ phá thiên một kích ]! ! !

	Lâm Tu không có chút nào chần chờ, nhìn xem cái này bảy tên Võ Thần cấp võ giả lập tức sẽ vọt tới bên người mình, trực tiếp sử dụng cường đại Thánh cấp võ kỹ!

	Kia lấy lão giả cầm đầu Võ Thần nhóm thấy cảnh này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà trực tiếp sử dụng cường đại như thế võ kỹ!

	Bọn hắn lúc này đều phản ứng rất nhanh dùng lực lượng của mình, đối với mình 'Viên' tiến hành gia cố.

	Bởi vì bây giờ muốn tránh, cũng căn bản trốn tránh không được nữa!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Lâm Tu quét ngang ra cái này [ phá thiên một kích ], trực tiếp đem những này Võ Thần tất cả đều cho đánh bay ra ngoài.

	Không gian chung quanh bởi vì chấn động, đều xuất hiện đại lượng khe hở.

	Lực lượng thật là cường đại!

	Bách Lý Hạo Linh nhìn trước mắt một màn, cũng không khỏi đến chấn động vô cùng.

	"Tiểu Bạch, Cổn Cổn, đi trước!"

	Lâm Tu lúc này đối với mình cái này hai con sủng vật lên tiếng nói.

	Những này Võ Thần cấp võ giả, nhưng không có dễ dàng như vậy bị mình đánh chết.

	Tiểu Bạch cùng Cổn Cổn thực lực mặc dù tiến bộ, nhưng là cũng đối phó không được Võ Thần cấp võ giả.