Chương 569: Lâm Tu là BUG? 

	Lâm Tu đi vào thí luyện chi tháp, sau đó sử dụng một tờ cuối cùng khiêu chiến thẻ, trực tiếp đã đến thứ sáu mươi tầng.

	Bất quá vừa tới thứ sáu mươi tầng thời điểm, Lâm Tu liền phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc.

	"Ồ? Là ngươi?"

	Lâm Tu vừa tới tầng lầu này, liền thấy Trần Hạo Nhiễm cũng ở nơi đây, hắn ở chỗ này đang đi tới đi lui, tựa hồ đang suy tư điều gì dáng vẻ.

	"Là ngươi?" Nghe được Lâm Tu thanh âm, Trần Hạo Nhiễm bỗng nhiên quay người hướng Lâm Tu bên kia xem xét, liền phát hiện Lâm Tu thân ảnh.

	Nhìn thấy Lâm Tu, nói thật, hắn bản năng có chút cảm giác sợ hãi.

	Bởi vì phát sinh hôm qua những chuyện kia, thật sự là quá rung động.

	"A, ngươi còn không có khiêu chiến thành công sao?"

	Lâm Tu lúc này hiếu kì lên tiếng nói.

	"Còn... Còn không có." Trần Hạo Nhiễm nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức sắc mặt có chút lúng túng lên tiếng nói.

	Lúc đầu hôm qua còn tràn đầy tự tin có thể khiêu chiến thành công, nhưng là không nghĩ tới, lần này vẫn là cùng trước đó, căn bản không đột phá nổi.

	"Bất quá ta cảm thấy sắp phá giải, ngươi nhìn những này sàn nhà sắp xếp, ta đoán chừng là dựa theo đặc thù nào đó thủ pháp tiến hành sắp xếp, chỉ cần nhìn ra trong đó quy luật, hẳn là là được rồi." Trần Hạo Nhiễm để chứng minh mình đã khám phá một chút manh mối, lúc này đối Lâm Tu đạo lý rõ ràng phân tích nói.

	"Có khó khăn như thế sao?" Lâm Tu nghe được Trần Hạo Nhiễm phân tích, ngẩn người, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	Có khó khăn như thế sao?

	Trần Hạo Nhiễm lập tức bị Lâm Tu câu nói này cho đả kích, người đều định trụ ngay tại chỗ.

	Còn chưa chờ hắn tiếng nói nói ra miệng, Lâm Tu liền huy động trong tay hắc mang trường thương, thân thể nhảy lên mà lại, liền hướng trần nhà bên kia công kích quá khứ.

	"Phá cho ta!"

	Theo Lâm Tu một tiếng quát chói tai, trường thương ở trong bắn ra hỏa diễm, trực tiếp hướng trần nhà bên kia đâm tới!

	Ầm ầm ——

	Theo hắc mang trường thương công kích, chung quanh giống như đều phát sinh rung động dữ dội dáng vẻ.

	"Đã không có cách nào,

	Ta liền đem cái này cho đâm xuyên, dù sao cái này bên trên một tầng, chính là ở phía trên."

	Lâm Tu vừa nói, một bên điên cuồng huy động lên hắc mang trường thương.

	Trần Hạo Nhiễm thấy cảnh này, không khỏi trợn mắt hốc mồm bắt đầu.

	Hắn vừa định muốn thuyết phục Lâm Tu dạng này là không thể thực hiện được, nhưng là không nghĩ tới, sau đó một khắc, một đạo tử sắc quang mang bao trùm tại Lâm Tu trên thân thể, Lâm Tu thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy.

	"Dạng này cũng được! ?"

	Trần Hạo Nhiễm mở to hai mắt, miệng cũng mở lớn đến phảng phất có thể tắc hạ một cái quả táo, mặt mũi tràn đầy đều là thần sắc bất khả tư nghị.

	"Ừm? Thật có thể a." Lâm Tu không nghĩ tới, cái này thật đúng là thông quan lên tầng tiếp theo.

	Vừa mở to mắt, liền phát hiện một trương huyết bồn đại khẩu hướng phía bên mình cắn tới!

	Lâm Tu tốc độ phản ứng là phi thường nhanh, lúc này thân thể một lui lại, sau đó nắm lấy hắc mang trường thương, liền trực tiếp công kích đi lên!

	Phanh phanh phanh ——

	Từng tiếng chiến đấu tiếng vang trong nháy mắt vang lên!

	Một chút biết Lâm Tu chuyện ngày hôm qua võ giả, lúc này đều ở phía dưới màn hình bên cạnh, âm thầm chú ý Lâm Tu đến cùng khiêu chiến đến nhiều ít tầng.

	Nhưng là bọn hắn xem xét Lâm Tu ghi chép bên kia, trong nháy mắt trợn tròn mắt.

	Sáu mươi mốt, sáu mươi hai, sáu mươi ba...

	Lâm Tu khiêu chiến số tầng, ngay tại điên cuồng biến hóa, tốc độ nhanh vô cùng.

	"Cái này. . . Cái này không phải là ra BUG đi?" Một chút võ giả mở to hai mắt nhìn, hai mắt ở trong đều tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

	Đây cũng không phải là tầng thứ nhất bắt đầu khiêu chiến, mà là từ thứ sáu mươi tầng bắt đầu khiêu chiến!

	Mà lại Lâm Tu trước đó còn không có khiêu chiến vượt qua mặt số tầng, một người mới, nếu như cưỡi tên lửa đồng dạng lên cao đi lên, cái này cũng thật sự là quá kinh khủng.

	Những này võ giả mặc dù ngoài miệng nói là ra 'BUG', nhưng là nội tâm vẫn là tràn đầy chấn kinh.

	Mà lại một chút võ giả còn chứng kiến Lâm Tu ngày hôm qua biểu hiện, mặc dù chấn kinh, nhưng cũng không có quá lớn nghi hoặc.

	"Ừm? Tiểu tử này, vừa trở về liền cho ta đâm rắc rối."

	Cùng lúc đó, tại phòng viện trưởng bên trong Bách Lý viện trưởng, lúc này nghe được báo cáo tới tin tức, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu nói.

	"Viện trưởng, Mộ Dung gia tộc sẽ có hay không có ý kiến..." Một người trung niên nam tử lúc này chần chờ một chút, sau đó đối Bách Lý viện trưởng lên tiếng nói.

	"Không cần lo lắng." Bách Lý viện trưởng sờ lên chòm râu của mình nói.

	"Mà lại đây là tiểu tử kia chọc ra cái sọt, đến lúc đó, muốn chính hắn đi thu thập là được rồi."

	Bách Lý viện trưởng nhìn một chút biểu hiện trên màn ảnh lấy Lâm Tu khiêu chiến số tầng, hiện tại đã đến tám mươi chín nhốt.

	Nhìn xem một màn này, hai mắt của hắn ở trong đều có vẻ kinh ngạc.

	Lâm Tu lần này trở về, trưởng thành cũng quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Đã nhiều năm như vậy, hắn còn không có có thấy giống Lâm Tu như thế có thiên phú võ giả tồn tại.

	"Ngươi nói, tiểu tử này có thể vượt quan đến đỉnh tầng?" Bách Lý viện trưởng đối trung niên nam tử này lên tiếng nói.

	Lúc này trung niên nam tử này ngẩng đầu hướng Bách Lý viện trưởng sau lưng màn ảnh trên vách tường bên trên nhìn sang, nhìn thấy Lâm Tu đã khiêu chiến đến tám mươi chín tầng số liệu, cũng không khỏi đến lộ ra một vòng vẻ khiếp sợ.

	Khiêu chiến đến tám mươi chín tầng hắn cũng sẽ không quá kinh ngạc, kinh ngạc chính là, rõ ràng Lâm Tu hôm qua mới lần thứ nhất tiến vào thí luyện chi tháp, hiện tại liền khiêu chiến đến tám mươi chín tầng, đây cũng quá kinh khủng đi.

	"Cái này tám chín năm đều không có thông quan một người, mặc dù hắn rất lợi hại, nhưng là ta nhìn vẫn có chút treo." Nam tử trung niên trầm tư một chút, sau đó vẫn là dựa theo trong lòng mình ý nghĩ kể rõ ra.

	"Ta cảm giác, hẳn là có thể." Bách Lý viện trưởng trước nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	"Phá cho ta!"

	Cùng lúc đó, tại tám mươi chín tầng Lâm Tu, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, đối một mực to lớn tiến hóa thú đâm tới, trực tiếp đâm rách thân thể của nó!

	Một kích giết chết nó, sau đó một khắc, Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt liền truyền tống đến thứ chín mươi tầng!

	Thứ chín mươi tầng cùng cái khác số tầng khác biệt, có thể nói là một cái đường ranh giới đồng dạng tồn tại.

	Tại Thánh Vực học viện bên trong, là được vinh dự Địa ngục mười quan!

	Sấm Vương xông xong cái này Địa ngục mười quan,  liền có thể đăng đỉnh một trăm tầng, một trăm tầng, có đồ vật gì, không có bất kỳ người nào biết.

	Chỉ là tất cả mọi người có một cái truyền thuyết, chỉ cần đăng đỉnh một trăm tầng, liền có thể thu hoạch được lực lượng cường đại.

	Bởi vì quan sát Thánh Vực học viện lịch sử, liền có thể biết, mỗi một cái đăng đỉnh tầng cao nhất người, cuối cùng đều trở thành cửu giai võ giả, tại trên thế giới đều là cường đại võ giả.

	Lộc cộc lộc cộc ——

	Lâm Tu vừa truyền tống đến thứ chín mươi quan, liền phát hiện mình vị trí địa phương, không phải lục địa, giống như đến hải dương!

	Không cẩn thận phía dưới, Lâm Tu vẫn là uống hết mấy ngụm nước.

	Nhưng là tại đáy nước này phía dưới, Lâm Tu chỉ là vừa bắt đầu chưa kịp phản ứng, có chút không thích ứng dáng vẻ, sau đó một khắc, liền phảng phất trên đất bằng.

	Cái này Địa ngục mười quan cửa thứ nhất, chín mươi tầng, đối với tuyệt đại đa số võ giả tới nói, chính là một cái phi thường khó khăn cửa ải, bởi vì cửa này, thế nhưng là dưới đáy nước hạ a!

	Cả một tầng toàn bộ đều là tràn đầy nước, trực tiếp bao phủ tại trần nhà chỗ.