Chương 226: ( kính chi phân thân )
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Trác Khải Tinh mới vừa đem vừa cái kia 'Lâm Tu' cho chém đánh thành hai nửa sau khi, liền nghe đến đối diện truyền đến từng tiếng âm truyền tới.
 
 	Thế nhưng hắn muốn phản ứng lại thời điểm, cũng đã không kịp.
 
 	Bởi vì vào lúc này, Lâm Tu trường kiếm, trực tiếp từ bờ vai của hắn nơi quán chọc tới!
 
 	Kịch liệt đâm nhói cảm, để Trác Khải Tinh con mắt trợn to, trong mắt con ngươi tự a trong chớp nhoáng này cũng hơi co lại.
 
 	"Lâm Tu. . . Lâm Tu hắn đâm thủng Trác Khải Tinh vai! ?"
 
 	Một ít nam viện thập ban học sinh, đã giật mình con ngươi trợn to, lại như muốn rơi ra đến bình thường.
 
 	Lâm Tu là thập ban học sinh, mà Trác Khải Tinh nhưng là một tốp tiểu đội trưởng!
 
 	Không nghĩ tới, Lâm Tu thật sự thắng!
 
 	Chu vi những học sinh kia, hiện tại đã kinh ngạc đến nói không ra lời.
 
 	Tình cảnh này, ở tại bọn hắn nhận vì là vốn là không có chuyện có thể xảy ra, thế nhưng đây quả thật là thực tế phát sinh.
 
 	( kính chi phân thân ).
 
 	Lâm Tu vừa dùng skill chính là ( kính chi phân thân ), không nghĩ tới, chỉ là lần thứ nhất sử dụng, thì có loại này không tưởng tượng nổi hiệu quả.
 
 	Có điều kỹ năng này làm lạnh thời gian có hơi lâu, hiện tại liền không thể lần thứ hai sử dụng.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước Trác Khải Tinh, nếu như không phải ở đây sao nhiều người nhìn kỹ bên dưới, hiện tại đều có loại muốn trực tiếp giết chết Trác Khải Tinh kích động.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu biết, chỉ cần mình một hạ sát thủ, một tốp đạo sư nhất định sẽ đến đây ngăn cản.
 
 	Đáng chết.
 
 	"Ha ha ha, ngươi cho rằng, như ngươi vậy liền có thể đánh bại ta! ?" Bị Lâm Tu trường thương xuyên qua thân thể, Trác Khải Tinh sắc mặt vẻ mặt chỉ là hơi hơi đọng lại một hồi, tùy cơ liền bắt đầu cười lớn.
 
 	Tay phải hắn trường kiếm trực tiếp dùng sức vung một cái, cắm ở một bên trên mặt đất, sau đó hai tay đột nhiên bắt được Lâm Tu cán thương!
 
 	Lâm Tu hơi nhướng mày, trong tay cầm trường thương vừa muốn nhúc nhích thời điểm, lại phát hiện đã bị Trác Khải Tinh nắm bắt quá chặt chẽ, không thể động đậy chút nào.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, theo Trác Khải Tinh hai tay đột nhiên hơi dùng sức, thanh trường thương kia liền bị hắn dùng sức từ trên thân thể của chính mình giật đi ra ngoài!
 
 	Máu tươi trong nháy mắt từ trên thân thể của hắn chảy ra, chảy xuôi ở trên mặt đất.
 
 	Lúc này Trác Khải Tinh nhìn này chảy ra máu tươi, hai mắt của hắn thật giống đều đã biến thành đỏ như màu máu bình thường.
 
 	Tràn ngập phẫn nộ cùng thô bạo vẻ.
 
 	Người chung quanh vào lúc này đều kinh ngạc thốt lên lên, chuyện này thực sự là quá khủng bố, như vậy đều có thể dùng sức đem trường thương cho rút ra?
 
 	Ở trong đó Lâm Tu cảm thụ được càng thêm sức mạnh kinh khủng.
 
 	Bởi vì theo Trác Khải Tinh dùng sức nắm chặt rồi chính mình trường kiếm thương đầu phía dưới bên kia, Lâm Tu dĩ nhiên dùng sức thế nào, cũng không có cách nào vung lên trường thương!
 
 	"Cút! ! !" Trác Khải Tinh lúc này đột nhiên hơi dùng sức, tùy cơ lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Hai tay hắn bên trong gân xanh vào lúc này đã hoàn toàn bộc phát ra.
 
 	Toàn bộ trên cánh tay bắp thịt bạo trướng đến cực hạn, xem ra phi thường khủng bố.
 
 	Hắn nắm chặt Lâm Tu cướp cọc, sau đó đột nhiên hơi dùng sức, đem Lâm Tu cả người dùng sức điên cuồng súy lên!
 
 	Lâm Tu con mắt trợn to, hai tay gắt gao nắm chặt chính mình hắc mang trường thương cướp cọc.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, lúc này chính mình trường thương mặt trên thật giống có món đồ gì lan tràn lại đây.
 
 	Nắm chặt hắc mang trường thương hai tay, vào lúc này cảm giác được một luồng mạnh mẽ mạnh mẽ đâm nhói cảm.
 
 	Hai tay vào lúc này, thật giống đều trở nên đen kịt lên.
 
 	Trác khải khóe miệng lộ ra cười gằn, ở một khắc tiếp theo, theo hắn lần thứ hai dùng sức, Lâm Tu cả người tay đã không cầm được hắc mang trường thương, bị trực tiếp súy bay ra ngoài!
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu thân thể như diều đứt dây giống như vậy, rất nhanh liền ngã vào bên kia trên mặt đất.
 
 	Nhìn kỹ một chút hai tay của chính mình, đã đã biến thành màu đen nhạt.
 
 	Đâm nhói cảm vẫn.
 
 	"Ngươi dùng độc. . ." Lâm Tu lời nói vừa muốn nói ra khỏi miệng, bên kia Trác Khải Tinh căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào, trực tiếp liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	Hắn đem Lâm Tu hắc mang trường thương trực tiếp vứt tại trên mặt đất, sau đó vung lên quả đấm của chính mình, hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	"( Hắc Long bạo diệt quyền )! ! !" Trác Khải Tinh một tiếng gào thét,
 
 	Sau đó muốn vọt tới Lâm Tu bên kia thời điểm, trực tiếp vung lên trong tay nắm đấm, quay về Lâm Tu công đánh tới!
 
 	Bao vây hắn nắm đấm nguyên lực, này lúc này biến ảo ra một đạo khủng bố năng lượng màu đen thể, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	"Thật mạnh mẽ nguyên lực!" Nam Chính Quân nhìn tình cảnh này đều không khỏi khiếp sợ lên.
 
 	Hắn vừa nhìn thấy Lâm Tu dùng trường thương xuyên qua Trác Khải Tinh thân thể cũng đã rất khiếp sợ.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới thế nhưng, Trác Khải Tinh lại vẫn ẩn giấu đi sức mạnh to lớn như vậy!
 
 	Mà này ( Hắc Long bạo diệt quyền ), rõ ràng chính là ở hoàng kim võ kỹ bên trong, cũng là đỉnh cấp tồn tại!
 
 	Liền ngay cả chính hắn, cũng không thể mạnh mẽ chống đỡ! Lâm Tu lần này, nguy hiểm.
 
 	Lâm Tu nhìn tình cảnh này ánh mắt biến đổi, thân thể hơi động, liền muốn tránh thoát khỏi đi, thế nhưng không nghĩ tới chính là, từ hắn nắm đấm bên trong lao ra năng lượng thể biến ảo ra Hắc Long, trực tiếp hướng về tránh thoát khỏi đi Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Thật giống như sẽ theo dõi!
 
 	Đây là cái gì võ kỹ! ?
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này cũng chấn kinh rồi, ( đạp tuyết vô ngân ) cũng triển khai đến cực hạn,  không ngừng né tránh.
 
 	"Muốn đi! ? Không cửa!" Trác Khải Tinh một tiếng cười gằn, thân thể đứng tại chỗ, hai tay không ngừng vung lên, cái kia một đạo năng lượng kinh khủng thể biến ảo ra Hắc Long, ở trong chớp nhoáng này, thật giống theo Trác Khải Tinh điều khiển, tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia truy chạy tới!
 
 	Hơn nữa này Hắc Long thân thể, ở trong chớp nhoáng này thật giống càng ngày càng lớn lên, hơn nữa theo Trác Khải Tinh điều khiển, tốc độ này đã nhanh đến mức cực hạn.
 
 	Ở Lâm Tu còn muốn muốn tránh thoát khỏi đi thời điểm, điều này có thể lượng thể biến ảo mà thành Hắc Long há mồm ra, trực tiếp đem vừa định muốn bay vọt đi Lâm Tu thân thể cho cắn vào! ! !
 
 	Nguy rồi! ! !
 
 	Thấy cảnh này, nam viện thập ban người tim đều nhảy đến cổ rồi!
 
 	"Đi chết! ! !" Trác Khải Tinh hai mắt trợn to, sau đó đột nhiên tay phải vỗ một cái mặt đất.
 
 	Cái kia cắn vào Lâm Tu Hắc Long vào lúc này trực tiếp hướng về trên mặt đất đột nhiên xung kích mà xuống!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ở đánh tới mặt đất trong nháy mắt, thật giống như một viên bom từ trên trời giáng xuống giống như vậy, phát sinh một tiếng tiếng nổ cực lớn.
 
 	Chu vi những kia Thánh vực học viện học sinh, tuy rằng đã sớm lùi về sau rất xa, thế nhưng vẫn bị này tiếng nổ mạnh to lớn liên lụy đến.
 
 	Vào lúc này, đứng ở phía trước những người kia, đều bị chấn động bay ra ngoài.
 
 	Bởi vì vừa nổ tung, chu vi vung lên phi thường dày đặc trình độ, toàn bộ trung ương vị trí, toàn bộ đều là dày đặc bụi mù đầy rẫy.
 
 	Căn bản là không thấy rõ tình cảnh bên trong.
 
 	"Khà khà khà, hắn nên chết rồi chứ?" Trác Khải Tinh nhìn bên kia tình cảnh, cười gằn lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn am hiểu nhất không phải sử dụng kiếm, mà là dùng quyền, đây mới là hắn mạnh nhất võ kỹ.
 
 	Chỉ là rất nhiều người cũng không biết mà thôi.
 
 	"( khóa gien ) cấp hai giải tỏa ở trong. . ."
 
 	Mà lúc này, Lâm Tu trong đầu đã truyền đến một trận tiếng vang.