Chương 442: Đáy biển kinh hồn (dưới)
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Vết nứt không gian! ?
 
 	Lâm Tu nghĩ đến bốn chữ này mắt, trực tiếp đi xuống diện bên kia du đi xuống.
 
 	Nhìn kỹ, đúng là một như là vòng xoáy bình thường vết nứt không gian, trong vết nứt còn có lượng lớn chớp giật.
 
 	Lâm Tu muốn đưa tay đi xúc chạm thử, có điều rất nhanh liền lại trở về đến rồi.
 
 	Bởi vì này vết nứt không gian, cũng không thẳng tới bên trong có món đồ gì tồn tại, hơn nữa có thể còn có mặt khác năng lượng thể, đụng vào chạm được khả năng cánh tay của chính mình đều sẽ bị dập tắt đi.
 
 	Ầm ——
 
 	Ngay vào lúc này, một con hắc nha ngư, liền từ cái kia vết nứt không gian nơi đó chạy ra.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, ở một khắc tiếp theo, đưa tay liền đem này hắc nha ngư bắt lại.
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Lượng lớn chớp giật, trong nháy mắt từ Lâm Tu trong tay tản mát ra, cái kia hắc nha ngư, trực tiếp liền bị điện thành hắc tiêu tiêu.
 
 	Thì ra là như vậy, này hắc nha ngư chính là từ này vết nứt không gian ở trong xuất hiện.
 
 	Thế nhưng. . . Đây rốt cuộc là người vì là, vẫn là tự nhiên xuất hiện?
 
 	Lâm Tu nghĩ đến chính mình nhìn thấy những kia ở gặm nhấm những kia cơ khí dáng vẻ, nhất thời đăm chiêu lên.
 
 	Quên đi, vẫn là trước tiên đập xuống đến.
 
 	Lâm Tu suy nghĩ một chút, sau đó nhấn trên cánh tay mình một cái khác nút bấm, nhất thời này tiềm thủy nuốt vào Weibo camera hệ thống liền nghĩ ra đến
 
 	Xoạt xoạt ——
 
 	Rất nhanh, liền đem tình cảnh này quay chụp đi, tồn trữ đến này tiềm thủy nuốt vào ký ức trong thẻ.
 
 	Vừa lúc đó, Lâm Tu đô thị cảm giác được trong tay một trận chấn động.
 
 	Lâm Tu sững sờ, sau đó đem cái kia radar biểu lấy ra một xem, liền có thể thấy rõ ràng, ở radar biểu trên, có loé lên một cái điểm nhỏ!
 
 	Mục tiêu xuất hiện!
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi không khỏi đột nhiên thu rụt lại, trong nháy mắt này, liền mau mau hướng về này lấp loé điểm biểu hiện cái kia một chỗ bơi tới.
 
 	Nhìn càng ngày càng tiếp cận cái kia điểm nhỏ,
 
 	Lâm Tu trái tim thật giống cũng nhảy lên đến biến sắp rồi.
 
 	Ở này đáy biển thực sự là có chút quá mức ngột ngạt, để Lâm Tu luôn cảm giác, thật giống tùy cơ đều có cái gì khủng bố đồ vật xuất hiện dáng vẻ.
 
 	Theo Lâm Tu cảm giác mình cách này lượng điểm càng ngày càng gần chi, Lâm Tu mơ hồ ở bên kia nhìn thấy một đạo nhân cái bóng bình thường.
 
 	Tìm tới!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, tiếp tục tới gần thời điểm, liền nhìn thấy cái kia đúng là một người!
 
 	Trong tay hắn còn giống như cầm món đồ gì phát sinh hào quang màu vàng óng quái lạ đồ vật.
 
 	Hơn nữa tối khiến Lâm Tu giật mình chính là, người này dĩ nhiên không mặc tiềm thủy phục, trực tiếp đứng đáy biển trên, phảng phất một điểm ảnh hưởng đều không có.
 
 	Có ma, này rốt cuộc là ai! ?
 
 	Lâm Tu đem cái kia radar biểu bỏ vào trong túi sách của mình, tay phải đã đem chủy thủ vẻn vẹn nắm chặt ở trong tay.
 
 	Ở này đáy biển dưới, bởi vì áp lực cùng lực cản ảnh hưởng, dùng trường thương loại vũ khí này căn bản là vung vẩy lên, cho dù Lâm Tu thực lực đã cường đại như thế cũng không được, hiệu quả sẽ mất giá rất nhiều, còn không bằng dùng chủy thủ làm đến thực sự.
 
 	Hơn nữa cách hưu biết, chủy thủ này nhất định không phải phàm vật, trình độ sắc bén cũng là đỉnh cấp.
 
 	Người này tựa hồ cũng nhìn thấy Lâm Tu bóng người, hai mắt ở trong dĩ nhiên phát sinh từng đạo từng đạo hào quang màu xanh lam, nhìn quét Lâm Tu thân thể như thế, thật giống như ở. . . Dò xét hoặc phân tích chính mình như thế!
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, sau đó theo bản năng bắt đầu dùng phân tích chi nhãn:
 
 	"Trí tuệ nhân tạo người máy, L247 "
 
 	Tuy rằng phân tích chi nhãn biểu hiện vẻn vẹn chỉ là mấy chữ này mắt, thế nhưng Lâm Tu vẫn là không khỏi chấn kinh rồi lên.
 
 	Quải không được cái tên này dĩ nhiên không cần tiềm thủy phục liền có thể ở đáy biển dưới hoạt động, dĩ nhiên là trí tuệ nhân tạo người máy!
 
 	Hơn nữa trong tay hắn cầm, cái kia phát sinh hào quang màu vàng óng đồ vật, rất có thể chính là cái kia năng lượng thể!
 
 	Hắn phải làm gì! ?
 
 	Lâm Tu còn chưa kịp nghĩ rõ ràng thời điểm, liền cảm giác chu vi dòng nước thật giống đang kịch liệt lưu động lên bình thường.
 
 	Để Lâm Tu thân thể đều cảm giác có chút bất ổn lay động lên.
 
 	Đáng chết!
 
 	Lâm Tu dùng sức nắm lấy bên cạnh một chỗ đáy biển nham thạch, tránh khỏi để thân thể của chính mình bị này đột nhiên kịch liệt lưu động nước biển cái trùng đi.
 
 	Ánh mắt tiếp tục hướng về mới vừa cái kia trí tuệ nhân tạo cơ khí bóng người bên kia nhìn sang, liền phát hiện người máy kia thân ảnh biến mất không gặp!
 
 	Thay vào đó chính là, ở phía dưới lại xuất hiện một vết nứt không gian, hơn nữa này vết nứt không gian, thật giống so với trước cái kia còn muốn lớn hơn!
 
 	Trong vết nứt tâm, lại như là một khủng bố vòng xoáy, chính đang không ngừng xoay tròn dáng vẻ.
 
 	Còn chưa chờ Lâm Tu nhìn nhiều, ở này vết nứt ở trong, dĩ nhiên có một đạo to lớn bóng người màu đen xuất hiện.
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Thân ảnh ấy đen thùi, Lâm Tu trong lúc nhất thời cũng thấy không rõ lắm, thế nhưng đã có thể nói được với thân kinh bách chiến Lâm Tu, có thể minh tế cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm.
 
 	Ầm ——
 
 	Thân ảnh màu đen kia không có công kích Lâm Tu, mà là trực tiếp hướng về cái kia Thánh vực học viện này cái hải đảo phía dưới cơ khí va đánh tới.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cùng lúc đó, ở trong phòng huấn luyện Trương Ngân chính vung vẩy trường kiếm trong tay của chính mình, lúc này đột nhiên cảm giác một trận lay động kịch liệt, thật giống như địa chấn bình thường.
 
 	"Mịa nó, này làm cái gì! ?" Lê Bình suýt chút nữa quăng ngã một ngã gục, lúc này không khỏi mắng thầm.
 
 	Không chỉ là bọn hắn, lúc này tựa hồ toàn bộ Thánh vực học viện người, đều có thể cảm giác được một trận lay động.
 
 	"Xảy ra chuyện gì! ?" Ở một mặt khác Bách Lý viện trưởng, lúc này cũng không khỏi cau mày.
 
 	"Chúng ta cũng không biết, này dưới đáy hết thảy quản chế máy thu hình, ở rất lâu trước liền bị phá hỏng." Hiện tại Bách Lý viện trưởng nằm ở chính là một to lớn bên trong phòng điều khiển, đang khống chế thất ở trong một người đàn ông trung niên cười khổ một tiếng nói rằng.
 
 	Lúc trước kiến tốt Thánh vực học viện thời điểm, ở này Thánh vực học viện phía dưới là có rất nhiều quản chế, thế nhưng không biết là lâu năm thiếu tu sửa vẫn là nguyên nhân gì, dần dần toàn bộ đều mất linh.
 
 	Hơn nữa sau đó bởi vì xuất hiện rất nhiều đúng sức mạnh phi thường mẫn cảm loại cá tiến hóa thú, chỉ cần cấp sáu trở lên võ giả lẻn vào đáy biển, những kia loại cá tiến hóa thú liền bản năng cảm giác được đối với mình gặp nguy hiểm giống như vậy, sẽ bạo động lên.
 
 	Những này loại cá tiến hóa thú hiện tại đã quá nhiều, nếu như chúng nó quy mô lớn bạo động, toàn bộ hải đảo phỏng chừng đều sẽ đừng xông tới đến phát xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cái này hậu quả là bọn họ không chịu đựng nổi.
 
 	"Tách tách tách —— "
 
 	Vừa lúc đó, từng tiếng kỳ quái tiếng vang hưởng lên.
 
 	"Có tin tức, có phải là hắn hay không vỗ tới cái gì! ?" Nghe được này từng tiếng hưởng, Bách Lý viện trưởng lập tức lên tiếng một đạo.
 
 	Đang khống chế trên đài một nam tử lúc này gật gật đầu, sau đó ở giả lập trên bàn gõ ngón tay nhanh chóng gõ chuyển động.
 
 	Rất nhanh, ở trước mặt to lớn màn hình trên, liền xuất hiện một bộ rõ ràng hình ảnh.
 
 	"Vừa xuống biển tình cảnh?" Nhìn cái kia hình ảnh, Bách Lý viện trưởng sững sờ.
 
 	"Ta còn tưởng rằng tiểu tử này truyền đến tin tức hữu dụng gì đây." Một người đàn ông trung niên cũng lắc lắc đầu, tựa hồ có hơi thất vọng.
 
 	"Chờ đã, còn có một tấm."