Chương 1157: Phá giải 

	"Không phải."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta thấy được, vừa mới, là ngươi làm."

	Triệu lão tam nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Nha, không nghĩ tới, nơi này lại còn có thần văn sư?"

	Mà cùng lúc đó, một nam tử, từ một bên khác đi tới.

	Nam tử này nhìn khí chất liền cùng đồng dạng võ giả không giống, hơn nữa còn dẫn theo không ít cường đại võ giả ở phía sau.

	"Loan huyền cung lá mưa?"

	Triệu lão tam nhìn xem người này tới, lập tức nhíu mày một cái nói.

	"Loan huyền cung người đều tới a..."

	Chung quanh một chút võ giả, nhìn xem những người này, lập tức xì xào bàn tán.

	Lâm Tu mặc dù không biết loan huyền cung đến cùng là cái gì thế lực, nhưng là cái này bị Triệu lão tam xưng là lá mưa nam tử, là Võ Thần cấp võ giả.

	Cùng sau lưng hắn những cái kia võ giả, cũng toàn bộ đều là Võ Thần cấp!

	"Triệu lão tam, di tích, thế nhưng là người tài có được."

	Lá mưa lúc này mỉm cười đối Triệu lão tam lên tiếng nói nói.

	"Hừ."

	Triệu lão tam nghe được lời của hắn, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Lúc đầu lần này hắn coi là không có cái khác lớn thế lực tới, nhưng là không nghĩ tới, loan huyền cung người, cũng tới tham gia một chân.

	"Đúng rồi, tiểu tử, ngươi là Thần Văn sư."

	Lúc này lá mưa đi tới Lâm Tu trước mặt, nhàn nhạt cười lên tiếng nói.

	Lâm Tu lắc đầu.

	"Hừ, ta Triệu lão tam vừa mới nhưng khi nhìn rõ rồi chứ, là ngươi, đem trong đó một đạo Thần Văn phá giải."

	Triệu lão tam lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu cười lạnh lên tiếng nói.

	"Phải thì như thế nào."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Những người này mặc dù là cường đại Võ Thần cấp võ giả, nhưng là Lâm Tu cũng không có vì vậy mà có chút e ngại.

	Ngược lại nội tâm ở trong có chút hưng phấn lên.

	Chỉ cần đánh giết những này võ giả, liền sẽ thu hoạch được rất nhiều kinh nghiệm a?

	Những người này căn bản không biết, hiện tại bọn hắn tại Lâm Tu trong mắt, chăm chú chỉ là 'Kinh nghiệm' mà thôi.

	"Không phải Thần Văn sư, lại có thể phá giải Thần Văn, có ý tứ."

	Lá mưa lúc này cười ra tiếng.

	Bất quá sau đó một khắc, nụ cười của hắn lập tức ngưng đọng, tay phải vung lên, một thanh kim sắc trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Sắc bén mũi kiếm, trực tiếp chỉ vào Lâm Tu cái trán.

	Còn kém như vậy một chút, kiếm này nhọn, liền muốn đụng chạm tới Lâm Tu chỗ trán.

	"Còn lại những cái kia, giúp ta toàn bộ phá giải rơi."

	Lá mưa nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngôn ngữ bên trong, tràn đầy không cho phản bác.

	Sau lưng hắn còn lại võ giả, lúc này ánh mắt đều nhìn về Lâm Tu.

	Thực lực của những người này, toàn bộ đều là Võ Thần cấp!

	Nếu như ngạnh chiến, sử dụng hệ thống kỹ năng tình huống phía dưới, cũng không phải là không có cách nào một trận chiến.

	Nhưng là bên cạnh cái kia Triệu lão tam thực lực, rất mạnh.

	"Được."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đi thôi."

	Lá mưa rất hài lòng nhẹ gật đầu.

	Trong tay kim sắc trường kiếm, vào lúc này mới thu hồi lại.

	Lâm Tu lúc này quay người hướng phía sau mình kia cửa đá khổng lồ nhìn sang.

	Hơi chần chờ một chút, Lâm Tu liền bắt đầu sử dụng phân tích chi nhãn.

	Theo phân tích chi nhãn sử dụng, chung quanh những thần văn kia, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy, toàn bộ trong mắt hắn, đều trở nên không đồng dạng bắt đầu.

	Lâm Tu đưa tay đụng chạm những cái kia nguyên văn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cứ dựa theo phân tích chi nhãn cho quỹ tích, nhanh chóng bắt đầu đem những này Thần Văn tiến hành phá giải đi.

	Tại cái này cửa đá khổng lồ bên trên Thần Văn, lập tức theo Lâm Tu phá giải, toàn bộ cũng bắt đầu biến mất.

	Chung quanh những cái kia võ giả, nhìn trước mắt một màn, đều trở nên vô cùng kinh ngạc.

	"Hắn thật là Thần Văn sư..."

	Một chút võ giả xì xào bàn tán.

	Lâm Tu ngược lại là biết, mình có thể phá giải rơi những này Thần Văn, rõ ràng chính là mình phân tích chi nhãn lực lượng.

	"Rất tốt, ngươi đi mở ra cái này cửa đá."

	Lá mưa lúc này cũng rất hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này lông mày nhíu lại, nhưng là cũng không nói gì thêm.

	Hai tay đặt ở cái này cửa đá khổng lồ trước mặt, sau đó bắt đầu dùng sức.

	Tạch tạch tạch ——

	Lúc này theo từng tiếng tiếng vang quỷ dị vang lên, cái này cửa đá, liền bắt đầu bị Lâm Tu chậm rãi đẩy ra.

	Bên trong theo cửa đá bị đẩy ra ra càng lúc càng lớn khe hở, lập tức có một chút bạch sắc quang mang từ đẩy ra khe hở ở trong xuất hiện.

	Tựa hồ là bởi vì trên cửa đá những thần văn kia đều bị Lâm Tu phá giải, cho nên hiện tại cái này cửa đá, Lâm Tu đẩy ra đến cũng rất dễ dàng.

	Rất nhanh, cái này cửa đá, theo Lâm Tu lần nữa dùng sức, liền toàn bộ được mở ra!

	Chung quanh đông đảo võ giả, vào lúc này, ánh mắt đều hướng cái này trong cửa đá nhìn sang.

	Nhìn kỹ, chỉ gặp tại sau cửa đá trên vách tường, có đại lượng đèn chiếu sáng ánh sáng xuất hiện.

	Phía trước là một đầu rất dài con đường, mặt đất kia bên trên, cũng tản ra bạch sắc quang mang.

	"Đi!"

	Lá mưa nhìn xem một màn này, dẫn đầu dẫn theo loan huyền cung người, đi thẳng vào.

	Triệu lão tam lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu, cũng đi thẳng vào.

	Phía sau những cái kia võ giả lúc này đều kịp phản ứng, toàn bộ hướng bên trong tuôn đi vào.

	Mặc dù lần này có Triệu lão tam còn có loan huyền cung người tiến vào, thịt ăn không được, nhưng là tối thiểu cũng có thể húp chút nước a.

	Di tích này bên trong, không chỉ có sẽ có Bạch Linh tiên truyền thừa, còn sẽ có cái khác đối với bọn hắn tới nói chỗ hữu dụng đồ vật tồn tại.

	"Vị huynh đệ kia, ngươi tốt, ngươi gọi âu vinh."

	Ngay tại Lâm Tu hướng mặt trước bên kia đi tới thời điểm, một nam tử đi tới Lâm Tu bên cạnh, cười hì hì rồi lại cười nói.

	Không đợi Lâm Tu lên tiếng, hắn lại như quen thuộc đồng dạng tiếp tục lên tiếng nói: "Ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy Thần Văn sư."

	"Cái này Bạch Linh tiên, trong truyền thuyết cũng là sử dụng Thần Văn một Võ Thần, nếu như ngươi có thể có được cái này truyền thừa, vậy liền quá sung sướng."

	Lúc này âu vinh tiếp tục đối với Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Bất quá đáng tiếc, có Triệu lão tam còn có lá mưa tại, truyền thừa ngược lại là không có hi vọng gì."

	Vừa nói, âu vinh còn có chút đáng tiếc đồng dạng lắc đầu.

	"Ngươi nói nhảm hơi nhiều."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, sau đó cũng đi thẳng vào.

	"Uy, huynh đệ , chờ một chút, cùng một chỗ a."

	Âu vinh lúc này khẽ giật mình, sau đó đi nhanh lên đi lên.

	Đi tại đầu này tràn ngập ánh sáng con đường phía trên,  người chung quanh cũng bắt đầu nắm chặt vũ khí trong tay bắt đầu.

	Dù sao di tích viễn cổ bên trong, là kỳ ngộ cùng nguy cơ cùng tồn tại.

	Đặc biệt là vừa mới thời điểm trên cửa đá Thần Văn, đối đại lượng võ giả tạo thành tổn thương, để không ít võ giả, đều lòng còn sợ hãi.

	Lúc này, cũng không thể có điểm không cẩn thận.

	Thật mạnh Nguyên lực ba động.

	Lâm Tu lúc này cảm thấy tiến vào cái này trong cửa đá về sau, có thể rõ ràng cảm thấy không khí chung quanh bên trong, ẩn chứa năng lượng, vô cùng mạnh.

	"Các ngươi nhìn , bên kia là ai!"

	Một chút đi tại cái này sáng ngời giữa đường võ giả, ánh mắt dường như nhìn thấy cái gì, lập tức kinh ngạc vô cùng lên tiếng nói.

	Hả?

	Lâm Tu, lông mày nhíu lại, ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể rõ ràng thấy được ở phía trước bên kia có một bộ to lớn khung xương.