Chương 1417: Cuối cùng được không gian Rubik 

	?  "Không! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu đâm tới hắc mang trường thương, Long Ứng Thiên lập tức phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Thân thể của hắn còn thừa dư Nguyên lực, còn muốn ngưng tụ, hình thành tấm chắn ngăn cản ở phía trước.

	Phanh ——

	Nhưng là Lâm Tu một thương này, vẫn là tuỳ tiện quán xuyên hắn Nguyên lực ngưng tụ mà thành tấm chắn, hướng thẳng đến trái tim của hắn đâm đi vào!

	Mang theo u minh quỷ hỏa trường thương đầu thương, trực tiếp quán xuyên lồng ngực của hắn.

	Đau kịch liệt chỗ, để Long Ứng Thiên phát ra một tiếng tiếng kêu rên.

	"Long... Long Ứng Thiên chết! ?"

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Thần Vương phía dưới đệ nhất nhân, lại bị Lâm Tu một thương này, trực tiếp quán xuyên ngực!

	"Không có khả năng... Đây không có khả năng..."

	Long Ứng Thiên hai tay bắt lấy hắc mang trường thương cán thương, gào thét lớn.

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ hắc mang trường thương trên thân thương, lập tức có đại lượng ám lam sắc hỏa diễm, trực tiếp tán phát ra.

	Những này ám ngọn lửa màu xanh lam, trực tiếp thuận xuyên qua trái tim của hắn hắc mang trường thương đầu thương, thâm nhập vào hắn toàn bộ thân thể bên trong.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, Long Ứng Thiên toàn bộ thân thể, trực tiếp bị thiêu đốt thành hỏa nhân!

	Lực lượng thần hồn của hắn, vào lúc này, đã hoàn toàn bị tiểu hắc long cho cắn nuốt hết.

	Lúc này tiểu hắc long, thân thể giống như trở nên càng thêm lớn.

	Đã không thể xưng là tiểu hắc long, hẳn là xưng là Hắc Long.

	"Đây là hắc cấp thần hồn..."

	"Có thể thôn phệ người khác thần hồn hắc cấp thần hồn..."

	Chung quanh những cái kia võ giả người xem, nhìn xem một màn này thân thể cũng không khỏi đến rung động run một cái.

	Hắc cấp thần hồn,

	Cũng không kinh khủng.

	Kinh khủng là, những này hắc cấp thần hồn, còn có thể thôn phệ người khác thần hồn.

	Đây quả thực là chưa từng nghe thấy.

	Quá kinh khủng.

	Phanh ——

	Theo Lâm Tu đem hắc mang trường thương từ bộ ngực hắn rút trở về, Long Ứng Thiên toàn bộ thân thể, cũng trong nháy mắt ngã xuống trên mặt đất.

	U minh quỷ hỏa, lúc này đã đem da thịt của hắn đều cho thiêu đốt rơi mất.

	Chỉ còn lại có một câu xương cốt.

	Mà Lâm Tu, lúc này cũng nhảy lên trở thành thần chiến bảng, hạng nhất!

	Chung quanh người xem lập tức một mảnh xôn xao.

	Không nghĩ tới, cái này thần chiến bảng ngày cuối cùng, lại bị Lâm Tu từ phía sau cùng, trực tiếp làm đến phía trước nhất!

	Thực lực này, cũng quá kinh khủng.

	"Gia hỏa này, cái này không phải là Thần Vương đi..."

	Một chút võ giả người xem nhịn không được lên tiếng nói.

	Liên Long Ứng Thiên, cái này được xưng là Thần Vương phía dưới đệ nhất nhân đều nhanh như vậy bị đánh chết, thực lực này, đến cường đại đến mức nào?

	"Không có khả năng, nếu như là Thần Vương thực lực, quy tắc của nơi này lực lượng, hắn cũng vào không được."

	Một cái võ giả lắc đầu.

	Nơi này. Thế nhưng là từ thời kỳ viễn cổ mấy tên vô cùng cường đại Thần Vương tạo dựng lên, thiết lập đặc biệt quy tắc.

	Thần Vương trở xuống võ giả, mới có thể không chịu đến quy tắc lực lượng ảnh hưởng.

	Lâm Tu lúc này trực tiếp ngồi xếp bằng tại nguyên chỗ.

	Sau đó vận chuyển lên tu luyện thuật bắt đầu.

	Theo tu luyện thuật vận chuyển, Lâm Tu vừa mới tổn thất Nguyên lực, cũng tại lấy tốc độ cực nhanh, không ngừng khôi phục.

	Chỉ cần đến mười hai giờ khuya, không có người lần nữa khiêu chiến thành công mình, chính mình, tên thứ nhất này, liền trực tiếp chứng thực.

	Thần chiến trên bảng một trăm người đứng đầu võ giả, đều đã đều thần chiến trận.

	Mặc dù còn có rất nhiều võ giả bên trên chiến đài chiến đấu, nhưng là căn bản không có bất kỳ võ giả, dám đi chủ chiến đài, khiêu chiến đệ nhất.

	Nhìn vừa mới chiến đấu, chỉ cần không phải đồ đần, cũng sẽ không đi khiêu chiến.

	Cùng lúc đó, Lâm Tu cũng cảm thấy [ bạo nộ  ]  di chứng đến.

	Mặc dù toàn thân bất lực khó chịu, nhưng Lâm Tu lúc này trên mặt vẫn là không có bất kỳ biểu lộ gì ba động dáng vẻ.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Đến buổi tối mười hai điểm.

	"Đinh!"

	Theo một tiếng to lớn thanh thúy thanh vang vang lên, phía trên trên bầu trời, lập tức có một đạo chướng mắt ánh sáng xuất hiện.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng trên bầu trời nhìn sang.

	Mấy đạo to lớn Thần Vương hư ảnh, liền xuất hiện ở không trung.

	"Thần chiến bảng kết thúc."

	"Người tham dự, đều có thể thu hoạch được chúc phúc."

	Cái này mấy tên Thần Vương thanh âm không linh truyền ra.

	Từng đạo năng lượng, lập tức hướng từng cái võ giả thân thể bên kia bay đi!

	Trong đó một đạo năng lượng, lập tức bay đến Lâm Tu trên thân thể.

	Có thể Lâm Tu toàn bộ thân thể, đều trở nên phát ra bạch sắc quang mang.

	Cái này năng lượng vừa tiến vào thể nội, liền để Lâm Tu cảm thấy phi thường cảm giác thoải mái.

	Giống như tắm rửa dưới ánh mặt trời.

	"Hạng một trăm, trương khiết khiết, thưởng, Thần cấp võ kỹ."

	Cùng lúc đó, trên bầu trời, kia mấy tên Thần Vương linh hoạt kỳ ảo tiếng vang, lần nữa truyền tới.

	Một tấm đặc thù Thần cấp võ kỹ thẻ, trực tiếp xuất hiện tại trên bầu trời, hướng hạng một trăm trương khiết khiết bay đi.

	"Người thứ chín mươi chín, đàm sáng, thưởng, Thiên Hỏa thạch."

	"Thứ chín mươi tám tên, triệu siêu dĩnh, thưởng, thần hỏa vũ."

	"Thứ chín mươi bảy tên..." "

	"..."

	Lúc này theo Thần Vương thanh âm không ngừng vang lên, các loại bảo vật xuất hiện, đều hướng trăm tên bảng những cái kia võ giả bay đi!

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, đỏ ngầu cả mắt.

	Những này, đều là trong truyền thuyết bảo vật a!

	Liền ngay cả hạng một trăm Thần cấp võ kỹ, cũng là tại địa phương khác căn bản không có Thần cấp võ kỹ!

	Rất nhanh, theo ban thưởng không ngừng ban phát, liền đến phiên hạng nhất.

	Cái này mấy đạo Thần Vương cự Menos ảnh, giống như ánh mắt đều nhìn về Lâm Tu bên kia đồng dạng.

	"Hạng nhất, thưởng, không gian Rubik."

	Theo bọn hắn vừa dứt lời, trên không trung lập tức một tia sáng tán phát ra.

	Kia toàn thân là màu đen, nhưng là từ khe hở bên trong, lại bắn ra đại lượng bạch sắc quang mang không gian Rubik, thình lình xuất hiện ở không trung.

	Tại thời khắc này, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia bay đi!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức con mắt nhìn chòng chọc vào không gian này Rubik.

	Rốt cục, đạt được!

	Tay phải vươn ra, không gian này Rubik, liền bắt đầu rơi xuống Lâm Tu trong lòng bàn tay ở trong.

	Lúc này một vòng nhói nhói cảm giác truyền ra, Lâm Tu trong lòng bàn tay bên trong, lập tức có máu tươi thẩm thấu ra.

	Những này thẩm thấu ra máu tươi, trong nháy mắt bị không gian Rubik cho hấp thu hết.

	Mà Lâm Tu, vào lúc này, cũng rất giống cảm giác được chính mình cùng không gian này Rubik, có liên hệ đặc thù nào đó đồng dạng.

	Nhận chủ a?

	Lâm Tu trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. 

	Rất rõ ràng, không gian này Rubik, là một kiện, Thần khí! ! !

	"Lần này thần chiến bảng xếp hạng kết thúc."

	Theo trên bầu trời Thần Vương thanh âm lần nữa truyền tới, kia chướng mắt bạch sắc quang mang, cũng bắt đầu chậm rãi biến mất rơi.

	Toàn bộ không gian, vào lúc này, cũng hướng tới bình tĩnh.

	Lâm Tu nắm lấy trong tay không gian Rubik, vào lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

	Không gian này Rubik, cũng theo Lâm Tu ý niệm, trong nháy mắt lơ lửng, sau đó điên cuồng chuyển động bắt đầu.

	Rất nhanh, nó bắn ra một đạo bạch sắc quang mang, trực tiếp đem Lâm Tu cũng cho bao phủ lại!

	Sau đó một khắc, Lâm Tu cùng không gian này Rubik, đều trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.