Chương 1148: Đây là tân nhiệm thành chủ 

	Rầm rập ——

	Ở phía trước bên kia truyền đến tiếng vang cực lớn, để Lâm Tu ánh mắt hướng thanh âm nơi phát ra bên kia nhìn sang.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng phía trước bên kia, có rất nhiều cỡ lớn máy móc.

	Những cái kia cỡ lớn máy móc có to lớn mũi khoan, chính đối phía trước bên kia tiến hành khai thác.

	Chung quanh có không ít võ giả, ngay tại vận chuyển cái này từng khối năng lượng to lớn Nguyên thạch ra.

	Những năng lượng này Nguyên thạch tựa hồ cực kỳ nặng nề dáng vẻ, liền ngay cả những này võ giả, lúc này trên mặt đều tràn đầy vẻ mệt mỏi.

	Ba ——

	Trong đó một cái võ giả tựa hồ bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi ngã xuống trên mặt đất, liền bị một Thiên Lan các thành viên trực tiếp một roi quật tới!

	"A!"

	Đau đớn kịch liệt, để nam tử kia trực tiếp kêu rên lên tiếng tới.

	"Đứng lên cho ta!"

	Cái này Thiên Lan các võ giả lúc này nhìn xem đến một màn này, trực tiếp cầm kia có dòng điện phát ra roi, đối bọn hắn quất bắt đầu.

	Ba ba ba ——

	Từng tiếng da tróc thịt bong đồng dạng tiếng vang vang lên, nam tử kia không ngừng kêu rên hét thảm lên.

	Nhưng là hắn căn bản không có biện pháp, chỉ có thể cắn chặt răng tiếp tục đứng dậy.

	"Những này Thiên Lan các người, chính là bắt những Linh Tiên thành đó võ giả, đến bên này khai thác năng lượng Nguyên thạch, đúng không."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem trước mặt một màn, hai mắt nhắm lại lên, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không sai."

	Bàng tiên sinh nhìn cách đó không xa một màn, lúc này trầm mặc một chút về sau, gật đầu nói.

	Đây cũng là không có cách nào ngăn cản chính là.

	Trước mấy đời thành chủ, không phải bị giết, chính là trở thành Thiên Lan các chó săn.

	Mà lại tại Thiên Lan các người khống chế phía dưới, Linh Tiên thành võ giả, muốn chạy trốn, đều không có cơ hội chạy trốn.

	"Các ngươi là ai?"

	Đúng vào lúc này, một Thiên Lan các võ giả, từ một bên khác đi tới.

	Trong tay hắn nắm lấy một đầu đặc chế roi, lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu cùng Bàng tiên sinh, lạnh giọng nói.

	"Vị này, là Linh Tiên thành mới thành chủ."

	Bàng tiên sinh ánh mắt nhìn xem nam tử này, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Mới thành chủ?"

	Nam tử này nghe được Bàng tiên sinh lời nói, lập tức giật mình một chút, sau đó cười ha hả.

	"Các ngươi mau đến xem, Linh Tiên thành mới thành chủ đến đây!"

	Hắn lớn tiếng gào to.

	Chung quanh những Thiên Lan các đó võ giả nghe được nam tử này lời nói, không ít đều hướng bên này hội tụ tới.

	Bọn hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, tựa như là vây xem cái gì, trong ánh mắt lộ ra trào phúng tiếu dung.

	"Nha, mới thành chủ, rất trẻ a, là bị Các chủ phái tới đào năng lượng Nguyên thạch sao?"

	"Ha ha ha ha!"

	Chung quanh những này Thiên Lan các thành viên, lúc này cười ha hả.

	"Uy, nói ngươi đâu, có nghe hay không!"

	Vừa mới nam tử kia nắm lấy roi trong tay, vào lúc này trực tiếp vung lên, kia mang theo kinh khủng dòng điện roi, trong nháy mắt này, hướng thẳng đến Lâm Tu đầu xung kích tới!

	Tựa hồ lập tức liền muốn rút đến Lâm Tu đầu.

	Ba ——

	Nhưng là đúng vào lúc này, Lâm Tu đưa tay khẽ động, liền đem cái này roi nắm.

	"Muốn chết!"

	Nam tử này nhìn thấy Lâm Tu còn dám phản kháng, lúc này gầm thét một tiếng, trong tay chốt mở nhấn một chút, lập tức vô cùng kinh khủng dòng điện, liền trực tiếp tán phát ra.

	Những cái kia dòng điện, xông roi trực tiếp bao trùm tại Lâm Tu toàn bộ thân thể bên trên.

	"Chỉ có ngần ấy dòng điện?"

	Lúc này toàn thân bị dòng điện chỗ che lan tràn ở Lâm Tu, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trong ánh mắt không có chút nào bất kỳ vẻ thống khổ.

	Cái này sao có thể!

	Nhìn thấy trước mắt một màn này, nam tử này con mắt trợn to, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Loại cường độ này dòng điện, vậy mà một chút sự tình đều không có! ?

	Mà đúng lúc này đợi, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tu trên thân thể, tán phát ra càng khủng bố hơn dòng điện, trái lại hướng phía nam tử này xung kích quá khứ

	!

	Lốp bốp ——

	Theo từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, những cái kia kinh khủng dòng điện, để không khí chung quanh, giống như đều điện tiêu!

	Nam tử kia thân thể điên cuồng run rẩy, nhưng là căn bản nói không nên lời bất kỳ lời nói.

	Rất nhanh, thân thể của hắn liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp trở nên cháy đen.

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Chết rồi.

	Nhìn xem một màn này, chung quanh võ giả lúc này thần sắc trong mắt đều đại biến bắt đầu.

	"Muốn chết! ! !"

	Những này Thiên Lan các thành viên, rõ ràng không biết, Thiên Lan các, đã cơ hồ bị Lâm Tu diệt đi, ngay cả bọn hắn Các chủ, đều bỏ mình.

	Lúc này phách lối đã quen bọn hắn, đã rõ ràng quên đi, thành chủ, đều là Võ Thần cấp bậc a.

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức con mắt nhắm lại bắt đầu.

	Tay phải vung lên, vô cùng cường đại Nguyên lực phóng xuất ra!

	Phanh phanh phanh ——

	Trong nháy mắt này, theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, những này Thiên Lan các thành viên thân thể, toàn bộ đều trực tiếp bạo liệt rơi!

	Nổ máu thịt be bét!

	Ở phía sau bên kia còn có mấy tên võ giả, không có nhận Lâm Tu thả ra lực lượng xung kích, nhưng ở lúc này, thân thể cũng run rẩy lên.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	Bọn hắn những này Thiên Lan các võ giả, còn không có công kích đến Lâm Tu mảy may, vậy mà liền lấy khủng bố như vậy kiểu chết, toàn bộ bỏ mình.

	"Ngươi... Ngươi nhất định phải chết! Các chủ sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Còn lại mấy tên võ giả, lúc này ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Lâm Tu, thân thể ngay tại từng bước một chậm rãi lui về sau.

	Bọn hắn một mực phách lối đã quen, hiện tại mới phản ứng được, yếu hơn nữa thành chủ, cũng tối thiểu là Võ Thần cấp bậc a.

	"Các ngươi, cùng ngươi Các chủ, tại cái sau thế giới gặp nhau đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời,  hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vô cùng kinh khủng Nguyên lực tán phát ra.

	Những này võ giả thân thể, trực tiếp bạo liệt rơi.

	Bàng tiên sinh thấy cảnh này, cũng không khỏi đến âm thầm kinh hãi.

	Lâm Tu, rõ ràng cùng trước mấy đời thành chủ, hoàn toàn khác biệt.

	Đây quả thật là sát phạt quả đoán a.

	Lúc này Lâm Tu tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Nhìn xem những Thiên Lan các đó võ giả, trực tiếp tru sát.

	Bàng tiên sinh nhìn xem một màn này, đều yên lặng không nói, đi theo Lâm Tu.

	Chỉ là trong lòng của hắn, vẫn là rất hoan hỉ.

	Dù sao Thiên Lan các người, tại cái này Linh Tiên thành làm quá nhiều chuyện xấu, hiện tại, cũng là bọn hắn vốn có trừng phạt.

	"Vì mọi người giới thiệu một chút, vị này, chính là Linh Tiên thành, tân nhiệm thành chủ."

	Theo Thiên Lan các thành viên toàn bộ bị Lâm Tu đánh chết về sau, lúc này chung quanh võ giả, cũng đã bị Bàng tiên sinh tụ lại.

	Những này võ giả tựa hồ bởi vì lâu dài ở chỗ này tiến hành khai thác năng lượng Nguyên thạch, lúc này nhìn trên thân thể có không ít thương thế, mà lại sắc mặt nhiều rất khó coi.

	Bọn hắn nghe được Bàng tiên sinh lời nói, lúc này ánh mắt đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Tình cảnh vừa nãy, bọn hắn cũng phát hiện.

	Những cái kia bình thường nghiền ép bọn hắn Thiên Lan các thành viên, vậy mà dễ dàng như vậy, liền bị Lâm Tu cho đánh chết!

	Cái này mới tới thành chủ thực lực, thật sự là quá cường đại đi!