Chương 724: Hoàng Cát lực lượng 

	Lâm Tu không biết lúc nào, đã nắm lấy hắc mang trường thương, vọt tới trước mặt hắn!

	Sắc bén kia đầu thương, trực tiếp liền muốn hướng trên thân thể của hắn đâm tới.

	Bất quá Tuyết Liên Thiên tốc độ phản ứng hay là vô cùng nhanh, trong nháy mắt này, trực tiếp tránh né quá khứ.

	Nhưng là Lâm Tu thế công căn bản không có đình chỉ, trong tay hắc mang trường thương đâm tới phảng phất vô số đạo thương ảnh đồng dạng.

	Đương đương đương ——

	Tuyết Liên Thiên điên cuồng vũ động mình chiến đao, không ngừng ngăn cản được cái này thế công.

	Trường thương đầu thương đâm vào chiến đao trên thân đao, bắn ra từng đạo hỏa hoa.

	Đáng chết, tiểu tử này lực lượng làm sao mạnh như vậy?

	Chỉ là như thế ngăn cản được Lâm Tu thế công, Tuyết Liên Thiên cũng cảm giác được nắm lấy chiến đao tay, đều có chút hổ khẩu run lên cảm giác.

	Mà tại cách đó không xa Hoàng Cát, lúc này trong mắt thần sắc biến hóa không chừng.

	Bất quá nhìn xem Lâm Tu còn tại không ngừng công kích tới Tuyết Liên Thiên Lâm Tu, Hoàng Cát thân thể lập tức động.

	Theo thân thể của hắn khẽ động, trong nháy mắt này, hắn liền trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia vọt tới.

	Hắn phải dựa vào Lâm Tu công kích Tuyết Liên Thiên trong nháy mắt, ở phía sau đem Lâm Tu cho đánh chết!

	Đi chết đi!

	Ngay tại thân ảnh của hắn trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu phía sau thời điểm, trong tay cầm một thanh trường kiếm trực tiếp hướng Lâm Tu thân thể từ trên xuống dưới chém vào xuống tới!

	Trong nháy mắt đem Lâm Tu thân thể cho chém vào thành hai nửa!

	Chết! ?

	Không ngừng ngăn cản Lâm Tu thế công Tuyết Liên Thiên, lúc này nhìn xem Lâm Tu bị trực tiếp chém thành hai nửa cũng kinh ngạc không thôi.

	"Ở chỗ này!"

	Nhưng là lúc này Hoàng Cát ánh mắt biến đổi, sau đó nắm lấy vũ khí trong tay của mình, trực tiếp hướng một bên khác vọt tới.

	Thuận Hoàng Cát tiến lên phương hướng nhìn sang, Tuyết Liên Thiên liền thấy Lâm Tu không biết lúc nào, vậy mà đến một bên khác đi!

	Cái kia vừa mới chém giết chính là cái gì! ?

	Huyễn ảnh?

	Đương ——

	Lúc này Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương,

	Đã cùng Hoàng Cát trong tay nắm lấy trường kiếm va chạm đến cùng một chỗ.

	Vũ khí va chạm phía dưới, phát ra một đạo hỏa hoa.

	"Ngươi cho rằng, ta còn không biết như ngươi loại này trò xiếc?"

	Hoàng Cát nhìn xem trước mặt Lâm Tu, sau đó cười lạnh lên tiếng nói.

	"Ha ha."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, cũng không nói thêm gì, trường thương trong tay tiếp tục quơ múa.

	Lão gia hỏa này dù sao cũng là đỉnh cấp Võ sư cấp cường giả muốn trực tiếp giết chết hắn, vẫn có chút khó khăn.

	Mà lại [ bạo nộ ] kỹ năng hiện tại thời gian cooldown còn không có tốt, cái này thật đúng là một cái phiền toái sự tình.

	Phanh ——

	Ngay tại Lâm Tu tự hỏi làm sao đánh chết Hoàng Cát thời điểm, Hoàng Cát liền đã nắm lấy trường kiếm trong tay tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Lâm Tu ánh mắt biến đổi, trực tiếp nắm lấy hắc mang trường thương tiếp tục ngăn cản, phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	"Hoàng tiên sinh, ta đến giúp ngươi!"

	Tuyết Liên Thiên lúc này cũng hô to một tiếng, sau đó từ một bên khác lao đến.

	Hắn có thể cảm giác được, Lâm Tu người này rất nguy hiểm, hiện tại không nhanh chút giết chết hắn, đợi chút nữa sự tình liền trở nên càng thêm phiền toái.

	Nhìn xem Tuyết Liên Thiên cũng xông lại, vốn là ngăn cản Hoàng Cát công kích Lâm Tu, không khỏi chau mày.

	Nếu như hai người này đồng thời công kích mình, mình rất có thể muốn bị đánh chết!

	Đáng chết!

	"Hừ! Ngươi còn muốn giết ta? Không biết nơi nào tới dũng khí!"

	Hoàng Cát một bên công kích tới Lâm Tu, một bên trào phúng lên tiếng nói.

	Một cái cửu giai võ giả, lại còn muốn giết chết chính mình cái này Võ sư cấp cường giả, đơn giản chính là tại người si nói mộng!

	Mà lại lúc này, Tuyết Liên Thiên đã từ phía sau bên kia nắm lấy chiến đao xông lại!

	Lâm Tu vào lúc này, cũng trực tiếp bắt đầu dùng hệ thống kỹ năng [ thiên phúc trận ].

	Theo kỹ năng này mở ra dùng, Lâm Tu trên thân lập tức có một đạo bạch sắc quang mang tỏa ra.

	Rất nhanh, những này bạch sắc quang mang truyền tới mặt đất, ở chung quanh trên mặt đất, đều bao trùm lên một tầng bạch sắc văn ấn.

	"Lĩnh vực a?"

	Hoàng Cát thấy cảnh này, cười lạnh một tiếng.

	Nhưng Lâm Tu lúc này thân ảnh, đã biến mất tại hắn trước mặt, mà Tuyết Liên Thiên cũng công kích tới.

	Lâm Tu đột nhiên biến mất, công kích của hắn kém chút liền muốn công kích đến Hoàng Cát.

	"Lẫn mất thật nhanh."

	Tuyết Liên Thiên rõ ràng cảm giác được Lâm Tu khí tức xuất hiện ở một bên khác, sắc mặt lập tức trở nên hơi khó coi bắt đầu.

	Hắn một người vũ sư cấp võ giả, không thể đem một cái cửu giai võ giả cho trực tiếp đánh chết coi như xong, còn bị hắn như thế bắt làm.

	Đơn giản chính là vô cùng nhục nhã.

	"Dùng lĩnh vực, trực tiếp giết hắn."

	Hoàng Cát ánh mắt nhìn xem trốn tránh đến đối diện bên kia Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	Hắn là nhìn qua Lâm Tu cùng Võ Trường Không chiến đấu.

	Võ sư cấp Võ Trường Không, đều bị Lâm Tu kia rất nhiều cổ quái kỳ lạ võ kỹ giết chết.

	Mà lại Lâm Tu dám tìm tới nơi này, khẳng định là có một loại nào đó ỷ vào.

	Không thể cùng Lâm Tu kéo dài thêm, muốn trực tiếp giết chết hắn!

	Nghe được Hoàng Cát lời nói, Tuyết Liên Thiên cũng nhẹ gật đầu, hai cái Võ sư cấp cường giả, đồng thời phóng xuất ra lĩnh vực của mình!

	"Gia hỏa này chết chắc..."

	Mới vừa cùng Lâm Tu giao thủ những Tuyết Liên Thiên đó thủ hạ, lúc này có chút thở hồng hộc lên tiếng nói.

	Nghĩ đến vừa mới giao chiến tình cảnh, bọn hắn hiện tại cũng có loại chết bên trong chạy trốn cảm giác.

	Hoàng Cát lĩnh vực là hào quang màu đỏ, mà Tuyết Liên Thiên phóng thích lĩnh vực thì là hào quang màu tím, nhìn rất quái dị.

	Nhưng coi như lĩnh vực của bọn hắn vừa thả ra thời điểm, Lâm Tu trên thân lập tức lại tách ra bạch sắc quang mang ra.

	Giống như lại thả ra một đạo lĩnh vực ra!

	Đây là có chuyện gì! ?

	Thấy cảnh này Hoàng Cát cùng Tuyết Liên Thiên thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến bắt đầu.

	Làm sao có thể phóng thích hai cái lĩnh vực lực lượng? !

	Liền tại bọn hắn kinh ngạc không thôi thời điểm, đạo này lĩnh vực lực lượng, lại đem lĩnh vực của bọn hắn lực lượng, đều toàn bộ bao trùm rơi mất!

	"Lĩnh vực của ta lực lượng..."

	Tuyết Liên Thiên đầy rẫy chấn kinh, bởi vì hắn rõ ràng thấy được lĩnh vực của mình lực lượng, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

	Hoàng Cát sắc mặt lúc này cũng biến thành cực kỳ âm trầm bắt đầu.

	Có thể đem mình cùng Tuyết Liên Thiên lĩnh vực lực lượng đều bao trùm rơi.

	Đây rốt cuộc là thứ gì! ?

	Mà lại càng thêm làm bọn hắn khiếp sợ sự tình,  còn tại đằng sau.

	Lúc này từng đạo tinh thần chi quang từ không trung chiếu xuống, trực tiếp chiếu rọi tại Lâm Tu trên thân thể.

	Để Lâm Tu cả người đều trong nháy mắt tràn đầy quang mang.

	Mà lại loại này quang mang còn tiếp tục không có dừng lại, khiến cho Lâm Tu cả người đều trán phóng bạch sắc ánh sáng, tựa như Thần linh hạ phàm.

	"Hô."

	Lâm Tu lúc này cảm thấy thân thể của mình truyền đến tràn đầy lực lượng, không khỏi hít vào một hơi thật sâu.

	Đã [ bạo nộ ] không thể sử dụng, vậy cũng chỉ có thể sử dụng [ tinh thần chi lực ].

	Trước đó thời điểm bởi vì tại bạch Thiên Chiến đấu, vừa vặn không có sử dụng kỹ năng này, cho nên hiện tại cũng không có làm lạnh, có thể trực tiếp sử dụng.

	"Gia hỏa này sức chiến đấu giống như điên cuồng tại trướng động..."

	Tại cách đó không xa một cái Tuyết Liên Thiên thủ hạ, chính mang theo một cái đặc thù bịt mắt, lúc này khóa chặt Lâm Tu về sau, thân thể run rẩy lên tiếng nói.