Chương 1100: Hồi cuối 

	Chết rồi, Ninh Thiên La, Bạch Đế thành thành chủ, cứ thế mà chết đi.

	"Hô —— "

	Lâm Tu thấy cảnh này, hít vào một hơi thật sâu, sau đó thân thể liền muốn từ trên cao ở trong rơi xuống.

	Chung quanh ma trận, vào lúc này cũng trong nháy mắt biến mất.

	Phanh ——

	Lâm Tu thân thể, vào lúc này trùng điệp ngã xuống phía dưới trên mặt đất.

	Phốc ——

	Một ngụm máu tươi, liền trực tiếp phun ra.

	[ bạo nộ ] thời gian, vào lúc này, đã đến thời gian.

	Đáng chết, quên đi thời gian.

	"Thiếu chủ!"

	Mà Tư Mã Khương cùng triệu vĩnh viễn, vào lúc này cũng chạy tới.

	"Ta không sao, chỉ là hơi mệt."

	Lâm Tu nhìn xem bọn hắn chạy tới, lập tức xuất một chút vừa nói nói.

	Triệu vĩnh viễn cùng Tư Mã Khương lúc này nhìn thấy Lâm Tu xác thực giống như không có nhận thương tổn quá lớn, lập tức thở dài một hơi.

	"Hiện tại, các ngươi qua bên kia trước hỗ trợ đi."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ninh Thiên La vừa chết, phủ thành chủ cái khác võ giả, hẳn là cũng ngăn cản không nổi.

	Hơn nữa còn có mình triệu hoán đi ra dị thú, nhân tạo Thiên sứ tồn tại.

	Công phá Bạch Đế thành, tình thế bắt buộc.

	Triệu vĩnh viễn cùng Tư Mã Khương nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này nhẹ gật đầu.

	Bọn hắn lúc này cũng hướng một bên khác chiến đấu khu vực tiến đến.

	Một con kia dị vực triệu hoán đi ra dị thú, cũng theo bọn hắn hướng bên kia tiến đến.

	Rầm rập ——

	Chung quanh vẫn như cũ còn truyền đến từng tiếng tiếng nổ mạnh to lớn âm.

	Rất rõ ràng, chiến đấu đến bây giờ cũng còn chưa kết thúc.

	Nhưng là bên này Võ thánh, đều bị Lâm Tu tiêu diệt đến không sai biệt lắm.

	Muốn đạt được thắng lợi, cũng chăm chú chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Lâm Tu lúc này nằm ở chỗ này, bởi vì bạo nộ di chứng, thân thể tại cái này một đoạn thời gian ngắn bên trong, căn bản không có biện pháp động đậy.

	Nhưng là bởi vì chính mình cường hãn nhục thân, Lâm Tu cũng là không sợ vào lúc này có người công kích mình.

	Bởi vì bọn họ công kích, đối với mình tới nói căn bản không tạo được thương tổn quá lớn.

	Thời gian từng phút từng giây cống rãnh, Lâm Tu lực lượng, vào lúc này cũng nhanh chóng khôi phục.

	Rất nhanh, lúc đầu nằm trên mặt đất bên trên Lâm Tu, đã chậm rãi bò người lên.

	"Có thể kết thúc."

	Lâm Tu hoạt động một chút gân cốt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể trực tiếp liền bay đến trên bầu trời.

	Nhìn xem bên kia còn tại điên cuồng chống cự tiến công những Bạch Đế thành đó võ giả, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng.

	Trong tay hắc mang trường thương, trong nháy mắt này, liền quơ múa.

	Rầm rập ——

	Theo trường thương vung vẩy, lập tức từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên.

	Ngàn vạn to lớn Hỏa Diễm điểu, trực tiếp từ Lâm Tu hắc mang trường thương ở trong tán phát ra.

	Hướng phía những Bạch Đế thành đó võ giả, xung kích tới!

	"Đây là cái gì! ?"

	Bạch Đế thành phủ thành chủ võ giả còn tại cùng Tư Mã Khương bọn người mang tới võ giả chiến đấu, lúc này nhìn thấy những cái kia từ phía sau xung kích tới Hỏa Diễm điểu, lập tức sắc mặt đại biến.

	Mặc dù bọn hắn đều đã sớm triển khai mình 'Viên', nhưng là tại Hỏa Diễm điểu xung kích phía dưới, bọn hắn 'Viên', đều trực tiếp bị thiêu đốt đến hòa tan mất!

	Những cái kia hỏa diễm, chỉ một thoáng liền thiêu đốt đến thân thể của bọn hắn.

	"A! ! !"

	Theo từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ trên bầu trời truyền đến, những này Võ thánh thân thể, toàn bộ đều từ không trung ở trong rơi xuống.

	"Sư phó! ?"

	Ngay tại trong chiến đấu Vương Cường, ánh mắt nhìn lên bầu trời ở trong hết thảy, lập tức ngạc nhiên lên tiếng nói.

	Những Hỏa Diễm điểu đó, rất rõ ràng chỉ có Lâm Tu võ kỹ, mới có thể phóng xuất ra.

	"Giết! ! !"

	Mà lại vào lúc này, Tư Mã Khương cùng triệu vĩnh viễn cũng tiếp tục dẫn theo còn lại võ giả, điên cuồng chém giết.

	Nhân tạo Thiên sứ vào lúc này cũng điên cuồng vũ động súng trong tay mâu, điên cuồng đối những cái kia võ giả công kích qua.

	Mỗi một lần huy động lên súng trong tay mâu, liền có một võ giả vẫn lạc.

	"Kết thúc."

	Lâm Tu thân hình trên không trung, nhìn xem Bạch Đế thành chống cự những cái kia võ giả toàn bộ bị đánh chết về sau, nói một mình lên tiếng nói.

	Còn lại một chút Bạch gia Võ thánh, đoán chừng còn không có gấp trở về, bất quá đã không sao.

	Bạch Đế thành, đã bị công hãm.

	Đương nhiên, đây chỉ là bước đầu tiên.

	Ba ngày sau đó, phủ thành chủ.

	"Thiếu chủ, hết thảy đều đã sắp xếp xong xuôi."

	Tư Mã Khương lúc này đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Ba ngày nay, đã đối Bạch Đế thành lúc đầu thế lực tiến hành thanh lý, kia chiếm diện tích cực lớn Bạch gia, cũng bị một lần nữa cải tạo thành trụ sở huấn luyện.

	Làm huấn luyện võ giả địa phương.

	Dù sao hiện tại một trận chiến này, mới là vừa mới bắt đầu.

	Sau đó, là muốn tiến đánh đến Thánh Thành bên kia.

	Nơi đó, mới là Bạch gia chân chính hạch tâm.

	Hiện tại Bạch Đế thành cái này Bạch gia, chỉ là Bạch gia lớn nhất chi nhánh một trong.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn một chút tại cái này đại đường chỗ, đã có thật nhiều người đứng ở chỗ này.

	Nhưng là Võ thánh cấp, chỉ có Tư Mã Khương cùng Triệu Vĩnh Nguyên.

	Còn lại Ngô Kiệt, Vương Cường bọn hắn đều là Võ Tôn cấp mà thôi.

	Lúc trước Ngạo Sương thành Triệu gia gia chủ Triệu Tề, lúc này sắc mặt đều vô cùng kinh hỉ.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà phát triển đến hiện tại trình độ này.

	Đương nhiên, hắn hiện tại là rất may mắn lúc trước lựa chọn của mình.

	"Nếu như ta đoán không sai, Thánh Thành bên kia chân chính Bạch gia, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ biết chuyện bên này."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút đám người, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Mặc dù bên này tin tức đã bị phong tỏa không sai biệt lắm, nhưng là cuối cùng vẫn sẽ bị phát giác.

	Đến lúc đó, đoán chừng bọn hắn sẽ còn phái người tới.

	Lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, mọi người chung quanh sắc mặt đều có chút trầm nặng.

	"Ngũ Hào, cái kia năng lượng bình chướng kiến tạo tốt a."

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng Ngũ Hào nhìn sang, lập tức lên tiếng nói.

	Lần này Ngũ Hào trợ giúp cũng rất nhiều, hắn điều động rất nhiều bọn hắn tập đoàn kiến tạo phi hành khí tới trợ giúp.

	Còn có rất nhiều vũ khí hạng nặng.

	"Không sai biệt lắm."

	Ngũ Hào lúc này nhẹ gật đầu nói.

	Cái này năng lượng bình chướng kiến tạo tốt về sau, liền có thể triển khai vây lại toàn bộ Bạch Đế thành, đến lúc đó, phía ngoài võ giả, nhưng không có dễ dàng như vậy có thể công phá.

	Liền ngay cả Võ thánh cấp võ giả, cũng giống vậy.

	"Lần này, làm phiền ngươi."

	Lâm Tu gật đầu nói.

	"Phiền phức cái gì, hiện tại ngũ thị tập đoàn, ngươi mới thật sự là chưởng khống người,  ta chỉ là giúp ngươi quản lý."

	Ngũ Hào lúc này hào sảng cười to nói.

	Bởi vì Lâm Tu giúp hắn tìm tới Thiên Sứ chi lệ, thê tử của hắn hiện tại rốt cục tỉnh táo lại.

	Để hắn hiện tại sắc mặt đều trở nên vô cùng tốt.

	"Đúng rồi, trong đoạn thời gian này, ta muốn giúp thực lực của các ngươi, cấp tốc tăng lên tới Võ thánh cấp."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút đám người, sau đó lên tiếng nói.

	Tăng lên tới Võ thánh cấp! ?

	Vương Cường bọn người nghe được Lâm Tu lời nói, trong mắt ở trong đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Phải biết, Võ Tôn đến Võ thánh, muốn vượt tới, nhưng không có dễ dàng như vậy.

	Trừ phi có được năng lượng cường đại cực cao dị tinh tiến hành hấp thu.

	"Diệp thúc, những này, ngươi phân cho bọn hắn đi."