Chương 378: Hôn
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Vốn là hắc mang trường thương thân thương hoàn toàn cũng là đen kịt.
  
  	Thế nhưng hiện tại hắc mang trường thương thân thương bên trên, cũng đã có rất nhiều bé nhỏ màu trắng văn ấn.
  
  	Toàn bộ thân thương cùng trước so với, thật giống trọng lượng cũng biến thành không giống nhau, trở nên càng thêm trầm trọng.
  
  	Có điều này trầm trọng cảm đối với Lâm Tu tới nói cũng không phải cái gì gánh nặng, trái lại để Lâm Tu cảm giác càng thêm thuận lợi.
  
  	Thương đầu tựa hồ cũng biến thành càng thêm sắc bén.
  
  	Lâm Tu càng xem càng yêu thích, lúc này không nhịn được vung vẩy lên.
  
  	Vèo vèo vèo ——
  
  	Theo hắc mang trường thương vung vẩy lên, trong không khí nhất thời phát sinh từng tiếng tiếng xé gió hưởng.
  
  	Hơn nữa theo Lâm Tu nguyên lực bao trùm ở hắc mang trường thương, hắc mang trường thương trên thân súng những kia màu trắng văn ấn, vào lúc này dĩ nhiên bắn ra Ti Ti ánh sáng đi ra.
  
  	Trong nháy mắt này, Lâm Tu cảm giác trường thương thật giống lại trở nên càng thêm trầm trọng bình thường.
  
  	"Những này màu trắng văn ấn. . . Là cái kia ngoại hình khoáng thạch?" Lâm Tu ánh mắt đánh giá một hồi hắc mang trường thương thân thương, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
  
  	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt nhất thời gật gật đầu sau đó lên tiếng nói rằng: "Hòa tan, rót vào thân thương."
  
  	Lạc Nguyệt nói tới đơn giản, Lâm Tu lại biết, trong đó khẳng định không phải dễ dàng như vậy, lúc này ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt, sau đó thật lòng lên tiếng nói rằng: "Cảm tạ."
  
  	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, lúc này lại ngồi ở mặt sau thạch thê mặt trên.
  
  	Bùm bùm ——
  
  	Lâm Tu tay phải cầm hắc mang trường thương, theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chỉ một thoáng bao trùm ở trường thương trên nguyên lực, liền đã biến thành chớp giật, bao trùm ở toàn bộ thân thương!
  
  	Theo này chớp giật xuất hiện, không khí chung quanh thật giống đều bị đốt cháy khét như thế, có một loại mùi khét truyền tới Lâm Tu trong mũi.
  
  	Bởi gì mấy ngày qua sấm sét gột rửa, hiện tại này chớp giật đối với Lâm Tu, căn bản cũng không có bất cứ uy hiếp gì.
  
  	Hiện tại Lâm Tu không ngừng vung vẩy hắc mang trường thương lên, theo thân thể có chút mệt mỏi, ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang thời điểm, liền phát hiện Lạc Nguyệt không biết lúc nào đã ngủ.
  
  	Lâm Tu nhìn tình cảnh này,
  
  	Nhất thời choáng váng một hồi.
  
  	Rèn đúc hắc mang, phỏng chừng nàng ba ngày nay hầu như đều không có cái gì ngủ đi. . .
  
  	Nghĩ như thế, Lâm Tu trong đầu tựa hồ có chút cảm giác khó chịu, đem hắc mang trường thương cắm ở trên mặt đất, sau đó liền hướng Lạc Nguyệt bên kia đi tới.
  
  	Hơi hơi do dự một chút, Lâm Tu liền nhẹ nhàng đem Lạc Nguyệt cho ôm lên.
  
  	Nàng đúng là luy cực kỳ, lúc này cũng không có lại tỉnh lại.
  
  	Lâm Tu ôm nàng cái kia mềm mại mềm mại thân thể, cẩn thận từng li từng tí một hướng về trên lầu đi tới.
  
  	Rất nhanh, Lâm Tu liền đi tới nàng gian phòng bên kia, mở cửa phòng một xem, Lâm Tu con mắt không khỏi trừng lớn một hồi.
  
  	Bởi vì Lâm Tu lúc này rõ ràng nhìn thấy, Lạc Nguyệt gian phòng phong cách dĩ nhiên là phấn hồng hệ! ! !
  
  	Chuyện này thực sự là để Lâm Tu có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác, bởi vì Lạc Nguyệt vẫn luôn là dáng vẻ lạnh như băng, ai có thể nghĩ tới, nàng dĩ nhiên cũng cùng phổ thông nữ sinh như thế yêu thích phấn hồng hệ gian phòng phong cách.
  
  	Mà lại nói lên, Lâm Tu đây là lần thứ nhất tiến vào nàng gian phòng.
  
  	Cẩn thận từng li từng tí một hướng về phía trước bên kia đi tới, sau đó nhẹ nhàng đem thân thể của nàng đặt lên giường.
  
  	Nhìn ngủ say đến như là cái trẻ con như thế.
  
  	Lâm Tu cẩn thận giúp nàng đem giầy cởi, sau đó sẽ đem chăn trên giường che ở trên thân thể của nàng.
  
  	Nhìn cái kia một tấm gần trong gang tấc tinh xảo gò má, vốn là muốn rời khỏi để Lạc Nguyệt yên tĩnh nghỉ ngơi hắn, nhất thời choáng váng một hồi, lập tức quỷ thần xui khiến, ở trên trán của nàng khinh hôn một cái.
  
  	Có điều rất nhanh Lâm Tu liền phản ứng lại, nhìn Lạc Nguyệt còn đang ngủ say dáng dấp, Lâm Tu không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Nếu như bị nàng phát hiện, phỏng chừng sẽ bị nàng dùng trường kiếm chém chết chứ?
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Tu ám nuốt ngụm nước miếng, sau đó cũng chậm chậm rời khỏi phòng, đồng thời giúp nàng đóng kỹ cửa phòng.
  
  	Theo Lâm Tu rời đi, Lạc Nguyệt cái kia lông mi thật dài, thật giống cũng ở nhẹ nhàng run nhúc nhích một chút.
  
  	Trở lại dưới lầu, Lâm Tu rửa mặt một phen, đổi quần áo mới sau khi, cũng trực tiếp nằm ở trên giường của chính mình nghỉ ngơi lên.
  
  	Dù sao mấy ngày nay, thực sự là có chút để Lâm Tu mệt đến ngất ngư.
  
  	Cùng lúc đó, ở một mặt khác, Trương chủ nhiệm đã đem Lâm Tu tư liệu cho đưa cho Thánh vực học viện viện trưởng một trong, Bách Lý viện trưởng.
  
  	"Viện trưởng, chính là hắn, đem lôi điểu toàn bộ đều kích thương, hiện tại lôi điểu đều đang tiếp thu trị liệu ở trong." Trương chủ nhiệm cung kính ngồi đối diện ở bên cạnh bàn Bách Lý viện trưởng lên tiếng nói rằng.
  
  	Lôi điểu nhưng năm đó Bách Lý viện trưởng chộp tới đến trong học viện chăn nuôi, từng ấy năm tới nay, Bách Lý viện trưởng đối với này lôi điểu có thể là phi thường vừa ý.
  
  	Hiện ở đây sao nhiều lôi điểu đều bị Lâm Tu cho kích thương, phỏng chừng Bách Lý viện trưởng đều sẽ tức giận lên.
  
  	Thế nhưng Trương chủ nhiệm tưởng tượng hình ảnh chưa từng xuất hiện, lúc này chính nhìn trên màn ảnh Lâm Tu tư liệu Bách Lý Viện Tử, nhất thời bật cười, sờ sờ chính mình màu trắng chòm râu, sau đó lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng: "Hóa ra là tiểu tử này a. . ."
  
  	"Viện trưởng, muốn đối với hắn. . ." Trương chủ nhiệm có chút nhìn không thấu Bách Lý viện trưởng tâm tư, theo đạo lý tới nói Bách Lý viện trưởng hiện tại hẳn là phi thường tức giận, thế nhưng sự tình thật giống cùng hắn suy đoán có chút khác biệt dáng vẻ.
  
  	"Không cần, hắn đóng chặt kết thúc." Bách Lý viện trưởng lắc lắc đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, Trương chủ nhiệm triệt để há hốc mồm.
  
  	Cái này gọi Lâm Tu học sinh, gặp phải loại này phiền phức, Bách Lý viện trưởng liền như thế quên đi?
  
  	"Viện trưởng. . ." Trương chủ nhiệm còn muốn nói điều gì, thế nhưng Bách Lý viện trưởng nhưng khoát tay áo một cái: "Chuyện này liền không cần phải để ý đến."
  
  	Mà đã nằm trên giường Lâm Tu, lúc này đã mỹ mỹ ngủ vừa cảm giác.
  
  	Tuy rằng rất mệt, thế nhưng nắm giữ hài lòng sinh vật chung hắn, sáng sớm liền tỉnh táo lại.
  
  	Ục ục ——
  
  	Lâm Tu mở mắt ra, liền nhìn thấy cuồn cuộn không biết lúc nào đứng ở trước mặt mình, phát sinh một tiếng quái lạ tiếng vang.
  
  	"Ngươi làm sao lớn lên nhiều như vậy?" Lâm Tu nhìn xuất hiện ở trước mặt mình cuồn cuộn sợ hết hồn, bởi vì hiện tại cuồn cuộn hình thể, ở mấy ngày nay rõ ràng biến lớn hơn rất nhiều.
  
  	Này trưởng thành tốc độ,  cũng quá nhanh đi?
  
  	Hơn nữa lúc này cuồn cuộn thân thể đụng chạm Lâm Tu một hồi, sau đó hướng về đặt ở trên mặt bàn cái kia ba lô lăn quá khứ.
  
  	"Làm sao?" Nhìn thấy cuồn cuộn này dị thường động tác, Lâm Tu không khỏi hiếu kỳ lên.
  
  	Ục ục ——
  
  	Lúc này cuồn cuộn lại phát sinh một loại kỳ quái tiếng vang, tựa hồ nói cho Lâm Tu, ở này trong túi đeo lưng, có cái gì như thế.
  
  	Lâm Tu hơi hơi do dự một chút, sau đó liền rời giường hướng về bên kia đi tới.
  
  	Ca rồi ca rồi ——
  
  	Vừa lúc đó, Lâm Tu rõ ràng nghe được từ trong túi đeo lưng của mình diện, truyền đến một tiếng kỳ quái tiếng vang.
  
  	Lại như là có món đồ gì chính đang nứt ra như thế.
  
  	Đây là vật gì?
  
  	Lâm Tu hơi kinh ngạc đem ba lô cho mở ra, liền phát hiện một vệt nhàn nhạt tia sáng truyền tới.