Chương 1118: Rời đi 

	Hắn sao có thể lao ra! ?

	Bạch Lân lúc này trong ánh mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

	Nhưng là nếu như hắn đoán không lầm, cái này bay ra ngoài, khẳng định là kia xông vào cấm địa người không thể nghi ngờ.

	"Trốn chỗ nào!"

	Lúc này Bạch Lân nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình khẽ động, liền trực tiếp hướng không trung bay đi lên!

	Tốc độ của hắn vô cùng khối, một nháy mắt liền bay nói vừa xông ra lưới điện Lâm Tu bên kia.

	"Ừm?"

	Lâm Tu hướng phía sau xem xét, liền thấy bay tới Bạch Lân thân ảnh.

	Bạch Lân đưa tay liền muốn hướng Lâm Tu trên thân thể nắm tới.

	Nhưng là Lâm Tu có chút một bên thân, liền tránh né quá khứ.

	"Cho ta xuống tới!"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, theo tay phải hắn vung lên, hắn Nguyên lực, lập tức huyễn hóa ra một con to lớn móng vuốt, hướng thẳng đến Lâm Tu trên thân thể nắm tới.

	Trong nháy mắt bắt lấy Lâm Tu thân thể!

	Lâm Tu nhìn thấy thân thể của mình, bị cái này cái này Nguyên lực huyễn hóa ra tới to lớn móng vuốt bắt lại, lập tức nhướng mày.

	Thân thể Nguyên lực, trong nháy mắt này điều động!

	Lực lượng toàn thân bạo phát đi ra, cái này Nguyên lực huyễn hóa ra tới cự trảo, trực tiếp bị Lâm Tu lực lượng chỗ xung kích phá diệt rơi.

	Bạch Lân nhìn thấy Lâm Tu vậy mà tránh thoát mình thả ra Nguyên lực cự trảo trói buộc, thần sắc trong mắt không khỏi khẽ biến một chút.

	Nhưng là hắn vẫn là phản ứng rất nhanh trực tiếp một quyền hướng phía Lâm Tu thân thể đánh tới!

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, không có chút nào né tránh.

	Tay phải nắm đấm trong nháy mắt này, tràn đầy đại lượng điện mang.

	Ầm ầm ——

	Vung ra đi nắm đấm, trong nháy mắt này, cùng Bạch Lân nắm đấm va chạm đến, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Kia lực lượng cường đại rung động phía dưới,

	Để Bạch Lân cảm thấy súng máy lực trùng kích.

	Thân thể của hắn trực tiếp rơi xuống.

	Lâm Tu cũng không quay đầu lại trực tiếp hướng một bên khác bay đi.

	Rời đi bên này.

	"Người đâu! ?"

	Bạch Kỳ lúc này mới từ bên ngoài bên kia vọt ra, lớn tiếng giận dữ hét.

	Lúc này hắn giương mắt xem xét, vừa vặn nhìn thấy Bạch Lân thân thể từ không trung rơi xuống.

	Không sai biệt lắm phải ngã ở trên mặt đất thời điểm, hắn mới đứng vững thân thể.

	Phốc ——

	Mà vào lúc này, hắn liền một ngụm máu tươi phun ra.

	"Gia chủ... Là ta vô năng, để hắn đi..."

	Bạch Lân lúc này nhìn xem Bạch Kỳ xuất hiện, lúc này sờ lên bên môi máu tươi, sau đó lên tiếng nói.

	"Chuyện không liên quan ngươi."

	Bạch Kỳ lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Giương mắt hướng bầu trời nhìn sang, trên mặt tràn đầy vẻ dữ tợn.

	Hiện tại đi bắt Lâm Tu, đã không có cơ hội.

	Nhưng là, hắn đào sâu ba thước, đều muốn đem Lâm Tu cho bắt trở lại.

	"Đi nơi nào?"

	Mà lúc này Lâm Tu, đã đến một bên khác.

	Lúc này bay đến phía dưới bên kia ngõ nhỏ thời điểm, Lâm Tu liền hướng một bên khác đi đến.

	Hiện tại cái này Bạch gia thực lực không yếu, mà lại thân thể của mình vừa mới tái tạo, còn không có hoàn toàn thích ứng hiện tại thân thể, không nên chiến đấu.

	"Ngài trở về rồi?"

	Lúc này theo Lâm Tu trở về Thần Vực bên kia, trước đó nam tử kia lập tức cung kính đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Cho tới bây giờ, người này còn tưởng rằng Lâm Tu là Thần Vực Vực Chủ phái tới chấp hành nhiệm vụ bí mật.

	Hắn ánh mắt đánh giá Lâm Tu một chút, phát hiện Lâm Tu trên thân cũng không có mặc lấy kia nặng nề khôi giáp, không khỏi có chút nghi hoặc.

	"Ừm , nhiệm vụ hoàn thành."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta bây giờ chuẩn bị trở về bẩm báo Vực Chủ."

	"Được rồi, mời tới bên này."

	Nam tử này nhẹ gật đầu, sau đó đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Dẫn theo Lâm Tu hướng truyền tống người bên kia đi đến.

	Theo hắn khởi động truyền tống trận, lúc đầu ảm đạm vô quang trên truyền tống trận, lập tức xuất hiện ánh sáng.

	"Đúng rồi, tấm phẳng phiền phức đưa ta hạ."

	Hắn lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ta cũng là theo quy củ làm việc."

	"Không."

	Lâm Tu lúc này lắc đầu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Thứ này, hiện tại là của ta."

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, sau đó một khắc, Lâm Tu thân ảnh, liền trong nháy mắt đi vào kia bên trong truyền tống trận.

	"Ngươi..."

	Nam tử này thấy cảnh này, ánh mắt lập tức biến đổi.

	Đưa tay phải bắt được Lâm Tu thời điểm, lại phát hiện, truyền tống trận này, đã đem Lâm Tu cho truyền tống đi!

	Phanh ——

	Mà lại sau đó một khắc, truyền tống trận này phát ra tiếng nổ cực lớn.

	Trực tiếp bị hủy diệt!

	Nam tử này thân thể trực tiếp bị cái này bạo tạc xung kích mà lùi về sau đến đằng sau bên kia đi.

	Phốc ——

	Một ngụm máu tươi, liền trực tiếp từ trong miệng của hắn phun ra.

	Lúc này ánh mắt hắn còn có chút trợn to, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Tựa hồ còn không dám tin tưởng, vì cái gì Lâm Tu muốn đem truyền tống trận này làm hỏng.

	Ngay tại hắn tràn đầy không hiểu thời điểm, bên ngoài bên kia, truyền đến từng đợt tiếng bước chân.

	Đại lượng Bạch gia võ giả, từ bên ngoài đi vào!

	"Hắn ở đâu!"

	Lúc này dẫn đầu Bạch Lân nhìn thấy ngã trên mặt đất nam tử kia, lập tức lăng không một trảo, liền đem nam tử này bắt lại tới, đối hắn trợn mắt nói.

	"Bạch... Bạch trưởng lão... Ngươi muốn tìm ai..."

	Nam tử này rõ ràng nhận biết Bạch Lân, lúc này thân thể run rẩy lên tiếng nói.

	"Người này!"

	Tại Bạch Lân bên cạnh thân một võ giả ngạch, lúc này cầm một cái thẻ ra, đối nam tử này lên tiếng nói.

	Nhìn xem tấm thẻ này biểu hiện trên màn ảnh lấy người thân ảnh, ánh mắt của hắn ở trong đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Người này, thình lình chính là vừa mới rời đi Lâm Tu a!

	"Hắn vừa mới thông qua truyền tống trận, về Vực Chủ bên kia..."

	Lúc này nam tử này tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Thần Vực?"

	"Hừ! Các ngươi Thần Vực, đều bị người tiêu diệt!"

	Bạch Lân lúc này đối nam tử này lạnh giọng nói.

	Bị người diệt rơi mất! ?

	Nam tử này lúc này trên mặt thần sắc đại biến.

	Mà lại liên tưởng đến vừa mới Lâm Tu, hắn không khỏi lưng một mảnh phát lạnh.

	Cường đại như thế Thần Vực, lại bị tiêu diệt.

	Mà lại hắn còn hoàn toàn không biết.

	Ngộ nhận là Lâm Tu là Thần Vực Vực Chủ phái tới người.

	"Đáng chết, truyền tống trận bị phá hư."

	Bạch Lân đem nam tử này ném sang một bên, chính nhấc chân đạp vào kia truyền tống trận thời điểm, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Rất rõ ràng, Lâm Tu vừa rời đi, liền lưu lại lực lượng đem bên này truyền tống trận làm hỏng rơi.

	"Triệu tập tất cả mọi người, đem truyền tống trận này, cho ta chữa trị!"

	Lúc này Bạch Lân giận dữ hét.

	"Vâng!"

	Chung quanh những cái kia võ giả, lúc này cũng tranh thủ thời gian đáp.

	"Hô, rốt cục xong."

	Cùng lúc đó, Lâm Tu đến Thần Vực trong thành.

	Nhìn xem truyền tống trận này, Lâm Tu lúc đầu muốn phá hư, nhưng là nghĩ nghĩ, sau đó liền bỏ đi ý nghĩ này.

	Bên kia truyền tống trận đã bị phá hư rơi mất, muốn chữa trị lời nói, cũng không có dễ dàng như vậy.

	"Chờ các ngươi tới, chính là đưa kinh nghiệm thời điểm."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, con mắt nhắm lại.

	Hiện tại toàn bộ Thần Vực phủ đệ, đã không có bất luận cái gì võ giả tồn tại.

	Lâm Tu đi ra bên này đến đại viện chỗ, liền trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

	Thân thể của mình mặc dù tái tạo thành công, nhưng là cái này một bộ bên trong thân thể nước thánh năng lượng, còn không có hoàn toàn hấp thu xong toàn.

	Có thể nói,  hiện tại Lâm Tu thân thể, chính là một bộ tràn ngập nước thánh hay là nói là từ nước thánh hình thành thân thể.

	Theo [ tu luyện thuật ] vận chuyển lại, thể nội những lực lượng kia liền tiếp tục chậm rãi bị hấp thu.

	Lực lượng của thân thể, vào lúc này cũng biến thành càng thêm ổn định lại.

	Chờ mình lực lượng của thân thể hoàn toàn cân đối về sau, Lâm Tu mới mở ra hai mắt, sau đó nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, bắt đầu múa bắt đầu.

	Theo trường thương không ngừng múa, đối với tái tạo về sau thân thể, cũng càng thêm thích ứng bắt đầu.

	Mấy ngày nay thời gian bên trong, Lâm Tu ngay tại cái này tu luyện.

	Trưa hôm nay, từng tiếng tiếng vang ầm ầm, từ bốn phương tám hướng vang lên.

	Sau đó một khắc, liền có đại lượng tiếng bước chân, từ bên ngoài truyền tới.

	"Ừm? Đã đến rồi sao..."

	Nghe được một tiếng này âm thanh tiếng bước chân, Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.