Chương 1304: Khắc chế Thủy thuộc tính lực lượng 

	Bách Lý Hạo Linh lúc này chăm chú lên tiếng nói.

	Cái này trung niên đại thúc nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, ngược lại là tò mò bắt đầu: "Nhìn, ngươi đối với hắn rất có lòng tin a."

	"Các ngươi nhận biết?"

	"Đương nhiên, thành chủ khẳng định sẽ thắng!"

	Bách Lý Hạo Linh vẫn không nói gì, Lôi Thống cái này nói chuyện liền tràn đầy tự tin nói.

	"Nguyên lai các ngươi là Linh Tiên thành."

	Trung niên nam tử này lúc này cười cười.

	"Xem một chút đi, ta cũng cảm thấy hắn có khả năng thắng."

	Dù sao Bách Lý Hạo Linh cùng Lôi Thống đều là Linh Tiên thành người, cái này nói chuyện hắn cũng không tốt nói không coi trọng Lâm Tu lời nói.

	Lúc này ở trên chiến đài Lâm Tu cùng Ninh Ngữ, còn tại trong chiến đấu.

	Theo vũ khí của hai người va chạm đến cùng một chỗ, lần nữa bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm đồng thời, hai người thân thể, đồng loạt hướng phía sau bên kia thối lui.

	"Có chút ý tứ."

	Ninh Ngữ ánh mắt nhìn xem đồng dạng đẩy lui đến phía sau Lâm Tu, lúc này lạnh giọng nói.

	Hắn lúc này cảm giác được chính mình nắm lấy chiến đao tay, đều có nhói nhói cảm giác.

	Vừa mới giao chiến thời điểm, sinh ra lực lượng, đúng là quá lớn.

	Lâm Tu lúc này con mắt cũng nhắm lại bắt đầu, cái này Ninh Ngữ thực lực, đúng là có thể.

	So kia Ninh Thiên Hung thực lực, muốn cường.

	Lúc này Lâm Tu trên thân thể Nguyên lực cũng điều động.

	Đại lượng Nguyên lực hướng phía Lâm Tu trong tay Hạo Nguyệt trường thương hội tụ tới.

	Rất nhanh, Hạo Nguyệt trường thương thân súng bên trong, liền có ám lam sắc hỏa diễm tán phát ra.

	"Loại này hỏa thuộc tính võ kỹ a."

	Ninh Ngữ thấy cảnh này, trong ánh mắt không có chút nào vẻ bối rối.

	Hắn đã sớm nghiên cứu qua Lâm Tu, những ngọn lửa này võ kỹ, mặc dù lợi hại, nhưng là, hắn cũng có khắc chế biện pháp.

	Lúc này theo lực lượng của hắn không ngừng phóng xuất ra, trong tay hắn chiến đao, cũng đồng thời tách ra quang mang.

	"Đi! ! !"

	Lâm Tu nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương, lăng không vung lên.

	Lập tức từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu trong nháy mắt phóng xuất ra!

	Những này Hỏa Diễm điểu toàn bộ đều hướng phía Ninh Ngữ bên kia xung kích tới.

	"Ngọn lửa này, có chút kinh khủng a..."

	Vừa mới trung niên nam tử kia, lúc đầu một mực không coi trọng Lâm Tu, nhưng là bây giờ nhìn lấy Lâm Tu thả ra võ kỹ, cũng không khỏi đến sợ hãi thán phục lên tiếng.

	Cái này chiến đài chung quanh, là có đặc thù trong suốt năng lượng bình chướng.

	Bởi vì Võ Thần chiến đấu tác động đến phạm vi quá rộng, mặc dù chiến đài là dùng vô cùng cứng rắn vật liệu chế tạo thành, không lo lắng sẽ hủy hoại, nhưng là chung quanh nhiều như vậy người xem, bị lan đến gần vậy cũng không tốt.

	Mà lại cái này trong suốt năng lượng bình chướng, hẳn là cũng sẽ có ngăn cách bên trong năng lượng ảnh hưởng tác dụng.

	Nhưng là ngay cả như vậy, vẫn cảm giác được nhiệt độ chung quanh lên cao, đủ để thấy ngọn lửa này chỗ kinh khủng.

	Ninh Ngữ nhìn xem hướng phía chính mình xung kích tới những cái kia hỏa diễm, lúc này lộ ra một vòng cười lạnh.

	Trong tay hắn chiến đao, lúc này vậy mà trở nên giống như là nước đồng dạng.

	"Đi!"

	Sau đó một khắc, theo hắn nắm lấy trong tay chiến đao vạch ra một đường cong tròn, lập tức một đạo nước tạo thành Nguyệt Nha hình năng lượng,

	Trực tiếp trùng kích ra ngoài!

	Những cái kia xung kích tới Hỏa Diễm điểu, lúc này toàn bộ đều bị cái này năng lượng toàn bộ đánh tan rơi!

	Đây là cái gì! ?

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Chính mình thả ra Hỏa Diễm điểu, vậy mà dễ dàng như vậy bị đánh tan hết! ?

	"Đi!"

	Lúc này Ninh Ngữ trên mặt lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, trong tay kia như nước chiến đao, vào lúc này cũng lăng không đối Lâm Tu bổ tới!

	Trong nháy mắt này, chiến đao bên trên bắn tung tóe ra đại lượng giọt nước.

	Những này giọt nước trong nháy mắt biến lớn, sau đó hình thành từng đạo rắn nước. Điên cuồng hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức sắc mặt biến hóa, trong tay hắc mang trường thương múa bắt đầu, lần nữa sử dụng [ Bách Điểu Triều Phượng ], phóng xuất ra cái này Hỏa Diễm điểu xung kích quá khứ.

	Nhưng là coi như những cái kia Hỏa Diễm điểu phóng xuất ra, cùng những cái kia Ninh Ngữ thả ra rắn nước va chạm một đạo cùng nhau thời điểm, rắn nước, trực tiếp quán xuyên những cái kia Hỏa Diễm điểu.

	Mà những này Hỏa Diễm điểu, cũng tại lúc này trực tiếp tiêu tán rơi.

	Những này rắn nước sau đó một khắc, lập tức liền muốn xung kích đến Lâm Tu thân thể!

	Lâm Tu phản ứng rất nhanh múa từ bản thân Hạo Nguyệt trường thương.

	Phanh phanh phanh ——

	Trường thương điên cuồng đối những cái kia xung kích tới rắn nước đâm tới.

	Theo trường thương đâm vào những này xung kích tới rắn nước bên trên thời điểm, Lâm Tu liền phát hiện, những này rắn nước giống như là bị đâm phát nổ, trong nháy mắt biến thành đại lượng giọt nước.

	Mà lại những này giọt nước, hướng phía Lâm Tu điên cuồng xung kích tới.

	Phanh phanh phanh ——

	Giọt nước thật sự là nhiều lắm, Lâm Tu trong lúc nhất thời, căn bản không có biện pháp ngăn cản.

	Theo giọt nước xung kích đến Lâm Tu trên thân thể, Lâm Tu lập tức cảm thấy cực lớn lực trùng kích.

	Loại này lực trùng kích, thế nhưng là so nhục thân đối mặt đạn mạnh vô số lần.

	Mặc dù người mặc chiến phục, nhưng là Lâm Tu cảm giác da của mình đều muốn phun rách ra đồng dạng.

	"Hắc hắc hắc, không nghĩ tới đi, ngươi chủ tu chính là hỏa thuộc tính, mà để cho ta chủ tu chính là nước Thủy thuộc tính võ kỹ."

	"Ta nghiên cứu qua ngươi toàn bộ võ kỹ, ngươi nhất định phải thua."

	Ninh Ngữ nhìn xem Lâm Tu, lập tức cười to lên đạo.

	Bất quá hắn lập tức liền dừng lại tiếu dung, như nước chiến đao, tiếp tục múa bắt đầu.

	Từng đạo rắn nước không ngừng phóng xuất ra, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới.

	Lâm Tu vừa mới đâm bạo những cái kia rắn nước, sau đó bị đại lượng giọt nước xung kích đến, toàn thân đều tràn đầy kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Hiện tại cũng có chút phẫn nộ.

	Hô ——

	Hít vào một hơi thật sâu, Lâm Tu bình phục một chút tâm tình.

	Nhìn xem tiếp tục hướng phía chính mình xung kích tới những cái kia rắn nước, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn thân Nguyên lực bạo phát đi ra.

	Ầm ầm ——

	Lập tức đại lượng hỏa diễm, hình thành 'Viên' bao trùm thân thể của mình.

	"Đây là 'Viên' ! ?"

	Chung quanh một chút võ giả,  lúc này đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì Lâm Tu hiện tại triển khai 'Viên', đúng là quá đặc biệt.

	Phanh phanh phanh ——

	Sau đó một khắc, theo những cái kia rắn nước xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, lập tức bị cực cao nhiệt độ, trực tiếp cho đốt thành hơi nước.

	"Điêu trùng tiểu kỹ."

	Ninh Ngữ thấy cảnh này, sắc mặt trở nên âm trầm.

	Hắn hơi chần chờ một chút, toàn thân Nguyên lực điều động, hội tụ đến tứ chi của mình ở trong.

	Trên trán, cũng có được một đạo màu lam nhạt nguyên văn chậm rãi hiển hiện.

	Theo hắn hướng phía Lâm Tu bên kia tiến lên, cái này nguyên văn cũng biến thành càng thêm chói mắt.

	Rất nhanh, toàn bộ trên mặt đất, giống như bắt đầu có nước xuất hiện.

	Lâm Tu cũng rõ ràng thấy được cái này toàn bộ chiến đài, đều có nước lên đi lên.

	Tê tê ——

	Bởi vì chính mình 'Viên' tồn tại, những này nước đang không ngừng bị bốc hơi bắt đầu.

	Nhưng là những này nước chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng trướng càng cao!

	"Cái này nguyên văn lực lượng, có chút ý tứ."

	Cùng lúc đó, tại kia đặc thù quan chiến trên ghế Nhật viêm Thần Quân, nhìn trước mắt một màn này, cũng tựa hồ có chút hăng hái dáng vẻ.

	"Thần Quân đại nhân, Thần Vương đại nhân hắn..."

	Lúc này ngồi ở bên người hắn một Võ Thần, chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói.