Chương 1291: đánh chết Hoàng Phủ Cổ
Mà kia tiểu hắc long, cũng theo Lâm Tu công kích, vọt thẳng đụng vào kia cự ngưu thần hồn trên thân thể! 

Cái này thần hồn, là thuộc về một loại thực chất hóa năng lượng thể, là có thể công kích đạt được. 

Lúc này theo Lâm Tu một quyền này đánh vào cái này cự ngưu thần hồn bên trên, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm. 

Kia cự ngưu thần hồn, trực tiếp bị đẩy lui ra. 

Mà Lâm Tu tiểu hắc long thần hồn, 
Vào lúc này thật là há to miệng, đối bị đẩy lui kia cự ngưu thần hồn cắn xé. 
Cái kia năng lượng thể thực chất hóa hình thành cự ngưu thần hồn, vào lúc này, trong nháy mắt bị tiểu hắc long cho khai ra một đạo lỗ hổng. 

Mà lại tiểu hắc long còn dọc theo cái này lỗ hổng, đang không ngừng cắn xé! 

"A! " 

Cái này thần hồn liên tiếp Hoàng Phủ Cổ lực lượng tinh thần, lúc này theo thần hồn bị cắn xé rơi, Hoàng Phủ Cổ cũng lập tức cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác truyền đến. 

Hắn che đầu của mình, ánh mắt nhìn xem chính mình trong đó một cái cự ngưu thần hồn, con mắt lập tức mở lớn. 

Bởi vì hắn thấy được thần hồn của mình, đang bị một mực tiểu hắc long, điên cuồng gặm cắn. 

"Không! ! ! " 

Nhìn xem một màn này, hắn lập tức gào thét. 

Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì, lại có thể gặm cắn thần hồn của mình! 

Mà ở phía sau một con kia cự ngưu thần hồn tại va chạm tới đồng thời, Lâm Tu trực tiếp triển khai‘ tròn’. 

Ầm ầm——

Theo kia cự ngưu thần hồn va chạm đến Lâm Tu triển khai‘ tròn’, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm. 

Lâm Tu thân thể có chút chấn một cái, cái này cự ngưu thần hồn, xác thực không có cách nào xông phá Lâm Tu ‘ tròn’. 

Bởi vì Hoàng Phủ Cổ một cái khác thần hồn Võ hồn bị cắn xé, Hoàng Phủ Cổ cảm thấy cực mạnh đau đớn, cũng không có cách nào đánh trúng tinh thần điều khiển cái này hai con cự ngưu thần hồn. 

Lúc này Lâm Tu bắt lấy cơ hội này, vọt thẳng đi lên! 

Sưu——

Thân pháp thi triển đi ra, trong nháy mắt xuất hiện ở Hoàng Phủ Cổ thân thể trước mặt. 

Trong tay nắm đấm mang theo hỏa diễm. 

Hỏa diễm không phải đơn thuần ám lam sắc Địa ngục Liệt hỏa, mà là có từng tia từng tia kim sắc kim sắc hỏa diễm trộn lẫn ở trong đó. 

【 thần hỏa phệ thiên】! 

Đây là Lâm Tu gần nhất học được võ kỹ, còn là lần đầu tiên tại trong khi thực chiến sử dụng. 

"Lăn! " 

Nhìn xem một màn này, Hoàng Phủ Cổ nổi giận gầm lên một tiếng, hắn phản ứng rất nhanh nắm lấy một thanh trường kiếm hướng phía Lâm Tu đánh tới nắm đấm đâm tới! 

Khi——

Lâm Tu nắm đấm, cùng trường kiếm của hắn mũi kiếm va chạm đến cùng một chỗ. 

Cái này trường kiếm cũng không có xâu Xuyên Lâm tu nắm đấm, mà là trực tiếp cong queo. 

Lâm Tu tay trái, tại cái này về sau cũng đồng thời đánh tới! 

Hoàng Phủ Cổ không có cách nào, chỉ có thể trực tiếp hướng phía sau bên kia né nhanh qua đi. 

Nhưng là Lâm Tu tiếp tục theo đuổi không bỏ, trực tiếp cận thân huy quyền công kích qua. 

【 vận tốc âm thanh tinh thần】! 

Song quyền vào lúc này điên cuồng công kích ra ngoài, phảng phất tại trong chớp nhoáng này, đánh ra hàng trăm hàng ngàn quyền. 

Hoàng Phủ Cổ hốt hoảng triển khai chính mình ‘ tròn’ ngăn cản được Lâm Tu công kích. 

Nhưng là Lâm Tu công kích thật sự là quá kinh khủng. 

Có vô cùng kinh khủng hỏa diễm tại trên nắm tay, mà lại trong nháy mắt này, 
Vung ra không biết bao nhiêu quyền. 
Rầm rập——

Nắm đấm toàn bộ đều đánh vào hắn‘ tròn’ bên trên, lập tức bạo phát ra từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm. 

Bởi vì trên nắm tay mang theo kinh khủng hỏa diễm, nện vào Hoàng Phủ Cổ triển khai‘ tròn’ bên trên thời điểm, hắn‘ tròn’ dường như đều trở nên bắt đầu vặn vẹo. 

Hoàng Phủ Cổ lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, lúc đầu muốn khống chế thần hồn của mình công kích Lâm Tu. 

Nhưng là hiện tại chính mình thả ra thần hồn, đang bị kia không hiểu xuất hiện tiểu hắc long không ngừng cắn nuốt. 

Đầu ở trong truyền đến cực kỳ kịch liệt đau nhức cảm giác, để hắn hiện tại có chút lực bất tòng tâm. 

Căn bản không có biện pháp phản kích, chỉ có thể bị động phòng thủ. 

Lâm Tu lúc này khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh. 

Lúc đầu cái này Hoàng Phủ Cổ thực lực xác thực rất mạnh, hơn nữa còn tăng thêm kia thông qua‘ thần hàng’ thu được lực lượng càng thêm cường đại gia trì, làm cho Lâm Tu đều muốn sử dụng【 bạo nộ】. 

Nhưng khi hắn sử dụng lực lượng thần hồn thần hồn, Lâm Tu lại biết, cơ hội tới. 

Thần hồn của mình tiểu hắc long đặc tính, là có thể thôn phệ đối phương lực lượng thần hồn ! 

Mà lại thần hồn của hắn cùng mình ý thức lực lượng tướng kết nối, một khi thần hồn bị hao tổn, Hoàng Phủ Cổ cũng sẽ cảm giác được kịch liệt đau nhức. 

Tại dưới loại tình huống này, Hoàng Phủ Cổ, căn bản đánh trúng không được tinh thần cùng mình đối kháng! 

"Đi chết đi! " 

Lần này, đến phiên Lâm Tu phát ra gầm lên giận dữ. 

Thân thể Nguyên lực, đã không giữ lại chút nào toàn bộ phóng xuất ra ! 

【 diệt thiên】! ! ! 

Lâm Tu trực tiếp dùng lực lượng toàn thân, sử dụng cái này một Thần cấp võ kỹ. 

Lần này, chính là muốn tất giết hắn! 

Hoàng Phủ Cổ trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, thân thể bản năng muốn né nhanh qua đi. 

Lộc cộc——

Nhưng đúng vào lúc này, tại một bên khác tiểu hắc long, rốt cục một ngụm đem cái này Song Ngưu thần hồn trong đó một cái cự ngưu thần hồn nuốt chửng lấy rơi mất. 

Hoàng Phủ Cổ cũng bởi vậy cảm giác đầu ở trong đều truyền đến đau đớn kịch liệt cảm giác. 

Một cái khác cự ngưu thần hồn vào lúc này nhanh chóng biến thành năng lượng màu đỏ, muốn trở về Hoàng Phủ Cổ trong thân thể. 

Nhưng là tiểu hắc long lại phản ứng rất nhanh đuổi theo. 

Miệng cấp tốc mở lớn bắt đầu, trực tiếp đem cái này màu đỏ lực lượng, toàn bộ thôn phệ hết! UU đọc sách wｗw.Uukａnshu.Com

Phốc——

Lần này, Hoàng Phủ Cổ triệt để cảm giác được đầu của mình, dường như nổ tung đồng dạng. 

Kia vô cùng đau đớn, để hắn máu tươi như là mũi tên phun ra. 

Mà Lâm Tu kia tràn ngập vô hạn lực lượng một quyền, đã đánh tới ! 

Ầm ầm——

Nắm đấm đánh vào hắn‘ tròn’ bên trên, bạo phát ra một tiếng to lớn tới cực điểm tiếng vang. 

Hắn‘ tròn’ tại chỗ bị Lâm Tu cho oanh bạo rơi. 

Mà lại nắm đấm còn tiếp tục đánh đi vào! 

"Ta nhận......" 

Hoàng Phủ Cổ lúc này con mắt trợn to, đang muốn nói chuyện trong nháy mắt, Lâm Tu nắm đấm, liền trực tiếp đem hắn ngực đều đánh xuyên qua ! 

Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu tay trái một quyền vung hướng đầu của hắn, trực tiếp đem hắn đầu cho đánh nổ rơi! 

Theo đầu của hắn bị Lâm Tu đánh nổ, một vòng kim sắc quang mang, trong nháy mắt rời đi hắn thân thể, tựa hồ muốn chạy trốn. 

"Muốn đi! " 

Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức cười lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, liền bay về phía không trung, hé miệng, trực tiếp đem năng lượng màu vàng óng này, cho hấp thu vào thân thể của mình! 

Theo cái này kim sắc chùm sáng bị Lâm Tu hấp thu, Lâm Tu cảm giác được vừa mới tiêu hao một ngụm lực lượng, vào lúc này cũng nhanh chóng bổ sung bắt đầu. 

Dễ chịu! 

"Cái này......" 

Tại trên đài hội nghị Vạn Càn, lúc này đã hoàn toàn trợn tròn mắt. 

Hoàng Phủ Cổ, thua. 

Tại tế ra chính mình cường đại thần hồn tình huống phía dưới, vẫn thua, mà lại đầu đều bị đánh bạo. 

Hạ tràng có thể nói là vô cùng thảm. 

Tiểu tử này, đến cùng là lai lịch gì! 

Lúc này không chỉ có là Vạn Càn, liền ngay cả Trương Thanh Hoa đều khiếp sợ. 

Lần này đảo ngược thật sự là quá nhanh, nhanh đến mức quả thực là ra ngoài ý định. 

"Xem ra, mới Thần Quân, đã ra đời. " 

Nhật Viêm Thần Quân lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói. 

*. Được convert bằng TTV Translate.