Chương 1375: Đi như thế nào? 

	"Trước đó chưa từng gặp qua loại tình huống này a."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, lập tức lên tiếng nói.

	Bây giờ tại trước mặt, rõ ràng là tám cái lối ra.

	Cái này tám cái lối ra song song tại một loạt, mỗi cái lối ra, đều có bạch sắc ánh sáng tràn ngập.

	Ánh mắt hướng bên trong nhìn lại, nhưng căn bản nhìn không ra cái gì tới.

	"Hoàn toàn không có."

	Trương Tu Hiền lắc đầu, sắc mặt cũng biến thành nghiêm trọng bắt đầu.

	"Lần này Thiên môn thành di tích, hẳn là sẽ trở nên càng thêm khó khăn."

	Hắn ánh mắt quét một vòng chung quanh cửa vào, tựa hồ còn đang do dự, đến cùng cái này tiến vào cái nào cửa vào.

	"Đi cái thứ nhất."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía cái thứ nhất cửa vào, trực tiếp hướng bên kia đi tới.

	Trương Tu Hiền hơi chần chờ một chút, cũng theo Lâm Tu đi về phía trước.

	Vừa đi vào cái này cái thứ nhất trong thông đạo, lập tức liền phát hiện, hết thảy chung quanh, đều trở tối.

	Trong này thông đạo, căn bản ngay cả một điểm quang sáng đều không có!

	Ầm ầm ——

	Lúc này theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đoàn màu đỏ hỏa diễm, liền xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh thân.

	Theo những này màu đỏ hỏa diễm xuất hiện, chung quanh lập tức trở nên sáng ngời lên.

	"A? Ngươi tu luyện chính là hỏa thuộc tính lực lượng?"

	Trương Tu Hiền nhìn xem Lâm Tu chung quanh thân thể thả ra hỏa diễm lực lượng, không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Mặc dù thân thể lớn bộ phận Nguyên lực bị áp chế lại, nhưng là sử dụng những ngọn lửa này ra, vẫn là không thành vấn đề.

	Theo chung quanh bị chiếu sáng lên, Lâm Tu có thể rõ ràng nhìn thấy, hiện tại chính mình vị trí địa phương, giống như chính là một cái bình thường thông đạo mà thôi.

	Thông đạo không lớn, nhưng lại để Lâm Tu cảm giác có một loại quái dị cảm giác.

	Lối đi này chung quanh, thời điểm có nhàn nhạt năng lượng ba động dáng vẻ.

	Bất quá nhìn kỹ, lại phát hiện không là cái gì.

	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến.

	"Lối đi này, có chút kỳ quái a."

	Trương Tu Hiền lúc này cũng tựa hồ cảm giác được cái gì, tự nhủ.

	Bởi vì lúc trước phát sinh qua sự tình, hắn hiện tại, cũng biến thành chú ý cẩn thận.

	Hai người tiếp tục hướng mặt trước đi.

	Két rồi két rồi ——

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu rõ ràng nghe được từng tiếng kỳ dị tiếng vang.

	Cái này nhỏ xíu tiếng vang, nếu như không phải Lâm Tu lực chú ý phi thường tập trung, cũng còn nghe không rõ ràng.

	"Giống như có âm thanh."

	Không đầy một lát, Trương Tu Hiền tựa hồ cũng phát hiện cái gì, lập tức lên tiếng nói.

	Phanh ——

	Coi như hắn vừa dứt lời, ở chung quanh trên vách tường, lập tức có thứ gì bạo liệt rơi mất.

	Đại lượng bạch sắc trạng đồ vật phun trào ra.

	"Thảo!"

	Thấy cảnh này, Trương Tu Hiền lập tức bị giật mình kêu lên.

	Thân thể nhanh lui lại đến đằng sau bên kia.

	Sớm có phòng bị Lâm Tu, lúc này cũng có thể rõ ràng nhìn thấy rõ ràng, từ chung quanh trên vách tường ra thình lình chính là một chút bạch sắc nhuyễn trùng!

	Những này bạch sắc nhuyễn trùng, như là người cánh tay đồng dạng lớn nhỏ, miệng là tròn hình, có từng vòng từng vòng bén nhọn sắc bén răng trắng.

	Nhìn cực kỳ kinh khủng.

	Rất nhanh, theo những cái kia bạch sắc nhuyễn trùng, hướng Lâm Tu còn có Trương Tu Hiền bên kia phun trào tới.

	Đừng nhìn bọn chúng lớn lên giống là nhuyễn trùng đồng dạng dáng vẻ, nhưng là cái này tốc độ bò, lại nhanh để cho người ta khiếp sợ không thôi.

	"Hừ!"

	Trương Tu Hiền lúc này cũng kịp phản ứng, rút ra vác tại sau lưng chiến đao, liền trực tiếp đối những này xung kích tới bạch sắc nhuyễn trùng công kích qua.

	Lâm Tu lúc này cũng không có đình chỉ động tác trong tay, hai tay cầm kim sắc trường thương, nhanh chóng đối những cái kia bạch sắc nhuyễn trùng công kích quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo kim sắc trường thương mũi thương đâm trúng những cái kia bạch sắc nhuyễn trùng thân thể, bọn chúng lập tức giống như là bị đâm nổ khí cầu, phát ra từng tiếng thanh thúy tiếng bạo liệt vang.

	Đại lượng lục sắc dịch nhờn bắn tung tóe ra.

	Hai người điên cuồng công kích phía dưới, những cái kia bạch sắc nhuyễn trùng, đều bị tiêu diệt hơn phân nửa.

	Nhưng là thân thể của bọn chúng bạo liệt rơi mà chảy ra tới những cái kia lục sắc dịch nhờn, thật là phiền bay hơi ra một chút đặc biệt khí thể,

	Để Lâm Tu cảm giác cực độ khó ngửi.

	"Khí này thể có độc."

	Trương Tu Hiền cũng tựa hồ cảm giác được cái gì, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Két rồi két rồi ——

	Cùng lúc đó, thông đạo đằng sau bên kia bốn phía, cũng bắt đầu có cái gì phun trào ra.

	Rất rõ ràng, cũng là loại này bạch sắc nhuyễn trùng.

	Thuần thục vô cùng nhiều!

	"Chạy."

	Lâm Tu vừa dứt lời, liền trực tiếp hướng mặt trước bên kia chạy tới.

	Cái này bạch sắc nhuyễn trùng mặc dù đối với mình không tạo được nguy hiểm gì, nhưng là bọn chúng đâu độ thân thể bạo liệt về sau chảy ra những cái kia lục sắc dịch nhờn, sẽ bay hơi ra một loại có độc khí thể.

	Tiếp tục tại cái này tiếp tục chờ đợi, sẽ đối với chính mình cực kì bất lợi.

	"Chờ một chút ta!"

	Trương Tu Hiền thấy cảnh này, cũng lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, hắn cũng đi theo Lâm Tu, nhanh chóng hướng mặt trước bên kia chạy tới.

	Rầm rập ——

	Toàn bộ thông đạo, lúc này đã bắt đầu điên cuồng chấn động.

	Lâm Tu một bên chạy, dưới con mắt ý thức trở về nhìn một chút, lập tức tê cả da đầu.

	Bởi vì ở phía sau bên kia, phảng phất vô cùng vô tận đồng dạng bạch sắc nhuyễn trùng, ngay tại điên cuồng tuôn đi qua!

	Quả thực là để cho người ta tê cả da đầu.

	Bây giờ tại di tích này bên trong, nhận bên này quy tắc lực lượng ảnh hưởng, cả người Nguyên lực đều bị áp chế lại.

	Nguyên lực có thể tiết kiệm liền tiết kiệm, hiện tại lúc này, vẫn là tiếp tục chạy là thượng sách.

	Mà lại theo cái này tiếng vang ầm ầm vang lên,  lối đi này, tựa hồ lập tức liền muốn sụp đổ rơi mất.

	"Đáng chết, sớm biết liền không nên chạy cái thông đạo này..."

	Trương Tu Hiền lúc này cũng không khỏi đến mắng thầm.

	Nhưng là, cái khác thông đạo, liền sẽ càng tốt sao?

	"Hiện tại đi như thế nào?"

	Cùng lúc đó, Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn hai người, nhìn xem xuất hiện trước mặt tám cái thông đạo, lập tức đau đầu bắt đầu.

	Hai người vừa vặn truyền tống đến cùng một cái cửa thành bên kia tiến vào.

	Mà lại tiến vào ngày này cửa thành di tích về sau, cũng tránh thoát rất nhiều cơ quan, không nghĩ tới cho tới bây giờ bên này, lại xuất hiện tám cái thông đạo.

	Để cho người ta căn bản không biết đi bên nào.

	Giống như bọn họ do dự, còn có mấy chục tên Võ Thần.

	Bọn hắn đều đứng tại chỗ, không biết hướng bên nào tiến lên.

	Luôn cảm giác một khi lựa chọn sai lầm, sẽ sinh ra không cách nào vãn hồi lui lại.

	Bất quá đúng vào lúc này, một cái thân ảnh màu trắng, chính từng bước một hướng ở giữa thông đạo đi tới.

	"Có người đi."

	Nhìn xem một màn này, Tiêu Khuynh Thần lập tức ánh mắt cũng hướng bên kia nhìn sang.

	Nữ võ giả, là một nữ võ giả.

	Cô gái này vũ giả cõng một thanh cánh mỏng trường kiếm, mặt bên nhìn liền vô cùng kinh diễm, chỉ là cả người khí chất, tựa hồ rất lạnh dáng vẻ.

	"Mỹ nữ, một mình ngươi đi, cẩn thận xảy ra vấn đề, muốn hay không chờ chúng ta một chút?"

	Một chút võ giả nhìn xem một màn này, không khỏi lên tiếng nói.

	Đến Võ Thần cấp độ, muốn đem dung mạo của mình cải biến cũng không phải khó khăn sự tình.

	Nhưng là vô luận dung mạo như thế nào, một người khí chất, là rất khó bồi dưỡng.

	Lạc Nguyệt kia băng lãnh bên trong mang theo khí chất đặc biệt, để không ít Võ Thần lòng ngứa ngáy bắt đầu.

	Bất quá Lạc Nguyệt cũng không để ý tới những người đó ngữ, thậm chí liền nhìn đều không có nhìn một chút, trực tiếp đi tiến ở giữa chỗ lối đi.