Chương 1045: [ băng hỏa đồng nguyên ]

	"Bạch Xuyên, ngươi là có ý gì?"

	Kia tả hữu hộ pháp lúc này nghe được Bạch Xuyên lời nói, lập tức ánh mắt biến đổi.

	"Chính là cái này ý tứ, ta cũng không muốn cùng các ngươi bọn này ngu xuẩn cùng một chỗ như thế chịu chết."

	Bạch Xuyên hừ lạnh một tiếng nói.

	Hắn hiện tại, hẳn là có thể rõ ràng cảm thấy Lâm Tu thực lực không tầm thường.

	Tiếp tục chiến đấu xuống dưới, mặc dù có phần thắng, nhưng là cũng có khả năng sẽ bị Lâm Tu cho đánh chết.

	Bọn hắn những lão gia hỏa này, đối với mình tính mệnh, thế nhưng là càng thêm xem trọng.

	"Họ Bạch, ngươi dám đi?"

	Lâm trưởng lão vừa mới sử dụng ra Phong thuộc tính nguyên văn, không có đối Lâm Tu tạo thành bất cứ thương tổn gì đã để hắn rất là khó chịu, lúc này nghe được Bạch Xuyên lời nói, sắc mặt càng trở nên dữ tợn.

	"Ngươi dám lưu ta?"

	Bạch Xuyên cười lạnh nói.

	"Ta vốn là không thuộc về các ngươi Đường các người, ta thế nhưng là người của Bạch gia."

	Nghe được Bạch Xuyên lời nói, còn lại ba tên Võ thánh sắc mặt đều trở nên khó coi, nhưng lại không dám có hành động.

	"Ngươi cũng không cần đi, đều lưu lại cho ta."

	Nhưng đúng vào lúc này, Lâm Tu thanh âm đã truyền tới.

	Nghe được thanh âm này, bọn hắn đều theo bản năng ngẩng đầu về sau không trung nhìn sang, liền thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh.

	"Muốn chết!"

	Bạch Xuyên sắc mặt biến hóa, tay trái vung lên, trên mặt đất những cái kia nham thạch liền toàn bộ bạo liệt đến.

	Mà lại tại lúc này, những cái kia bạo liệt nham thạch, toàn bộ đều hiện lên tại không trung, theo Bạch Xuyên lực lượng sử dụng, những này nham thạch trực tiếp tạo thành một đầu to lớn Thổ Long, hướng phía không trung Lâm Tu xung kích quá khứ!

	"Hừ!" "

	Thấy cảnh này Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, không có bất kỳ cái gì trốn tránh, hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp từ trên hướng xuống đâm xuống dưới!

	"Tiểu tử, chết đi cho ta!"

	Bạch Xuyên nổi giận gầm lên một tiếng,

	Kia một đầu nham thạch cự long trên thân thể lập tức truyền đến một đạo lực lượng càng thêm cường đại, hướng phía Lâm Tu vọt tới!

	Cái này nham thạch cự long giương nanh múa vuốt, tựa hồ muốn đem Lâm Tu thân thể cho trực tiếp xé nát rơi.

	"Phá cho ta!"

	Lâm Tu nhìn xem hướng thân thể của mình xung kích tới cái này nham thạch cự long, hai tay cầm hắc mang trường thương, tiếp tục từ không trung trùng kích vào đến!

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu thân ảnh, đều có đại lượng hỏa diễm vây lại.

	Rầm rập

	Theo trường thương trùng kích vào đi , ấn một đầu nham thạch to lớn cự long, trực tiếp bị Lâm Tu trường thương cho xung kích đến bạo liệt rơi.

	Sưu

	Mà lại ở trong nháy mắt này, một đạo hàn mang xuất hiện ở Bạch Xuyên trước mặt.

	Bạch Xuyên trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, nhưng là tựa hồ đã không có biện pháp trốn tránh, ngay cả tròn cược không có cách nào triển khai!

	Phanh

	Sau một khắc, Bạch Xuyên đầu, liền trực tiếp bị Lâm Tu hắc mang trường thương, cho xuyên qua rơi!

	"Bạch trưởng lão!"

	Mặc dù vừa mới Bạch Xuyên muốn bỏ chạy để kia hai tên hộ pháp cùng Lâm trưởng lão sắc mặt đại biến, nhưng là lúc này nhìn xem Bạch Xuyên cũng bị đánh chết, bọn hắn lập tức có một loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

	"Ừm? Đi nơi nào?"

	Trong đầu không có truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở, cho nên Lâm Tu có thể khẳng định, kia một võ giả, không có chết.

	Cùng lúc đó, Bạch Xuyên thân ảnh, tại rời cái này bên cạnh mấy dặm chỗ xuất hiện.

	"Đáng chết tiểu tử. . . Kém chút chết ở trên tay hắn." Bạch Xuyên lúc này thở hồng hộc.

	Nghĩ đến vừa mới một thương kia, kém chút đều muốn đem hắn đầu cho đâm phát nổ!

	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể thấy được Bạch Xuyên trên trán, có một đạo bạch sắc quỷ dị nguyên văn.

	Hắn nguyên văn cùng đồng dạng võ giả nguyên văn lực lượng không giống, không phải thuộc tính nguyên văn, mà là một loại có được đặc thù thay thế phân thân năng lực nguyên văn.

	Vừa cho Lâm Tu đánh chết rơi, chỉ là phân thân của hắn mà thôi.

	"Tiểu tử, muốn giết ta Bạch Xuyên, ta sẽ không như vậy bỏ qua!"

	Hắn diện mục dữ tợn tự nhủ.

	Sau đó một khắc, thân ảnh của hắn, liền biến mất tại bên này.

	"Vậy mà để nàng rời đi."

	Lúc này theo Lâm Tu ý niệm phóng xuất ra, cảm nhận chung quanh nơi này khu vực võ giả khí tức, Lâm Tu không khỏi nhíu mày.

	Ánh mắt nhìn xem Đường các tả hữu hộ pháp, còn có Lâm trưởng lão, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm sát ý.

	Thi lễ chạy trốn một cái, như vậy còn lại ba cái, liền không thể dễ dàng như vậy buông tha.

	Rõ ràng đã nhận ra Lâm Tu hai mắt ở trong nồng hậu dày đặc sát ý cái này ba tên Võ thánh, lúc này trực tiếp triển khai tròn.

	Bọn hắn cũng không muốn bị Lâm Tu cái kia quỷ dị thân pháp, cho đánh lén đánh chết.

	Mà chi phối hộ pháp lúc này cũng đối xem một chút, trên trán nguyên văn, đồng thời phát sáng lên.

	Tả hộ pháp trên trán là màu đỏ nguyên văn, Hữu hộ pháp trên trán thì là lam sắc nguyên văn.

	"Đi! ! !"

	Theo hai người bọn họ hét lớn một tiếng, một đạo băng thuộc tính năng lượng, theo hỏa thuộc tính năng lượng hội tụ vào một chỗ, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Đây là cái gì! ?

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt cao lớn thần sắc cũng khẽ biến hai lần.

	Băng hỏa hai loại sức mạnh lẫn nhau hội tụ phía dưới, tựa hồ sinh ra đặc thù phản ứng. Hình thành một đạo kinh khủng băng hỏa vòi rồng!

	Nhìn xem cái này xung kích tới băng hỏa vòi rồng, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương nhanh chóng quơ múa, lập tức từng đạo Hỏa Diễm điểu phóng xuất ra, cùng kia băng hỏa vòi rồng đối xông vào cùng một chỗ.

	Phanh phanh phanh

	Nhưng là kia băng hỏa vòi rồng uy lực tựa hồ cực mạnh, sau đó một khắc, lại đem Lâm Tu thả ra Hỏa Diễm điểu, toàn bộ đều cho trùng kích ra.

	Trong nháy mắt xung kích đến Lâm Tu trên thân!

	Mặc dù Lâm Tu triển khai lấy tròn tiến hành phòng hộ, nhưng là cái này lực lượng cường đại, để Lâm Tu toàn bộ bay ra ngoài!

	Ầm ầm

	Chính bản thân thể, bị cái này băng hỏa vòi rồng xung kích đến xa xa trên mặt đất, toàn bộ mặt đất, đều điên cuồng chấn động!

	"Lâm Tu!"

	Thấy cảnh này Cơ Mị cũng không khỏi đến la lớn.

	"Hừ, đây chính là chúng ta thực lực."

	Tả hữu hộ pháp lúc này thân thể lơ lửng giữa không trung, nhìn xem bên kia đụng vào trên mặt đất, phát ra tiếng kinh khủng bạo tạc địa phương, lạnh giọng nói.

	Bọn hắn có thể khẳng định, lần này, Lâm Tu không chết cũng tàn phế.

	"Tả hữu hộ pháp băng hỏa đồng nguyên, đúng là lợi hại."

	Lâm trưởng lão nhìn xem một màn này, tại thở dài một hơi sau khi, cũng đối với tả hữu hộ pháp hai người lên tiếng nói.

	"Hai loại nguyên văn lực lượng chồng chất lên nhau, sinh ra lực lượng, thật đúng là kinh khủng."

	Nghe được Lâm trưởng lão lời nói, tả hữu hộ pháp đều sờ lên chòm râu của mình, trên mặt có vẻ đắc ý.

	Cái này băng hỏa đồng nguyên, liên hợp nguyên văn, là bọn hắn có thể cùng một chỗ phóng thích lực lượng cường đại nhất.

	"Đi, đi xem một chút, tiểu tử kia, đến cùng chết không có."

	Tả hộ pháp lúc này ánh mắt nhìn xem bên kia khu vực, kia băng hỏa đồng nguyên lực lượng cuối cùng sinh ra bạo tạc, khiến cho từ trên mặt đất đều có một đạo mây hình nấm dâng lên.

	Đủ để thấy lực lượng này chỗ kinh khủng.

	Lâm Tu, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Lúc này ba người này hướng Lâm Tu bên kia bay qua đồng thời, Đường Kỳ cùng mặt khác hai cái võ giả, cũng hướng Cơ Mị bên kia đi tới.

	"Ba người các ngươi tiện nhân, hại ta Đường các tổn thất nặng nề, các ngươi cũng chết chắc rồi!"