Chương 1184: Trên chiến đài 

	"Hồ nháo!"

	Lúc này Phó Thiên Nguyên ánh mắt nhìn xem Phó Thiên Lăng, lạnh giọng quát lên.

	"Ca, tiểu tử này một cái võ giả đều không có mang tới, đoán chừng kia phá thành đều không có mấy cái võ giả, hắn muốn tham gia, liền để hắn đi lên chứ sao."

	Phó Thiên Lăng tiếp tục lên tiếng nói.

	"Trời lăng nói không sai, coi như lúc hứng thú còn lại tiết mục, để hắn thử một chút."

	Ngồi tại một bên khác một chút thành chủ, lúc này cũng phụ họa nói.

	Phó Thiên Nguyên cau mày , ấn đạo lý nói, đây là rất không phù hợp quy củ.

	Nhưng là lúc này chung quanh những cái kia đến từ từng cái thành thị võ giả cũng phụ họa, để hắn có chút chần chờ.

	Ánh mắt của hắn hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu, cũng là một Võ Thần cấp võ giả.

	Đương nhiên, đây là nói nhảm, có thể trở thành đứng đầu một thành, tối thiểu nhất, cũng là Võ Thần cấp.

	Một rất yếu Võ Thần cấp võ giả.

	Phó Thiên Nguyên hơi suy tư một chút: "Được thôi, đã tất cả mọi người cho phép, vậy ngươi, có thể đại biểu các ngươi Linh Tiên thành xuất chiến."

	"Lâm Tu, vẫn là chớ đi đi..."

	Bách Lý Hạo Linh hơi chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói.

	Nơi này võ giả đều là Võ Thần cấp, mà lại nàng nhìn thấy vừa mới lên chiến đài những cái kia võ giả, cũng là tồn tại cực kỳ cường đại.

	Lâm Tu hiện tại đi lên, rất nguy hiểm.

	Huống hồ cái này Phó Thiên Lăng, khẳng định là cố ý để Lâm Tu lên đài, sau đó muốn giết chết Lâm Tu.

	"Không có việc gì, có người đưa Võ Thần cấp võ kỹ thẻ, rất tốt."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng tiếu dung.

	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu trực tiếp hướng mặt trước đi tới.

	Tại sắp đến kia chiến đài thời điểm, thân hình nhảy lên một cái, trực tiếp nhảy vọt đến trên chiến đài.

	Phó Thiên Nguyên thấy cảnh này, con mắt cũng nhắm lại.

	Hắn thấy,

	Lâm Tu thật bên trên chiến đài, cũng bất quá là tự rước lấy nhục.

	"Lão gia, Linh Tiên thành là biên cảnh thành nhỏ mà thôi."

	Lúc này một võ giả đi tới, đứng tại Phó Thiên Nguyên bên cạnh thân thấp giọng nói.

	Vừa mới thời điểm, Phó Thiên Nguyên liền để dưới tay mình tra xét một chút liên quan tới cái này Linh Tiên thành tư liệu.

	Lúc này nhìn thấy nam tử này đưa tới tư liệu, Phó Thiên Nguyên thản nhiên nói: "Đã trời lăng muốn chơi đùa, vậy là được đi."

	"Linh Tiên thành thành chủ, ngươi cũng đã biết , lên chiến đài, là bất luận sinh tử, ngươi bây giờ xuống dưới, còn kịp."

	Phó Thiên Nguyên hiện tại ánh mắt hướng đứng ở trên chiến đài Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn một chút, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Phó Thiên Nguyên cau mày.

	"Không biết tốt xấu."

	Tại Phó Thiên Nguyên bên cạnh một võ giả nhìn xem Lâm Tu vẫn như cũ là không có xuống tới, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	Một cái phá thành thị tới võ giả, liền xem như thành chủ, cũng khẳng định là một thực lực thấp thành chủ.

	"Tới đi."

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại lên, đối cũng đã đứng tại chiến đài, tại mình đối diện một võ giả lên tiếng nói.

	"Linh Tiên thành thành chủ đúng không."

	Đây là người nhìn rất trẻ võ giả.

	Lúc này ánh mắt của hắn đánh giá một chút Lâm Tu, trong ánh mắt lộ ra một vòng vẻ khinh thường.

	Hắn cũng là một Võ Thần cấp võ giả, hơn nữa còn có thể rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu thực lực, không bằng hắn.

	Nếu như hắn đoán không lầm, Lâm Tu hẳn là chỉ là vừa mới tấn thăng thành Võ Thần không lâu.

	Thái điểu Võ Thần.

	"Tới đi."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	"Hừ!"

	Nhìn xem Lâm Tu vẫn là không có chút nào sợ hãi khẩn trương bộ dáng, cái này một võ giả sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Hắn thấy, Lâm Tu đơn giản chính là không biết tốt xấu!

	Hắn lúc này thân hình khẽ động, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ!

	"Bác nam, hắn nhưng là chúng ta thái phong thành mạnh nhất thế hệ trẻ tuổi, một năm trước liền đã đi vào Võ Thần cấp."

	Tại một bên khác một người trung niên nam tử, lúc này sờ lên chòm râu của mình, kiêu ngạo lên tiếng nói.

	Mình trong thành thị, có thể sinh ra cường đại võ giả, đối với hắn mà nói, cũng đúng là một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình.

	"Tiểu tử này, chết chắc."

	Lúc này bác nam xuất hiện ở Lâm Tu sau lưng, hai tay của hắn nắm lấy đoản đao, liền trực tiếp đâm về phía Lâm Tu!

	Sưu ——

	Mà vào lúc này, Lâm Tu thân ảnh, cũng biến mất ngay tại chỗ!

	Người đâu! ?

	Bác nam trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, công kích của hắn, vào lúc này, cũng một nháy mắt đánh cái không.

	Chẳng lẽ...

	Hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, nhưng là thân thể đã tới không kịp kịp phản ứng!

	Phanh ——

	Một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng đánh tới, để hắn cảm giác được phía sau giống như là bị phi tốc hành sử đoàn tàu đụng đánh tới.

	Cả người, trong nháy mắt bay ra ngoài!

	Bất quá hắn dù sao cũng là Võ Thần cấp võ giả, ngay tại thân thể phải bay hạ chiến đài thời điểm, hắn rất nhanh liền ổn định thân hình của mình.

	Phốc ——

	Nhưng là kia cường đại lực trùng kích, vẫn là để hắn một ngụm máu tươi phun ra.

	"Đáng chết..."

	Hắn lau lau bên môi máu tươi, ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng ở phía trước bên kia Lâm Tu thân ảnh.

	"Ừm? Coi như có chút thực lực."

	Lâm Tu huy động một chút nắm đấm của mình, nhìn xem tại kia chiến đài biên giới chỗ bác nam, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vừa mới còn tại xem thường Lâm Tu những cái kia võ giả, lúc này sắc mặt đều có chút biến đổi.

	"Tiểu tử này, có chút cổ quái."

	Phó Thiên Nguyên lúc này trong ánh mắt cũng có được vẻ tò mò.

	Lúc đầu hắn cảm giác được Lâm Tu thực lực là vô cùng bình thường, nhưng là vừa mới trong nháy mắt đó, Lâm Tu triển hiện ra thực lực, lại vượt quá hắn tưởng tượng.

	Rất mạnh.

	Phó Thiên Nguyên không biết vì cái gì, đột nhiên trong đầu tuôn ra hai chữ này.

	"Bác nam là chủ quan."

	Thái phong thành thành chủ lúc này sầm mặt lại.

	Vừa mới hắn còn tại nói khoác mình mang tới bác nam cường đại cỡ nào, không nghĩ tới, qua trong giây lát liền bị đánh mặt.

	"Bác nam, chăm chú điểm, giết hắn cho ta!"

	Lúc này hắn đối đứng tại chiến đài biên giới chỗ bác nam âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ta biết."

	Bác nam đem bên môi máu tươi đều cho lau sạch sẽ về sau, âm thanh lạnh lùng nói.

	Lúc này, thân thể của hắn run nhè nhẹ.

	Theo toàn thân hắn lực lượng phun trào, thân thể của hắn, cũng có được màu vàng kim nhàn nhạt quang mang chỗ vây quanh.

	Võ Thần cấp võ giả Nguyên lực thực chất hóa về sau, sẽ xuất hiện loại này màu vàng kim nhạt Nguyên lực.

	"Chịu chết đi!"

	Hắn hiện lên một cái lao xuống tư thế,  không đợi Lâm Tu đánh tới, hắn hai chân vừa dùng lực, cả người liền như là từng đạo tàn ảnh, vọt thẳng hướng về phía Lâm Tu.

	Thánh cấp võ kỹ - [ hoa rụng rực rỡ ]! ! !

	Mà lại tại hắn tiến lên trong nháy mắt, chung quanh giống như có ngàn vạn thanh đoản đao xoay tròn xung kích tới.

	Nhìn thấy người hoa mắt.

	Không gian chung quanh, đều bởi vì cái này xoay tròn đoản đao, xuất hiện đại lượng khe hở không gian.

	Thật là khủng khiếp một kích!

	Chung quanh những thành chủ kia thấy cảnh này, cũng không khỏi đến xôn xao.

	Đương đương đương ——

	Liền tại bọn hắn coi là Lâm Tu sẽ không ngăn cản được cái này kinh khủng đức võ kỹ thời điểm, từng tiếng vô cùng thanh thúy tiếng vang liền vang lên.

	Những cái kia đoản đao, giống như bị thứ gì, cho toàn bộ đánh bay đi!