Chương 1142: Quỳ xuống cho ta

	Lâm Tu nhìn xem những tình huống này, trên mặt có vẻ nghi hoặc.

	"Tới đây cho ta!"

	Ngay tại Lâm Tu đi đến phía trước bên kia thời điểm, liền nghe đến một tiếng quát chói tai âm thanh từ phía trước tới.

	"Cứu ta, mau cứu ta. . ."

	Mà vào lúc này, một người nam tử từ phía trước bên kia lộn nhào chạy tới.

	Nhìn xem vừa vặn đi tới Lâm Tu, như là thấy được cây cỏ cứu mạng, thân thể run rẩy lên tiếng nói.

	"Ừm?"

	Lâm Tu nhìn xem này cũng ở sau lưng mình nam tử, lúc này không khỏi khẽ giật mình.

	Nam tử này trên thân thể quần áo có chút rách rưới, mà lại thân Thượng Hải có không ít vết thương.

	Nhìn tựa như là bị roi đập nện ra.

	Ba

	Ngay trong nháy mắt này, một đầu roi từ phía trước bên kia đánh sâu vào tới!

	Cái này roi xông tới tốc độ nhanh vô cùng, mắt thấy là phải xung kích đến Lâm Tu trên gương mặt.

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, theo Lâm Tu khoát tay, liền đem cái này roi gắt gao bắt lấy.

	Kia quơ roi xung kích tới nam tử, lập tức sắc mặt biến đổi.

	Hắn đưa tay khẽ động, lại phát hiện roi trong tay của mình, căn bản không có biện pháp rút về đi.

	"Ngươi là ai!"

	Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	"Thành chủ."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Thành chủ! ?

	Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử này nao nao.

	Lập tức cười lạnh thành tiếng đến: "Cái gì cẩu thí thành chủ! Ảnh hưởng Thiên Lan các người làm việc, vả miệng!"

	Theo hắn vừa dứt lời, ở phía sau những cái kia võ giả liền hướng phía Lâm Tu lao đến.

	Liền muốn chế trụ Lâm Tu dáng vẻ.

	"Lăn."

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, lập tức quát chói tai một tiếng.

	Theo Lâm Tu một tiếng quát chói tai, một trận lực lượng kinh khủng tỏa ra, những cái kia muốn chế trụ Lâm Tu võ giả, đều bị cái này một cỗ lực lượng kinh khủng, trực tiếp đánh bay ra ngoài!

	Phanh phanh phanh

	Thân thể của bọn hắn, đều bị trùng điệp đánh tới xa xa trên mặt đất, phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Từ trong miệng của bọn hắn, đều có không ít máu tươi phun ra.

	"Ngươi dám đối với chúng ta Thiên Lan các người hạ thủ, muốn chết! ! !"

	Cái này nắm lấy roi nam tử, lúc này âm thanh hung dữ hét lớn.

	Ầm ầm

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo ám lam sắc hỏa diễm, từ Lâm Tu trong tay tán phát ra.

	Trong tay hắn nắm chặt roi, vào lúc này, trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

	Ngọn lửa này thiêu đốt tốc độ thật sự là quá nhanh, sau đó một khắc, liền truyền tới hắn nắm chặt roi trên tay.

	"A! ! !"

	Một cỗ nóng rực cảm giác, để hắn đau đến phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Ngọn lửa màu xanh lam kia, trong nháy mắt đem hắn tay đều thiêu đốt đến trở nên cháy đen.

	Mà lại những này ngọn lửa màu xanh lam, trong nháy mắt này,

	Trực tiếp bao trùm ở hắn toàn thân.

	Tựa hồ căn bản không có biện pháp dập tắt dáng vẻ.

	Nam tử này điên cuồng trên mặt đất lăn lộn, không ngừng truyền ra kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	"Bọn hắn muốn các ngươi làm gì."

	Lâm Tu lúc này đối tránh ở sau lưng mình bên kia nam tử nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nam tử này lúc đầu nhìn trước mắt hết thảy đều chấn động vô cùng, còn không có lấy lại tinh thần.

	Lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức thân thể run rẩy một chút, sau đó tranh thủ thời gian lên tiếng nói: "Bọn hắn. . . Bọn hắn muốn chúng ta đi đào đá năng lượng, không đào liền muốn giết chúng ta. . ."

	Nam tử này nói đến đây, phảng phất nghĩ đến một loại nào đó kinh khủng kinh lịch, thân thể đều run rẩy càng thêm lợi hại.

	"Ừm, ngươi đi đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói. Không để ý đến những người còn lại, trực tiếp hướng Thiên Lan các bên kia nhìn sang.

	Xem ra cái này Linh Tiên thành, còn có rất nhiều mình không biết sự tình a.

	Sự tình, giống như càng ngày càng có ý tứ.

	Theo Lâm Tu hướng Bàng tiên sinh nói với mình địa điểm tiến đến, Lâm Tu rất nhanh, liền có thể thấy rõ ràng ở phía trước bên kia, chiếm diện tích cực lớn kiến trúc.

	So sánh phủ thành chủ kia keo kiệt bộ dáng, bên này kiến trúc, nhìn vô cùng to lớn.

	Hết thảy chung quanh, đều mới tinh vô cùng, nhìn tựa hồ rất có khí thế dáng vẻ.

	Ở chỗ này chỗ cửa lớn phía trên, còn viết Thiên Lan các ba cái thiếp vàng chữ lớn.

	"Ngươi là ai? !"

	Lâm Tu mới vừa đi tới bên này cổng thời điểm, cái này Thiên Lan các thủ vệ, liền ngăn cản Lâm Tu đường đi.

	"Mới tới, thành chủ."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, cái này hai tên thủ vệ ánh mắt quét mắt Lâm Tu một chút, ánh mắt ở trong lộ ra một vòng vẻ khinh thường.

	Tựa hồ đối với Lâm Tu cái này thành chủ thân phận, căn bản không quan tâm bộ dáng.

	Liền ngay cả hai tên thủ vệ đều là thái độ như thế, còn lại Thiên Lan các người, xem ra càng thêm sẽ không đem thành chủ để ở trong mắt.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu con mắt cũng nhắm lại.

	"Đi vào, lão gia tại Nhàn Thiên Phủ bên trong."

	Cái này hai tên thủ vệ lúc này đối Lâm Tu âm thanh lạnh lùng nói.

	"Hừ, tay không mà tới."

	Trong đó một tên thủ vệ nhìn xem Lâm Tu đi vào về sau, tiếp tục lạnh giọng nói.

	Lâm Tu không để ý đến lời của bọn hắn, tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi vào.

	Cái này Thiên Lan các chiếm diện tích vô cùng lớn, lúc này Lâm Tu vừa đi vào không lâu, liền thấy một đám võ giả từ phía trước bên kia đi tới.

	"Mới tới, Nhàn Thiên Phủ ở chỗ này."

	Dẫn đầu kia võ giả, lúc này đối Lâm Tu lạnh giọng nói.

	"Cùng ta tới!"

	Hắn quát chói tai một tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

	Những này Thiên Lan các người, thật đúng là phách lối a.

	Bất quá để Lâm Tu có chút chú ý chính là, trước mặt bọn này võ giả người dẫn đầu, rõ ràng là Võ Thần cấp võ giả.

	Sự tình, giống như càng ngày càng có ý tứ.

	Lúc này Lâm Tu vẫn như cũ là phong khinh vân đạm bộ dáng, theo bọn hắn hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Rất nhanh, liền đạt tới Thiên Lan các ở giữa khu vực.

	Trong này ở giữa khu vực, có một tràng to lớn kiến trúc, phía trên viết lấy Nhàn Thiên Phủ ba chữ to.

	Vừa đi vào cái này Nhàn Thiên Phủ đại đường về sau, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng tại cái này trong hành lang vị trí trung tâm, có một lão giả ngồi ở kia bên cạnh.

	"Báo cáo lão gia, người đã mang đến."

	Vừa mới tên kia Võ Thần lúc này đi tới, cung kính đối lão giả này lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lão giả kia vốn đang tại uống nước trà, lúc này buông xuống trong tay chén trà, ánh mắt hướng đi tới Lâm Tu nhìn sang.

	"Mới tới, không tệ a."

	Lão giả này con mắt nhìn xem Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đem người ta phái đi xương cổ tay đều cho bóp nát, ngươi vẫn là thứ nhất."

	"Cùng ta quỳ xuống!"

	Vừa mới kia Võ Thần lúc này nhìn xem Lâm Tu đứng tại bên này, vẫn như cũ là không có chút nào động tác dáng vẻ, lập tức lạnh giọng nói.

	Nhưng là Lâm Tu vẫn như cũ là đứng tại chỗ, căn bản không có để ý tới hắn.

	"Bảo ngươi quỳ xuống, ngươi có nghe hay không!"

	Lúc này sắc mặt hắn trầm xuống, tay phải vung lên, một đạo năng lượng liền hướng Lâm Tu hai chân xung kích quá khứ, muốn đem trực tiếp cho đánh quỳ xuống!

	Phanh phanh

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu trên hai chân có nhàn nhạt Nguyên lực hiển hiện, trực tiếp đem hắn lực lượng cho hoàn toàn chặn lại!

	
	: