Chương 244: Kim cương thân pháp võ kỹ - ( thuấn bộ )
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu tựa hồ không có chuyện gì dáng vẻ, mà là nằm ở trên mặt đất, một chút khí lực cũng không có dáng vẻ, Trương Ngân chờ người vào lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lâm Tu trên mặt đất thở hồng hộc, nghỉ ngơi sau mười lăm phút, trên thân thể của hắn sức mạnh, vào lúc này đã bắt đầu chậm rãi khôi phục lên.
 
 	Lâm Tu lúc này chậm rãi chống đỡ lại mặt đất, sau đó chậm rãi bò lên.
 
 	Hiện tại ở hiện trường những kia Thánh vực học viện học sinh, lúc này đã rất nhiều cũng đã rời đi.
 
 	"Hừ, lại cho ngươi thắng." Âu Dương Hàng lúc này đi tới, ánh mắt nhìn ở thi đấu trên đài Lâm Tu, sắc mặt âm trầm lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn hiện tại thực sự là tức giận đến phổi đều muốn nổ tung.
 
 	Khổ tâm thiết kế, thế nhưng không nghĩ tới chính là, dĩ nhiên Dư Nghị dĩ nhiên thua trận.
 
 	Hơn nữa thua vẫn như thế thảm, hiện tại đều trọng thương hôn mê, cũng không biết là chết là hỏa.
 
 	"Làm sao? Ngươi để Dư Nghị trên, chính mình không dám tới?" Lâm Tu nhìn thấy Âu Dương Hàng, rất dễ dàng đã nghĩ đến Dư Nghị khả năng chính là chịu đến Âu Dương Hàng xui khiến, tới khiêu chiến chính mình.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Âu Dương Hàng sắc mặt nhất thời biến đổi.
 
 	Hắn hiện đang đối mặt Lâm Tu nhất thời có một chút bóng ma trong lòng.
 
 	Đặc biệt muốn đến lúc đó Lâm Tu nhấc chân suýt chút nữa liền đem đầu của hắn cho giẫm bạo tình cảnh, hắn liền cảm giác thân thể có chút không rét mà run.
 
 	"Hừ! Ngươi cho rằng ta không dám?" Âu Dương Hàng lúc này vẫn là chết sĩ diện lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn vẫn là không muốn thừa nhận, chính mình sợ sệt Lâm Tu.
 
 	"Như vậy có muốn hay không cũng ước định một thời gian chiến đấu?" Lâm Tu cười cợt, sau đó quay về hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Âu Dương Hàng nhất thời lảo đảo một cái, suýt chút nữa bước đi bất ổn ngã chổng vó ở trên mặt đất.
 
 	"Ta đến thời điểm sẽ đích thân tới cửa tìm ngươi!" Âu Dương Hàng xoay người quay về Lâm Tu tức giận nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, cũng không giống nhau : không chờ Lâm Tu có lời nói, hắn vung nhúc nhích một chút ống tay áo của chính mình, trực tiếp liền đi ra ngoài đi ra ngoài.
 
 	Sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ âm lãnh, vừa cái kia kim cương thân pháp thẻ đã bị Dư Nghị đã sớm đặt ở đài làm việc bên kia.
 
 	Hiện tại cho dù hắn muốn đổi ý cũng đổi ý không được.
 
 	Nghĩ đến cái kia kim cương thân pháp thẻ, đón lấy liền muốn biến thành Lâm Tu, hắn nhất thời cảm giác được một trận thịt đau.
 
 	Thế nhưng không có cách nào, chỉ phải tiếp tục lại tìm cơ hội, tùy thời đối phó Lâm Tu.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút Trương Ngân chờ người một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Trương Ngân chờ người gật gật đầu, sau đó cùng Lâm Tu đồng thời từ thi đấu trên đài khiêu rơi xuống.
 
 	Hiện tại thi đấu trên đài đã đâu đâu cũng có loang loang lổ lổ, xem ra bị phá hỏng đến có chút nghiêm trọng.
 
 	Phải biết, loại này tảng đá nhưng là từ ngoại tinh khai thác trở về, tính chất nhưng là so với cái gọi là sắt thép còn muốn cứng ngắc.
 
 	Hiện tại bị phá hỏng thành bộ dáng này, cũng là cực ít phát sinh.
 
 	Lâm Tu hướng về đài làm việc bên kia đi tới, chu vi Thánh vực học viện học sinh đều trực tiếp nhượng bộ ra.
 
 	Ánh mắt của bọn họ nhìn Lâm Tu.
 
 	Khoảng cách gần nhìn Lâm Tu, mới phát hiện Lâm Tu xem ra lớp phi thường khinh.
 
 	Trên gương mặt diện còn (trả lại) thoáng có chút non nớt dáng vẻ.
 
 	Chính là như thế một người thiếu niên, vừa dĩ nhiên đem Dư Nghị cho đánh bại!
 
 	"Đây là ngài chiến lợi phẩm." Lúc này ở trên bàn làm việc một nam tử, nhìn thấy đi tới Lâm Tu, sau đó đem một cái hộp cầm đưa cho Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó trực tiếp tiếp nhận chiếc hộp này.
 
 	Trực tiếp mở ra xem, bên trong là một tấm toả ra óng ánh quang minh thẻ kim cương mảnh.
 
 	Kim cương thân pháp thẻ!
 
 	"( thuấn bộ )! ?"
 
 	Trương Ngân còn có Lê Bình cùng Khương Lực, nhìn hột kim cương này võ kỹ phía trên thẻ chữ, đều không khỏi vi hơi kinh ngạc lên.
 
 	Ở thân pháp thẻ nhưng là luận võ kỹ thẻ còn ít ỏi hơn thẻ.
 
 	Đặc biệt kim cương thân pháp thẻ, vậy cũng là giá trên trời a!
 
 	Không nghĩ tới, Dư Nghị dĩ nhiên nắm một tấm kim cương thân pháp thẻ cùng Lâm Tu đánh cược, hơn nữa còn để Lâm Tu thắng lợi!
 
 	Lần này, phỏng chừng hắn đều muốn khóc chết rồi chứ?
 
 	Xem vũ kỹ này thẻ tên, tuy rằng nghe tới rất bình thường dáng vẻ, thế nhưng Lâm Tu nội tâm nhưng đã chấn kinh lên.
 
 	Hắn tuy rằng trước biết đây là kim cương thân pháp thẻ,
 
 	Thế nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, dĩ nhiên là tấm này thân pháp thẻ.
 
 	Đúng, thân pháp này, Lâm Tu nghe nói qua.
 
 	Là ở võ giả liên minh trang web xem qua.
 
 	Thế giới ba mươi vị trí đầu thân pháp một trong thuấn bộ! ! !
 
 	Hơn nữa có người nói thân pháp này vẫn là Âu Dương gia tộc bí mật bất truyền.
 
 	Chỉ có gia tộc mình dòng chính, mới có cơ hội học tập đến cái này thân pháp!
 
 	Đủ để thấy rõ thân pháp này quý giá chỗ.
 
 	Chờ chút.
 
 	Ngay vào lúc này, Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhất thời biểu hiện ngẩn ra.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì nhất thời bắt đầu cười lớn, để Trương Ngân chờ người cũng không biết nguyên cớ.
 
 	Lâm Tu hiện đang nghĩ đến vừa Âu Dương Hàng, nhất thời rõ ràng, hột kim cương này thân pháp thẻ, khẳng định là Âu Dương Hàng trước tiên cho Dư Nghị, để Dư Nghị cầm hột kim cương này thân pháp thẻ, câu. Dẫn chính mình đến cùng hắn quyết chiến.
 
 	Phỏng chừng ở hắn cho rằng, chính mình chỉ muốn đi qua, khẳng định là phải thua không thể nghi ngờ, vì lẽ đó cũng không sợ vũ kỹ này thân pháp thẻ sẽ rơi vào trên tay của chính mình.
 
 	Mà tình cảnh lúc ấy xác thực cũng là như thế.
 
 	Thân là cấp sáu võ giả Dư Nghị, thân thể hắn trên nguyên lực quá bàng bạc dày đặc, hơn nữa cuối cùng võ kỹ cũng phi thường lợi hại.
 
 	Nếu không phải mình học được ( Bá Vương thương pháp ) phối hợp ( Thiên Long phá thành ), cho dù cuối cùng chính mình sử dụng ( nổi giận ) skill, cũng không có cái khác võ kỹ, có thể chống lại Dư Nghị cuối cùng võ kỹ.
 
 	"Lâm Tu, hiện tại nên xin mời ăn thả chứ?" Trương Ngân quay về Lâm Tu cười nói.
 
 	"Đúng vậy, tiểu đội trưởng, nhất định phải mời ăn cơm!" Lê Bình cùng Khương Lực cũng nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu thu được kim cương võ kỹ thẻ, bọn họ cũng không có cái gì đố kị vẻ, trái lại tự đáy lòng vì là Lâm Tu cảm thấy cao hứng.
 
 	"Không thành vấn đề." Lâm Tu cười cợt lên tiếng nói rằng, hiện tại hắn cũng là rất cao hứng.
 
 	Kim cương thân pháp thẻ, hơn nữa còn là thế giới ba mươi vị trí đầu thân pháp một trong ( thuấn bộ ), vật này, nhưng là có tiền đều mua không được a!
 
 	Có điều cao hứng sau khi, vẫn để cho Lâm Tu có thêm tơ bất an.
 
 	Này Âu Dương Hàng dĩ nhiên là cái kia mạnh mẽ Âu Dương gia tộc dòng chính, luôn cảm giác, đón lấy vẫn sẽ có phiền phức tìm tới cửa.
 
 	Từ thi đấu chi tháp sau khi rời đi, thời gian cũng vừa tốt đến lúc xế chiều.
 
 	Cùng Trương Ngân, Lê Bình còn có Khương Lực ba người cùng đi học viện cao cấp phòng ăn lấp đầy cái bụng sau khi, Lâm Tu liền gánh chính mình hắc mang trường thương, hướng về biệt thự bên kia trở về.
 
 	Mới vừa đi trên đường, một bóng người nhất thời xuất hiện ở phía trước, chặn lại rồi Lâm Tu đường đi, nhất thời để Lâm Tu cau mày.
 
 	"Có chuyện gì sao." Lâm Tu ánh mắt nhìn trước mặt một cô gái nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Cái kia cô gái trước mặt, không phải là Bắc viện một tốp Điền Tử Hà sao?
 
 	Nữ nhân này nói đến cũng là kẻ thù của chính mình, hiện tại phỏng chừng đều hận chính mình hận đến đòi mạng, nàng xuất hiện ở đây, tuyệt đối không phải có chuyện tốt gì tự nói với mình.
 
 	Điền Tử Hà ánh mắt lạnh lẽo nhìn Lâm Tu, sau đó nở nụ cười một tiếng nói rằng: "Lâm Tu, ngươi muốn biết, Lạc Nguyệt đi nơi nào sao?"