Chương 297: Nàng ở phía trên
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hai người vẫn hướng về phía trước bên kia đi, rất xa là có thể nhìn thấy ở mặt trước bên kia, có lượng lớn cao to ngọn núi xuất hiện.
 
 	Những này tựa hồ do màu đen nham thạch xếp mà thành ngọn núi xem ra phi thường cao to, hơn nữa chu vi còn có lượng lớn màu đen quái lạ cây cối sinh trưởng đến đâu đâu cũng có, xem ra dị thường quỷ dị.
 
 	Lúc này Lâm Tu lỗ tai thụ lên, rõ ràng thật giống nghe được thanh âm gì bình thường.
 
 	"Có người." Lâm Tu khẽ nhíu mày, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Xem ra là vật kia nên bị người phát hiện." Hóa Thiên tựa hồ nhìn thấy gì, tùy cơ khóe miệng kiều lên, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Món đồ gì?"
 
 	Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Băng Liên Hỏa." Hóa Thiên nghe được Lâm Tu lời nói, trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	Băng Liên Hỏa? !
 
 	Lúc này Lâm Tu hít vào một ngụm khí lạnh, chẳng lẽ nói, vật này ở đây! ?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu đều không khỏi chấn kinh rồi lên.
 
 	Tiếp tục hướng về một mặt khác nhìn sang thời điểm, Lâm Tu liền phát hiện, hiện tại đã có rất nhiều người xuất hiện.
 
 	Lượng lớn người tựa hồ hướng về bên này hối tụ tới.
 
 	Ở ngăn ngắn trong nháy mắt, Lâm Tu liền nhìn thấy ít nhất có mấy chục hơn trăm cái võ giả, từ thứ sáu khu vực xuất hiện, sau đó cấp tốc hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Những người này vừa nhìn liền biết không phải cái gì phổ thông võ giả, toàn bộ đều là cấp cao võ giả!
 
 	Hơn nữa những võ giả này toàn bộ đều item hoàn mỹ, ăn mặc đỉnh cấp chiến phục, trong tay nắm vũ khí, đều không phải cái gì vật phàm.
 
 	Hơn nữa những võ giả kia bóng người tựa hồ cũng càng ngày càng nhiều, không giảm bớt chút nào dáng vẻ!
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu ánh mắt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Không trách trước chính mình không có phát hiện cái gì võ giả bóng người, không nghĩ tới, dĩ nhiên toàn bộ đều ở chỗ này.
 
 	Hơn nữa nhìn những người này động tác, rõ ràng chính là hướng về phía trước ngọn núi bên kia tiến lên tiến.
 
 	Lẽ nào cái gọi là Băng Liên Hỏa, thật sự xuất hiện! ?
 
 	Hơn nữa thì ở phía trước bên kia! ?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu ánh mắt cũng không khỏi hướng về phía trước bên kia nhìn sang.
 
 	Hiện tại phỏng chừng ở Hắc Ám Sâm Lâm ẩn núp những võ giả kia, đều toàn bộ dốc toàn bộ lực lượng.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu vẫn có chút kích động, những này toàn bộ đều là cấp sáu trở lên võ giả, hơn nữa Lâm Tu còn phát hiện trong đó có chút là chính mình phân tích chi mắt đều không thể tiến hành phân tích võ giả!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, những võ giả kia, khẳng định là cấp tám võ giả!
 
 	Lâm Tu nhìn thấy mạnh mẽ như vậy võ giả xuất hiện, cũng không có cảm giác đến sợ hãi, trái lại là có một loại kích động cảm giác.
 
 	Muốn cùng mạnh mẽ như vậy võ giả chiến đấu cảm giác.
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, bình phục một hồi tâm tình của chính mình.
 
 	Dù sao mình bây giờ khoảng cách cấp cao võ giả tới nói, vẫn có chút xa xôi, hiện nay quan trọng nhất chính là, mau chóng xoạt kinh nghiệm, cấp độ kia cấp tăng lên tới level 30!
 
 	Đến thời điểm chỉ cần mình lên cấp thành cấp sáu võ giả, coi như là cấp bảy võ giả, đều cũng có sức đánh một trận!
 
 	"Chúng ta cũng đi." Hóa Thiên ánh mắt nhìn phía trước bên kia, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đi nơi nào?" Lâm Tu ngẩn ra, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cướp Băng Liên Hỏa." Hóa Thiên nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, ánh mắt nhìn về phía xa xa bên kia, hai mắt ở trong lộ ra một vệt nóng rực vẻ.
 
 	Tựa hồ đối với hắn mà nói này Băng Liên Hỏa, cũng là một loại để hắn phi thường lưu ý tồn tại.
 
 	"Ha ha, chỉ bằng các ngươi, cũng muốn cướp giật Băng Liên Hỏa! ?" Ngay ở Hóa Thiên vừa dứt lời trong nháy mắt, một số võ giả từ phía sau đi tới, ánh mắt nhìn bên này Lâm Tu còn có Hóa Thiên, sau đó cười to lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu nghe đến phía sau truyền đến tiếng vang, lúc này ánh mắt cũng hướng phía sau bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy những này nam tử xuất hiện, sắc mặt nhất thời hơi đổi một chút.
 
 	Này một đám võ giả, toàn bộ đều là cấp bảy võ giả!
 
 	Những này cấp cao võ giả số lượng cũng quá nhiều đi. . .
 
 	"Vậy thì chuyện không liên quan tới ngươi." Hóa Thiên ánh mắt nhìn hắn như thế, sau đó mỉm cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tiểu tử, có khí phách." Nam tử kia hướng về Hóa Thiên thụ một ngón tay cái nói rằng đồng thời, sau đó ánh mắt nhìn một chút chính mình mặt sau những võ giả kia,
 
 	Tiếp theo sau đó hướng về phía trước chạy tới.
 
 	Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, hiện tại những võ giả này, tựa hồ cũng sốt ruột suy nghĩ muốn hướng về phía trước bên kia cản dáng vẻ.
 
 	Cũng không để ý đến Lâm Tu cùng Hóa Thiên tồn tại.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu rõ ràng cảm giác được, mặt đất thật giống chậm rãi bắt đầu chấn động chuyển động.
 
 	Ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, đối diện cái kia một toà ngọn núi to lớn, thật giống ở vi khẽ run động, hết thảy võ giả, đều tới phía trước ngọn núi bên kia vọt tới.
 
 	"Đi!"
 
 	Hóa Thiên thấy cảnh này, cũng không chần chờ chút nào, trực tiếp cũng hướng về phía trước bên kia vọt tới.
 
 	Lâm Tu vào lúc này chân cũng hơi động, cũng rất nhanh hướng về phía trước bên kia vọt tới.
 
 	Theo cực tốc đi tới, Lâm Tu rất nhanh liền đạt tới ngọn núi bên kia phía dưới, từ bên này hướng về mặt trên nhìn, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng, này xa xa xem ra tựa hồ rất nhỏ ngọn núi, lúc này dĩ nhiên to lớn đến khủng bố.
 
 	Chu vi còn giống như có kỳ quái sương mù màu trắng, khiến người ta tầm nhìn đều chịu đến nhất định ảnh hưởng.
 
 	"Như thế xem ra, Băng Liên Hỏa nhất định ở đây." Hóa Thiên nhìn những người kia toàn bộ hướng về này to lớn cao vót màu đen phía trên ngọn núi xông lên thời điểm, hắn từ trong túi sách của mình diện lấy ra một kỳ quái máy móc,  nhìn thấy mặt trên kim chỉ nam điên cuồng chuyển động, khóe miệng của hắn không khỏi kiều lên.
 
 	Lâm Tu ánh mắt cũng nhìn thấy trong tay hắn cầm cái kia máy móc, rất rõ ràng, vật này là một năng lượng máy kiểm tra.
 
 	Có thể kiểm tra đến chu vi năng lượng gợn sóng.
 
 	Xem cái kia kim chỉ nam chuyển động đến điên cuồng như vậy, Lâm Tu liền có thể biết, khẳng định chung quanh đây, có siêu cường năng lượng thể xuất hiện.
 
 	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, vậy thì là Băng Liên Hỏa!
 
 	"Nhanh lên một chút đi tới, cũng không thể để cho người khác cướp trước một bước." Hóa Thiên lúc này đem điều này có thể lượng máy kiểm tra khí bỏ vào trong túi sách của mình diện sau khi, quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi nói Lạc Nguyệt ở chỗ này?" Lâm Tu lúc này không nhúc nhích, ánh mắt nhìn hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Sở dĩ theo Hóa Thiên đồng thời tới bên này, Lâm Tu là muốn nhìn một chút Lạc Nguyệt có phải là ở chỗ này, hơn nữa Hóa Thiên người này, cho Lâm Tu cảm giác là vô cùng nguy hiểm. 360 tìm tòi bAnFu-(. *) bắnng. com Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống chương mới nhanh
 
 	Hơn nữa hiện ở đây sao nhiều cấp cao võ giả đi tranh cướp này một Băng Liên Hỏa, Lâm Tu cũng không nhận ra, bằng sức mạnh của chính mình có thể dằn vặt lên cái gì cuộn sóng.
 
 	Dù sao những người kia đều quá mạnh mẽ một điểm, lấy sức mạnh của chính mình tới nói, còn (trả lại) còn thiếu rất nhiều.
 
 	Lâm Tu tuy rằng tự tin, nhưng còn chưa tới tự đại mức độ.
 
 	"Ngươi rất hồi hộp nàng?"
 
 	Hóa Thiên nghe được Lâm Tu lời nói, nhất thời choáng váng một hồi, tùy cơ khóe miệng kiều lên, sau đó lộ ra một vệt đầy hứng thú nụ cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu hơi nhướng mày, nói thật, mình quả thật là có chút lo lắng Lạc Nguyệt an nguy, dù sao cùng Lạc Nguyệt từ vừa mới bắt đầu biết được hiện tại, Lâm Tu xác thực tựa hồ là đối với nàng có đặc thù cảm giác.
 
 	"Được rồi, không nói đùa với ngươi, nếu như ta không đoán sai, nàng liền ở phía trên."