Chương 341: Trực tiếp ném xuống
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Táy máy tay chân không phải là một thói quen tốt." Lâm Tu ánh mắt nhìn này cường tráng nam tử, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này nam tử này cũng nhìn thấy đi tới Lâm Tu, nhất thời cau mày.
 
 	Hắn rõ ràng cảm giác được, chỗ cổ tay của chính mình truyền đến một trận to lớn sức mạnh, nắm đến thủ đoạn của hắn đều có chút đau.
 
 	"Tiểu tử, khí lực còn (trả lại) rất lớn mà." Nam tử lúc này cười to một tiếng, lại sau một khắc, gò má nhất thời liền trở nên dữ tợn lên.
 
 	Cái tay còn lại cầm chén rượu, liền hướng Lâm Tu trên đầu đập tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, trong tay hắn thô dày chén rượu không có đập trúng Lâm Tu đầu, cả người hắn liền trong nháy mắt bị Lâm Tu một cước đạp bay ra ngoài.
 
 	Toàn bộ cường tráng thân thể, trực tiếp nện ở mặt sau bên kia trên mặt bàn.
 
 	Lúc này chu vi không ít võ giả ánh mắt đều nhìn về bên này lại đây, nhìn thấy Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt hai cái trẻ tuổi như vậy võ giả ở đây vẫn là vi vi hơi kinh ngạc.
 
 	Có điều phần lớn người đều là việc không liên quan tới mình treo lên thật cao thái độ, cũng không có ai để ý bên này.
 
 	"Là ngươi?" Nhưng vào lúc này, một thanh âm từ một mặt khác truyền tới.
 
 	Lâm Tu xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy một có chút quen thuộc nam tử.
 
 	"Ta là Trương Tung, ngươi còn nhớ chứ?" Nam tử nhìn Lâm Tu cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Nam tử này chính là trước ở Hắc Ám Sâm Lâm bên trong gặp được võ giả, ở cái kia Thiên Lâm Tu lúc rời đi, đã nói muốn cùng Lâm Tu làm một cái giao dịch, chỉ cần tìm được một sừng khủng thú giác, là có thể cùng Lâm Tu trao đổi.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó đem một sừng khủng thú giác lấy ra thả ở trước mặt của hắn nói rằng: "Đồ vật tìm tới."
 
 	Trương Tung ánh mắt nhìn thấy này một sừng khủng thú giác, ánh mắt không khỏi sáng một cái.
 
 	Tìm tới! ?
 
 	Hắn tựa hồ có vẻ có chút kích động dáng vẻ, đưa tay liền muốn cầm một sừng khủng thú giác.
 
 	Có điều ngay ở hắn tay muốn đụng chạm đến này một sừng khủng thú giác thời điểm, Lâm Tu nhưng trực tiếp đem này giác cho nắm rời đi đi.
 
 	"Ngươi dùng món đồ gì cùng ta trao đổi?" Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, sau đó khóe miệng kiều lên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ha ha ha." Trương Tung sững sờ, tùy cơ bắt đầu cười lớn lên tiếng nói rằng: "Đồ vật đương nhiên là có."
 
 	"Ngươi cùng ngươi tiểu bạn gái đều đến đây đi." Trương Tung lúc này lớn tiếng cười nói, sau đó liền hướng phía trước bên kia đi tới.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu chính muốn nói điều gì, có điều nhìn thấy Lạc Nguyệt không có lên tiếng dáng vẻ, Lâm Tu cũng không nói gì.
 
 	"Đi thôi." Lạc Nguyệt liếc Lâm Tu một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó cũng hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Đi vào này trong tửu quán bên kia đường nối thời điểm, Lâm Tu liền nhìn thấy ở mặt trước có một gian phòng.
 
 	Kẹt kẹt ——
 
 	Theo Trương Tung đem cửa phòng đẩy ra, một tiếng làm người ghê răng âm thanh liền hưởng lên.
 
 	"Vào đi." Trương Tung lúc này xoay người nhìn một chút Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu cũng không chần chờ, trực tiếp cầm một sừng khủng thú giác đi vào.
 
 	Vừa đi vào vừa nhìn, liền nhìn thấy trong phòng này có rất nhiều một ít tiến hóa thú thân thể vật liệu, xương cốt, vảy loại hình.
 
 	Ở mặt trước bên kia pha lê trên, còn có một ít thẻ vàng bài, thậm chí thẻ kim cương bài thả ở phía trên.
 
 	"Cười chê rồi, chúng ta đoàn đội thu thập đồ vật, toàn bộ đều thả ở chỗ này." Nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đi tới, Trương Tung cười cợt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tửu quán này là các ngươi mở?" Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không, chỉ là một lão hữu mà thôi." Trương Tung lắc lắc đầu sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó cũng không có nói nhảm nữa, trực tiếp nói thẳng lên tiếng nói rằng: "Ngươi dùng món đồ gì cùng ta tiến hành giao dịch?"
 
 	Lâm Tu là biết này một sừng khủng thú giác giá trị, phải biết lúc đó có thể giết chết con kia một sừng khủng thú, cũng là bất ngờ.
 
 	"Được rồi, ta cũng không quanh co lòng vòng; ta rất cần muốn vật này, ta cũng không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên thật sự có thể tìm trở về." Nói đến đây, Trương Tung đều không khỏi lộ ra một vệt khen ngợi vẻ mặt.
 
 	Trước thời điểm nhìn thấy Lâm Tu đem cái kia để nhóm người mình đều phi thường chật vật tiến hóa thú cho đánh chết thời điểm,
 
 	Liền biết Lâm Tu thực lực bất phàm, thế nhưng hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Tu thật sự đem này một sừng khủng thú Kankuru cho cầm về.
 
 	"Ngươi muốn cái gì, nơi này ngươi cũng có thể chọn." Trương Tung ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Ngôn ngữ của hắn bên trong có một chút tự hào vẻ mặt.
 
 	Bởi vì nơi này những thứ đồ này, toàn bộ đều là bọn họ đoàn đội người đồng thời thu thập trở về, hơn nữa toàn bộ đều là cấp cao tiến hóa thú thân thể lấy xuống vật liệu.
 
 	Hơn nữa nơi này còn (trả lại) thu thập không ít cao cấp võ kỹ thẻ bài.
 
 	"Vô dụng." Lạc Nguyệt ánh mắt quét một vòng chu vi đồ vật một chút, lập tức lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Vô dụng? Tiểu cô nương, ngươi xem những này, đây là cấp bảy bạo lang móng vuốt, dùng nó chế tạo vũ khí, có thể là phi thường cứng rắn, còn có những thứ này. . ." Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Trương Tung nhất thời có chút không cam lòng, cho rằng Lạc Nguyệt là chưa từng va chạm xã hội, dĩ nhiên tùy tiện nói đồ vật của chính mình vô dụng.
 
 	Lúc này ánh mắt nhìn chu vi đồ vật,  sau đó thuộc như lòng bàn tay bình thường không ngừng giới thiệu.
 
 	"Cấp bảy giáp vàng ngư xương cốt, cấp bảy phi thiên ngô công giáp xác. . ." Còn chưa chờ Trương Tung lời nói xong, Lạc Nguyệt nhìn quét liếc chung quanh, sau đó rất dễ dàng đem những này tiến hóa thú vật liệu toàn bộ đều nói ra.
 
 	"Thứ này, nhà ta đều là trực tiếp cầm ném xuống." Lạc Nguyệt vẫn là mặt không hề cảm xúc lên tiếng nói rằng.
 
 	Trực tiếp. . . Ném xuống! ?
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Trương Tung miệng vi khẽ nhếch lớn lên.
 
 	Những thứ đồ này, tuy rằng khả năng đối với những kia cấp bảy trở lên võ giả tới nói cũng không phải quá mức vật quý giá, thế nhưng làm sao cũng không tính là có thể trực tiếp ném xuống đồ vật chứ?
 
 	Có điều hắn nhìn Lạc Nguyệt vẻ mặt, căn bản là không giống như là sẽ nói hoang dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu cũng âm thầm líu lưỡi, hắn đúng là biết những tài liệu này giá trị, hơn nữa hắn những kia ở tủ kiếng bên trong thu thập được thẻ kim cương bài cũng là phi thường đáng giá.
 
 	Có điều đáng tiếc chính là, những thứ này đều là không có chính mình cần.
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu, tiếp theo sau đó hướng về chu vi bên kia nhìn sang.
 
 	"Những này là cái gì?" Lâm Tu hướng về phía trước bên kia đi tới, căn phòng này khắp nơi đều xếp đầy các loại tiến hóa thú thân thể xương cốt các thứ, có vẻ có chút lít nha lít nhít.
 
 	Mà ở mặt trước góc bên kia, còn có một đống nhỏ giống như núi nhỏ đồ vật.
 
 	"Há, ngươi là nói vật này a, đây là chúng ta từ một chỗ trong di tích diện tìm tới đồ vật." Trương Tung sững sờ, sau đó ánh mắt hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Di tích đi ra đồ vật sao?
 
 	Lâm Tu nhìn này một đống như là 'Rác rưởi' thứ tầm thường, luôn cảm giác có tổng rất cảm giác vi diệu.
 
 	"Đều là một ít rác rưởi mà thôi, ta đều chuẩn bị muốn thanh đi ra ngoài." Trương Tung bất đắc dĩ lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta phải cái này."
 
 	1 giây nhớ kỹ yêu vẫn còn tiểu thuyết võng: . Điện thoại di động bản xem link: