Chương 1067: Cho các ngươi ăn 1 thanh bạo tạc 

	Bay ra bọn hắn, rất liền ổn định thân hình.

	Nhưng là trong nháy mắt này, Lâm Tu thân ảnh, cũng xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn!

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, đối trong đó một cái nắm lấy chiến chùy Võ thánh công kích qua.

	Khi

	Cái này Võ thánh nhìn xem Lâm Tu đâm tới trường thương, theo bản năng nắm lấy trong tay chiến chùy ngăn cản quá khứ.

	Lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu một thương này, có cực mạnh lực trùng kích, để thân thể của hắn về sau bay một khoảng cách.

	Hắn nắm lấy chiến chùy tay, lúc này đều có chút run lên.

	Ầm ầm

	Không đợi hắn lấy lại tinh thần, Lâm Tu lúc này huy động trong tay hắc mang trường thương, từng đạo Hỏa Diễm điểu lập tức tán phát ra, hướng phía cái kia bên cạnh xung kích quá khứ!

	Hỏa Diễm điểu vừa xuất hiện, chung quanh băng hàn nhiệt độ không khí, đều cấp tốc lên cao bắt đầu.

	Từ lúc đầu băng hàn, trở nên nóng rực.

	Kia một nắm lấy chiến chùy võ giả nhìn xem những Hỏa Diễm điểu đó, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Sau đó thân hình khẽ động, chẳng những né tránh bắt đầu.

	Hắn vừa mới thấy qua Lâm Tu sử dụng những này Hỏa Diễm điểu công kích kia băng tinh rắn biển.

	Biết cái này Hỏa Diễm điểu uy lực, hắn dù cho triển khai tròn, cũng không dám ngạnh kháng những này xung kích tới Hỏa Diễm điểu.

	"Muốn chết!"

	Một cái khác nắm lấy chiến đao võ giả, lúc này đã từ phía sau như vậy hướng Lâm Tu bên này đánh tới!

	Chiến đao vung lên, một đạo cực mạnh đao khí hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Phanh

	Vậy đao khí xung kích đến Lâm Tu tròn bên trên, cực mạnh lực trùng kích để Lâm Tu thân hình đều hướng đằng sau bên kia bay ra ngoài một khoảng cách.

	Nhưng lại cũng không đối Lâm Tu tạo thành ảnh hưởng gì lớn.

	Mà lại vào lúc này trên trán của hắn có nguyên văn dần hiện ra tới.

	Bạch sắc nguyên văn.

	Theo cái này nguyên văn lực lượng dần hiện ra đến, chung quanh trên mặt đất những cái kia khối băng, lại bắt đầu vỡ ra tới.

	Đại lượng khối băng bay về phía không trung, nhanh chóng hội tụ vào một chỗ.

	Sau đó hình thành một tôn to lớn băng tuyết cự nhân!

	Cái này băng tuyết cự nhân thân thể bay về phía Lâm Tu, huy động to lớn tay phải, hướng Lâm Tu thân thể công kích qua!

	"Hừ!"

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, lập tức lạnh giọng một tiếng.

	Trong tay hắc mang trường thương rời khỏi tay, bay thẳng hướng kia nắm lấy chiến đấu võ giả.

	Cùng lúc đó, Lâm Tu tay phải nắm chắc thành quyền.

	Ầm ầm

	Theo Nguyên lực hội tụ tại trên nắm tay, ám lam sắc hỏa diễm, liền trong nháy mắt bốc cháy lên.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu trực tiếp huy động trong tay nắm đấm, cùng cái này băng tuyết cự nhân nắm đấm, đối oanh bắt đầu!

	Mà lại Lâm Tu nắm đấm vung ra đi trong nháy mắt, có một đạo quang mang chói mắt dần hiện ra tới.

	Bạo mang!

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, cái này băng tuyết cự nhân thân thể, trong nháy mắt bị đánh nát thành vô số khối vỡ vụn khối băng, trực tiếp rớt xuống đất trên mặt.

	Đáng chết!

	Kia một nắm lấy chiến đao võ giả nhìn xem mình nguyên văn lực lượng ngưng tụ ra băng tuyết cự nhân, cứ như vậy bị Lâm Tu cho đánh nát rơi, không khỏi trong lòng thầm mắng một tiếng.

	Sắc mặt của hắn vào lúc này cũng biến thành khó coi.

	Lúc này hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền muốn phóng thích lĩnh vực của mình lực lượng.

	Tại một bên khác nắm lấy chiến chùy võ giả, lúc này cũng muốn phóng xuất ra lĩnh vực của mình lực lượng ra.

	Một cái võ giả muốn đối kháng nhiều tên võ giả, là phi thường khó khăn, đặc biệt là đồng ý cấp bậc.

	Bởi vì nhiều tên võ giả, liền mang ý nghĩa có bao nhiêu cái võ giả sử dụng lĩnh vực lực lượng.

	Một võ giả muốn đối kháng, hay là vô cùng thua thiệt.

	"Liền chút thực lực ấy."

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt nhắm lại.

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tịnh hóa lĩnh vực cũng trong nháy mắt bắt đầu dùng.

	Soạt

	Theo một đạo bạch sắc quang mang giống như thủy triều hướng chung quanh bao trùm quá khứ, bọn hắn liền khiếp sợ phát hiện, lĩnh vực của mình lực lượng, đã biến mất không thấy!

	Cái này sao có thể! ?

	Thấy cảnh này, trong mắt bọn họ thần sắc đều đại biến bắt đầu.

	Bọn hắn phát hiện, lĩnh vực của mình lực lượng, vậy mà biến mất không thấy!

	"Ngươi làm cái gì!"

	Trong đó một tên Võ thánh, lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, lớn tiếng gào thét.

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, trực tiếp tay phải vung lên, từng đạo Hỏa Diễm điểu hướng phía bọn hắn xung kích quá khứ.

	Cái này hai tên Võ thánh sắc mặt khẽ biến một chút, lúc này cũng nhanh chóng trên không trung né tránh bắt đầu.

	Lúc này Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, trên trán một đạo màu đen nguyên văn dần hiện ra tới.

	Sau đó một khắc, không gian chung quanh, trong nháy mắt xuất hiện đại lượng ma trận.

	Những này ma trận hình thành một cái cự đại hình bầu dục, đem Lâm Tu bọn người bao khỏa tại trong đó.

	Đây là cái gì! ?

	Cái này hai tên Võ thánh thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Bọn hắn đang tránh né quá khứ Hỏa Diễm điểu xung kích đồng thời, nắm lấy vũ khí trong tay, hướng phía chung quanh ma trận công kích qua.

	Phanh

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, những này ma trận không nhúc nhích tí nào.

	Bọn hắn căn bản không có biện pháp đem những này ma trận cho xung kích vỡ tan rơi!

	"Cho các ngươi đến một thanh bạo tạc."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem một màn này, lúc này khóe miệng vểnh lên.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại Lâm Tu trước mặt, lập tức xuất hiện ba đạo liên hỏa.

	Hồng Liên Hỏa, bạch liên hỏa, lôi ngay cả lửa.

	Ba đạo hỏa diễm đều rõ ràng có khác biệt thuộc tính lực lượng.

	"Cho ta quá khứ!"

	Lâm Tu tay phải vung lên, cái này ba đạo liên hỏa sau đó một khắc, liền trực tiếp bay ra ngoài.

	Hướng phía trong đó nắm lấy chiến chùy kia Võ thánh bên kia xung kích tới!

	"Thứ gì!"

	Nhìn xem cái này ba đạo quỷ dị liên hỏa xuất kích tới, cái này nắm lấy chiến chùy Võ thánh, lập tức gầm thét một tiếng.

	Hắn trên trán nguyên văn chỉ một thoáng phát sáng lên.

	Thành hương ra hào quang màu xanh lam.

	Thủy thuộc tính nguyên văn lực lượng.

	Theo hắn nguyên văn lực lượng sử dụng, sau đó một khắc, liền có thể thấy rõ ràng không khí chung quanh bên trong, có đại lượng giọt nước ngưng tụ bắt đầu.

	Sau đó nhanh chóng tụ hợp cùng một chỗ, hình thành một đạo vòng xoáy nước, hướng phía cái này xung kích tới ba đạo liên hỏa công kích qua!

	Cái này ba đạo liên hỏa tại thời khắc này, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp hội tụ vào một chỗ!

	Ầm ầm

	Cái này ba đạo liên hỏa vừa mới hội tụ, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn nhưng là tiếng vang.

	Phảng phất toàn bộ không gian đều muốn bị đánh nổ rơi đồng dạng. 

	Chung quanh những cái kia nhắm mắt ngay tại hấp thu chung quanh năng lượng võ giả, lập tức mở to mắt.

	Con mắt đi lên phương không trung nhìn lại, lập tức thấy được kia ma trận hình thành không gian bên trong, toàn bộ tràn đầy màu đỏ, ngọn lửa màu trắng.

	Mà lại những ngọn lửa này bên trong, còn có kinh khủng dòng điện đang không ngừng phun trào.

	"Hô..."

	Theo hỏa diễm chậm rãi tán đi, tại một bên khác cầm kiếm Võ thánh, đã đang giận thở hổn hển.

	Thân thể của hắn bên trên tròn, cũng tràn đầy đại lượng vết rách, giống như lập tức liền nha a bạo liệt rơi.

	Mà kia sử dụng Thủy thuộc tính nguyên văn muốn cùng cái này ba đạo liên hỏa đối xông kia Võ thánh, lúc này thân thể đều bị oanh thành bạch cốt, trực tiếp rơi vào phía dưới.

	Cầm kiếm Võ thánh nhìn xem một màn này, đã ánh mắt đờ đẫn.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu, vậy mà lại có được cường đại như thế lực lượng!