Chương 1191: Lĩnh ngộ thần hồn 

	Một những thành thị khác thành chủ từ Lâm Tu bên người đi tới, sau đó vỗ vỗ Lâm Tu bả vai lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó cùng Bách Lý Hạo Linh liếc nhau một cái, cùng rời đi bên này.

	Hiện tại những cái kia đến từ những thành thị khác thành chủ, cũng tựa hồ rất kích động dáng vẻ.

	Hướng mặt trước bên kia hội tụ quá khứ.

	Cái này thần hồn khắc ấn, đến cùng là cái gì.

	"Lâm thành chủ."

	Ngay tại Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh hướng hội tụ điểm tập trung thời điểm, trước đó tại cùng một bàn Tôn Nhạ cùng Lăng Vũ, cũng hướng bên này đi tới.

	Lúc này bọn hắn nhìn về phía Lâm Tu ánh mắt bên trong, đều tràn đầy vẻ tôn kính.

	Trước đó thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng Lâm Tu chỉ là một tên mao đầu tiểu tử, hoàn toàn không nghĩ tới, hắn vậy mà tại trên đài đem tôn kỳ đều giải quyết rơi mất.

	"Thần hồn khắc ấn, là đi bên nào đi xem?"

	Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	Hiện tại tất cả mọi người hội tụ đến bên này, nhưng là Lâm Tu nhưng không có thấy cái gì đặc biệt tồn tại.

	"Một thế giới khác."

	Lăng Vũ lúc này đè nén xuống nội tâm kích động, sau đó lên tiếng nói.

	Một thế giới khác?

	Lâm Tu khẽ giật mình, tựa hồ có chút nghĩ không hiểu bộ dáng.

	Theo chậm rãi toàn bộ người đều hội tụ đến bên này, Phó Thiên Nguyên thân ảnh, cũng xuất hiện ở phía trước.

	"Chư vị đều đến đông đủ a?"

	Phó Thiên Nguyên đứng ở phía trước bên kia chỗ cao, ánh mắt quét một vòng đám người.

	"Như vậy, năm nay lần nữa chứng thực mở ra Thần Văn khắc ấn không gian!"

	Theo Phó Thiên Nguyên vừa dứt lời, hắn trực tiếp hai tay hướng hai bên vung lên.

	Một cỗ cường đại lực lượng, từ hắn hai tay phóng xuất ra, không gian chung quanh vào lúc này, giống như đều trở nên bóp méo bắt đầu.

	Lực lượng thật là cường đại.

	Lâm Tu thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Vốn là biết cái này Phó Thiên Nguyên thực lực rất lợi hại, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, lực lượng của hắn, lại có thể đã cường đại đến loại tình trạng này.

	Trách không được nhiều như vậy thành chủ thu được mời đều muốn tới bên này, đây chính là thực lực tác dụng.

	"Đây là muốn phá vỡ không gian a..."

	Bách Lý Hạo Linh thấy cảnh này, cũng mở to hai mắt.

	Trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Hẳn là."

	Lâm Tu khẽ gật đầu nói.

	"Mở! ! !"

	Lúc này, theo Phó Thiên Lăng quát chói tai một tiếng, đồng thời hai tay chấn động, chung quanh vặn vẹo không gian, lập tức bạo liệt rơi mất!

	Nhìn kỹ, liền thấy rõ ràng ở phía trước bên kia khu vực, xuất hiện một cái cự đại không gian lỗ thủng.

	Từ nơi này đi vào a?

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, con mắt nhắm lại.

	Mà chung quanh những cái kia võ giả, tựa hồ cũng rất kích động dáng vẻ.

	"Vào đi."

	Phó Thiên Nguyên vừa nói, một bên dẫn đầu đi vào cái này phá vỡ trong không gian.

	Phía sau những cái kia võ giả, cũng theo thứ tự đi vào.

	"Chúng ta đi."

	Lâm Tu cái này cùng Bách Lý Hạo Linh, cũng đi thẳng vào.

	Theo đi vào cái này phá vỡ trong không gian, Lâm Tu liền phát hiện, mình giống như đến một thế giới khác.

	Chung quanh đều là tinh thần, mình chỗ đứng ở vị trí tựa như là tại một viên tiểu hành tinh phía trên.

	Bất quá quỷ dị chính là, nơi này có không khí, chỉ là trọng lực biến hóa.

	Nhưng là đối với Lâm Tu loại cấp bậc này võ giả tới nói, cái này trọng lực biến hóa, rất dễ dàng liền thích ứng.

	"Thần hồn khắc ấn, rốt cục lại thấy được!"

	Lăng Vũ lúc này đứng ở bên cạnh một tảng đá lớn phía trước, kích động lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này cũng thuận ánh mắt của nó hướng cái này trên mặt đá nhìn sang.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng nham thạch bên trên khắc rõ một con to lớn dị thú.

	Cái này dị thú là lấy một loại đặc thù văn ấn hình thành tại cái này một vòng tròn ở trong.

	Nhìn rất là quỷ dị.

	"Đây chính là thần hồn khắc ấn?"

	Bách Lý Hạo Linh cũng đi tới, hiếu kì nhìn mấy lần nói.

	"Ừm."

	Lăng Vũ nhẹ gật đầu, vẫn như cũ là ánh mắt cực nóng nhìn xem cái này thần hồn khắc ấn.

	"Đây chính là trước kia một cường đại Thần Vương để lại,

	Lúc trước hắn đại sát tứ phương, đem cái khác thần hồn của Võ Thần toàn bộ cho rút ra ra, sau đó đánh vào bên này trên mặt đá."

	"Mà Phó thành chủ, thu được kia một cường đại Thần Vương truyền thừa, cho nên có được có thể mở ra không gian này lực lượng."

	Nghe được Lăng Vũ lời nói, Lâm Tu cũng minh bạch vì cái gì Phó Thiên Nguyên cường đại như vậy, xem ra là truyền thừa kia một Thần Vương lực lượng.

	Cái này Phó Thiên Nguyên, Lâm Tu ngược lại là không có cái gì quá lớn cảm giác, chỉ là đệ đệ của nàng Phó Thiên Lăng...

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu trong ánh mắt, lộ ra một vòng nhàn nhạt sát ý, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Lâm Tu hiện tại ánh mắt, cũng hướng cái này nham thạch bên trên nhìn một chút, ngược lại là không có quá lớn cảm giác.

	"Lâm Tu, ngươi đi đâu?"

	Lúc này nhìn thấy Lâm Tu hướng một bên khác đi đến, Bách Lý Hạo Linh theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ta qua bên kia nhìn xem."

	Lâm Tu đã thấy chung quanh còn có rất nhiều nham thạch, mỗi một khối nham thạch to lớn phía trên, đều khắc ấn các loại cổ quái kỳ lạ đồ án.

	Những này đồ án có vũ khí loại hình, có dị thú loại hình, còn có một số giống như là nguyên tố loại hình.

	"Nhìn những vật này, liền có thể lĩnh ngộ cái gì lực lượng thần hồn a..."

	Bách Lý Hạo Linh có chút buồn bực nói.

	Nàng nhìn mấy cái nham thạch bên trên những cái kia khắc ấn, nhưng là đều một điểm cảm giác cũng không có.

	Mà còn lại mấy cái bên kia thành chủ, hiện tại ngược lại là rất cuồng nhiệt dáng vẻ, nhìn chằm chằm những cái kia trên mặt đá ấn khắc, không nhúc nhích nhìn xem. 

	Lâm Tu lúc này cũng đi tới trong đó trên một khối nham thạch mặt.

	Nhìn chằm chằm trên mặt đá tình cảnh, không nhúc nhích.

	"Nhìn cái gì đấy."

	Nhìn cái này Lý Lâm tu động tác, Bách Lý Hạo Linh hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ngươi nhìn."

	Lâm Tu chỉ chỉ cái này trên mặt đá khắc ấn.

	Bách Lý Hạo Linh thuận Lâm Tu ánh mắt nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng khối này nham thạch to lớn phía trên, ấn khắc lấy chính là một cái hình rồng sinh vật.

	Nhìn giương nanh múa vuốt, dị thường hung ác bộ dáng.

	Cái này Long cũng không phải những cái kia mọc ra cánh khổng lồ thằn lằn, mà là Hoa Hạ Long.

	"Là Long a..."

	Bách Lý Hạo Linh theo bản năng lên tiếng nói.

	"Lĩnh ngộ! Có người lĩnh ngộ!"

	Mà đúng lúc này đợi, đằng sau bên kia, truyền đến trở nên kích động tiếng vang.

	Nghe được thanh âm này Bách Lý Hạo Linh cùng Lâm Tu, đều theo bản năng quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang.

	Lúc này nhìn kỹ, liền phát hiện ở phía sau bên kia cách đó không xa một khối nham thạch phía trước, một võ giả trên thân thể, tản ra đại lượng kim sắc quang mang.

	Những này kim sắc quang mang rất nhanh vọt tới thân thể của hắn phía trên, sau đó tạo thành một con to lớn cùng loại loài gấu dị thú.

	"Lĩnh ngộ thần hồn! ?"

	Bách Lý Hạo Linh một đôi mắt trợn to, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Chung quanh một chút võ giả nhìn xem bên kia, trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ ghen ghét.

	Quan sát những này thần hồn khắc ấn, mặc dù có cơ hội có thể lĩnh ngộ ra lực lượng thần hồn, nhưng là cái này tỉ lệ, càng là phi thường thấp.

	Còn phải xem một cái võ giả ngộ tính như thế nào.

	Càng là cường đại thần hồn, muốn lĩnh ngộ bắt đầu, thì càng khó khăn.

	"Ngươi đã đến."

	Mà Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn mình chằm chằm trước mặt cái này một khối nham thạch to lớn phía trên thần hồn ấn khắc, lập tức một tiếng tang thương thanh âm, truyền tới trong đầu của mình ở trong.

	Ai đang nói chuyện! ?