Chương 1273: rượu cửa hàng tầng cao nhất
Mà lại Lâm Tu còn phát hiện, chính mình đại môn khóa, đã được mở ra! 

Phanh——

Lâm Tu đá một cái bay ra ngoài môn này thời điểm, bên trong lập tức phát ra từng tiếng‘ ô ô ô’ tiếng vang. 

"Cô! " 

Cổn Cổn thanh âm vào lúc này cũng truyền ra. 

Bên trong mặc dù không có bật đèn lộ ra có chút ảm đạm, nhưng là Lâm Tu còn có thể thấy rõ ràng tình cảnh bên trong. 
Cổn Cổn còn có tiểu Bạch bình yên vô sự, mà trên mặt đất, có mấy tên người mặc màu đen phục sức võ giả nằm ở trên mặt đất. 

Ngay tại giãy dụa lấy dáng vẻ. 

Ba——

Lâm Tu trực tiếp nhấn một chút chốt mở, lập tức liền mở ra đèn điện. 

"Đây là......" 

Lôi Thống cùng Bách Lý Hạo Linh cũng đi tới, nhìn xem nằm trên mặt đất bên trên những cái kia nam tử áo đen, cũng lập tức mở to hai mắt. 

Những này nam tử áo đen ngay tại trên mặt đất kêu rên không thôi, tựa hồ lộ ra rất là thống khổ dáng vẻ. 

Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng trên thân thể của bọn hắn có không ít thương thế. 

Lộ ra cánh tay còn có mặt mũi trên má, đều có chút máu thịt be bét dáng vẻ. 

Một ít vết thương rất rõ ràng chính là bị tiểu Bạch cho mổ ra, còn có một ít là bị Cổn Cổn thân thể cho ngạnh sinh sinh ném ra tới vết tích. 

"Những này, đều là Võ Thần cấp nhân vật? " 

Lôi Thống lúc này mở to hai mắt nhìn lên tiếng nói. 

Lâm Tu cũng không nghĩ tới, mấy cái này Võ Thần cấp võ giả, cũng dám tìm đến mình phiền phức, ngược lại bị Cổn Cổn cùng tiểu Bạch cho thu thập. 

Như thế để Lâm Tu có chút kinh ngạc. 

Hai cái này tiến hóa thú thực lực hẳn là vẻn vẹn chỉ là Thú Thánh cấp mà thôi, còn không có đạt tới thú thần. 

Có thể làm được đây hết thảy, vẫn là để Lâm Tu có chút kinh ngạc. 

Mà lại đúng vào lúc này, rượu cửa hàng bảo an nhân viên cũng rất nhanh chạy đến. 

"Không có ý tứ Lâm tiên sinh, chúng ta cũng không nghĩ tới, những người này vậy mà trà trộn đi vào......" 

Căn cứ võ giả rượu cửa hàng người thuyết pháp, những này cái gọi là Hắc Ma giáo võ giả, đều là một đám người ô hợp. 

Mặc dù có Võ Thần cấp thực lực, nhưng là thật là cấp thấp nhất Võ Thần. 

Thực lực cũng không có gì đặc biệt, chỉ là thích đối một chút tân tiến thành võ giả ra tay, cướp đoạt những cái kia võ giả tài vật. 

"Cứ như vậy, giải quyết? " 

Lôi Thống lúc này mở to hai mắt nhìn, sáng lên che đậy. 

Nghe cái này‘ Hắc Ma giáo’ tên tuổi, tựa như là rất đáng gờm cái gì tổ chức đồng dạng, không nghĩ tới, tổ chức này tại tòa thần thành này, thì tương đương với đầu đường lưu manh Bình thường tồn tại. 

Theo những người này bị mang đi, Lôi Thống cũng thở dài một hơi. 

"Ta cảm giác, hôm nay đối với chúng ta phóng xuất ra cỗ lực lượng kia, không phải những người này. " 

Theo những người này bị mang đi, Lâm Tu lập tức lên tiếng nói. 

"Không phải những người này? " 

Lôi Thống khẽ giật mình, vừa mới trầm tĩnh lại tâm tình, hiện tại lại trở nên khẩn trương lên. 

Nhớ tới hôm nay kia cổ lực lượng cường đại, ngay cả người đều không có nhìn thấy, hắn liền bị đánh đến thổ huyết. 

Vừa mới ngã trên mặt đất những cái kia võ giả, hiển nhiên không có cường đại như vậy. 

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, đi trước tầng cao nhất xem một chút đi. " 

Lâm Tu lúc này nói tránh đi. 

Bách Lý Hạo Linh có chút nhẹ gật đầu, trong ánh mắt cũng có được một chút vẻ hưng phấn. 
Lần này tới võ giả rất nhiều, cũng không biết đến cùng có hay không cường đại chỗ. 

Mặc dù nàng không có tham chiến cơ hội, nhưng là vẫn có thể tìm một chút cường giả luận bàn một chút, thỏa mãn nàng chiến đấu dục vọng. 

Ba người thông qua thang máy, trực tiếp tiến về rượu cửa hàng tầng cao nhất. 

Tòa thần thành này lớn rượu cửa hàng làm thần thành lớn nhất rượu cửa hàng, chiếm diện tích cũng là cực kỳ chi lớn. 

Mà lại ở lầu chót chỗ cả tầng đều là tu luyện tràng chỗ, lần này vạn thành giải thi đấu tới những thành thị khác thành chủ cũng vô cùng nhiều, những người này đều vào ở gian này rượu cửa hàng, ban đêm không có chuyện gì, đều đi tới tầng cao nhất tiến hành tu luyện. 

Lâm Tu chờ người vừa thông qua thang máy đến tầng cao nhất về sau, liền có thể rõ ràng cảm thấy trong không khí mang theo cực mạnh cảm giác áp bách. 

Lôi Thống lúc này đứng ở chỗ này, đều có chút đầu váng mắt hoa Bình thường cảm giác. 

Cường đại võ giả số lượng nhiều lắm, đối tầng này lâu, đều là tạo thành ảnh hưởng. 

Thực lực không đủ võ giả, chỉ là đứng ở chỗ này, cũng cảm giác được cực mạnh cảm giác áp bách. 

"Lôi Thống, vẫn được a. " 

Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng Lôi Thống nhìn sang, sau đó lên tiếng nói. 

"Còn có thể. " 

Lôi Thống cắn răng, thân thể Nguyên lực vận chuyển lại, sắc mặt mới bắt đầu hơi trở nên đẹp mắt một điểm. 

Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng không tiếp tục vận dụng Nguyên lực trợ giúp Lôi Thống chống cự. 

Hôm nay là bởi vì cỗ lực lượng kia trực tiếp nhằm vào Lôi Thống, có thể sẽ đem Lôi Thống trực tiếp giết chết, hiện tại thì là đại lượng võ giả phóng xuất ra lực lượng tu luyện, sinh ra cảm giác áp bách, cả hai tính chất rõ ràng khác biệt. 

Thích ứng cái này cảm giác áp bách, đối Lôi Thống, cũng là có chỗ tốt. 

Bởi vì vừa mới nghĩ đến nơi đây khả năng võ giả đông đảo, Lâm Tu vẫn là đem Cổn Cổn còn có tiểu Bạch đợi trong phòng. 

Tầng này lâu đều là trong suốt pha lê vách tường, thông qua pha lê tường liền có thể thấy rõ ràng có đại lượng võ giả, đang ở bên trong tu luyện. 

"Ngài tốt, xin lấy ra thẻ phòng. " 

Theo Lâm Tu chờ người đang muốn đi vào, liền có công việc nhân viên nhắc nhở. 

"Cho. " 

Lấy ra thẻ phòng về sau, công việc này nhân viên, mới cho Lâm Tu chờ người tiến vào bên trong bên kia. 

Lâm Tu đi ở phía trước. 

Lúc này theo Lâm Tu vừa bước vào bên trong trong nháy mắt, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút. UU đọc sách wwｗ.Uukansｈu.Coｍ

"Các ngươi chú ý một chút. " 

"Nơi này trọng lực, cùng bên ngoài khác biệt. " 

Lâm Tu nhắc nhở. 

Nơi này trọng lực vô cùng kinh khủng, tối thiểu là phía ngoài năm mươi lần! 

Lúc đầu Võ Thần giới trọng lực liền so những tinh cầu khác cao hơn, giờ phút này tiến vào bên trong về sau, Lâm Tu càng là cảm giác một nháy mắt có loại cảm giác bị đè nén. 

Đây không phải không gian bịt kín bên trong, vậy mà trọng lực cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt, cái này cũng thật sự là quá làm cho người ta kinh ngạc. 

Bách Lý Hạo Linh lúc này không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp dậm chân đi vào. 

Vừa đi vào, Bách Lý Hạo Linh sắc mặt cũng đại biến bắt đầu. 

Thân thể của nàng, vào lúc này, cũng thiếu chút có chút đứng không yên. 

Nhìn xem Lâm Tu còn có Bách Lý Hạo Linh phản ứng, Lôi Thống cũng biết trong này trọng lực khẳng định rất khủng bố. 

Lúc này hít vào một hơi thật sâu, toàn thân Nguyên lực điều động về sau, hắn mới chậm rãi dậm chân đi vào. 

Theo hắn vừa đi vào, thân thể có chút run rẩy lên. 

Kia kinh khủng trọng lực, giống như muốn đem thân thể của hắn, trực tiếp đè sập rơi mất đồng dạng. 

Bên khóe miệng bên trên, cũng bắt đầu có máu tươi chừa lại tới. 

"Chậc chậc, nơi này, cũng không phải phổ thông võ giả có thể đi lên. " 

Lúc này một võ giả ở phía xa bên kia nhìn xem Lâm Tu chờ người, mang trên mặt chế giễu chi sắc. 

"Các ngươi vẫn là ra ngoài đi, chia ra nhân mạng, cũng không tốt. " 

"Ha ha ha. " 

Ở bên người hắn mặt khác một chút võ giả thấy cảnh này, cũng không khỏi đến phát ra tiếng cười đến. 

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Tu chờ người vừa mới tiến đến liền thân hình đều không vững vàng, còn muốn ở chỗ này tu luyện? Quả thực là nói đùa. 

"Còn giống như đi. " 

Lâm Tu cũng không phải đứng không vững, mà là chờ Bách Lý Hạo Linh cùng Lôi Thống mà thôi. 

Lúc này ánh mắt nhìn chung quanh, phân tích chi nhãn kiểm tra một hồi chung quanh võ giả thực lực về sau, Lâm Tu nói một mình lên tiếng nói.. Được convert bằng TTV Translate.