Chương 706: Đánh giết mang tuyết thằn lằn! 

	Chương 706: Đánh giết mang tuyết thằn lằn!

	'Viên' !

	Lâm Tu không có chút nào do dự, trực tiếp triển khai mình 'Viên' .

	Theo 'Viên' triển khai, trong nháy mắt này, kia mang tuyết thằn lằn phun ra đoàn năng lượng, trực tiếp đánh tới Lâm Tu 'Viên' bên trên.

	Vô cùng kinh khủng lực lượng, mặc dù không có trực tiếp phá vỡ Lâm Tu 'Viên', nhưng lại để Lâm Tu thân thể, vọt thẳng va vào dưới mặt đất.

	Toàn bộ thân thể, trong nháy mắt liền bị tuyết lớn vùi lấp ở.

	Những người kia căn bản không có để ý tới Lâm Tu, lúc này đại lượng võ giả tiếp tục đối kia mang tuyết thằn lằn công kích tới.

	"Vũ kỹ này... Cảm giác khá quen."

	Tiền Tiến ngồi tại cái này đoàn tàu trong xe, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem tình cảnh bên ngoài.

	Vừa mới kia to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng, để hắn có một loại cảm giác quen thuộc.

	Hiện tại buồng xe này mặc dù bị đè ép đến kịch liệt, nhưng là ở bên trong nghỉ ngơi vẫn là có thể.

	Một chút thiết bị còn không có hoàn toàn hư hao, có thể cung cấp một chút hơi ấm, để toa xe bên trong không khí trở nên so bên ngoài ấm áp.

	"Chúng ta còn muốn tại bực này bao lâu?"

	Một người nam tử lúc này lên tiếng nói.

	Cái này mang tuyết thằn lằn thật sự là quá da dày thịt béo, nhiều như vậy võ giả, còn không thiếu Võ sư cấp cường giả, vậy mà đến bây giờ đều không có đánh chết.

	Ầm ầm ——

	Tại nam tử này nói chuyện trong nháy mắt, toàn bộ toa xe lại nằng nặng lắc lư.

	"Không cần khẩn trương, hiện tại quái vật này hẳn là tại công kích những cái kia võ giả, sẽ không công kích chúng ta."

	Tưởng Quân nhìn xem một chút võ giả tựa hồ muốn chạy ra buồng xe này thời điểm, lập tức lên tiếng nói.

	"Những cái kia võ giả bây giờ còn chưa hữu dụng toàn lực, cho nên, muốn giết chết cái này mang tuyết thằn lằn, đoán chừng không thể nhanh như vậy, các ngươi có thể nghỉ ngơi một chút."

	Tưởng Quân nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vừa nói, ánh mắt của hắn nhìn một chút bên cạnh Hoàng Cát.

	Lúc này Hoàng Cát đã nhắm lại đôi mắt, hơn nữa còn vận chuyển [ tu luyện thuật ] ngay tại hấp thu trong không khí năng lượng.

	Hắn tựa hồ đã đang vì đó sau hành động làm chuẩn bị, duy trì mình thể lực dồi dào.

	Tiền Tiến ánh mắt nhìn một chút chung quanh, phát hiện Lâm Tu thân ảnh vẫn là không có xuất hiện.

	"Gia hỏa này... Sẽ không thật muốn đi sát mang tuyết thằn lằn đi..."

	"Phi."

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu đã từ trong đống tuyết giãy dụa ra, mà lại từ miệng Barry mặt phun ra một ngụm khối tuyết.

	Cái này đáng chết mang tuyết thằn lằn lực lượng quả nhiên kinh khủng, chỉ là dạng này, dù cho mình triển khai 'Viên', kia kinh khủng lực trùng kích, kém chút đem mình 'Viên' đều phá sạch.

	Đem mình hắc mang trường thương từ trong đống tuyết rút ra, ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, vẫn như cũ là có đại lượng võ giả ngay tại chẳng những đối với cái này mang tuyết thằn lằn tiến hành công kích.

	Tựa hồ là bởi vì vừa mới mình [ Bách Điểu Triều Phượng ] võ kỹ quan hệ, hiện tại những này võ giả đều biết hỏa thuộc tính võ kỹ đối với cái này mang tuyết thằn lằn tác dụng tương đối lớn.

	Cho nên những người này hiện tại cũng sử dụng những này hỏa thuộc tính võ kỹ, không ngừng hướng kia mang tuyết thằn lằn công kích qua.

	Một chút Võ sư cấp cường giả, sử dụng ra to lớn hỏa diễm cầu, công kích tới cái này mang tuyết thằn lằn.

	"Đây chính là Võ sư cấp cường giả uy lực a..."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, những võ sư này cấp võ giả lực lượng, tựa hồ so Võ Trường Không còn muốn lợi hại hơn.

	Trong cơ thể của bọn họ Nguyên lực hùng hậu, mà lại bạo phát đi ra hỏa thuộc tính võ kỹ lực lượng, so Lâm Tu hỏa diễm Phượng Hoàng còn kinh khủng hơn.

	Con kia mang tuyết thằn lằn mặc dù da dày thịt béo, nhưng là tại nhiều như vậy võ giả, còn có những cái kia công nghệ cao võ kỹ công kích phía dưới, cái này mang tuyết thằn lằn, tựa hồ cũng nhận không ít tổn thương.

	Mà lại vào lúc này,

	Cái này mang tuyết thằn lằn trên thân thể đã có đại lượng máu tươi chảy xuống.

	Không được, mình nhất định phải giết chết cái này mang tuyết thằn lằn.

	Lâm Tu từ đất tuyết bò lên, hai tay cầm hắc mang trường thương, trực chỉ bầu trời!

	Ầm ầm ——

	Một tiếng tiếng vang ầm ầm, trong nháy mắt này, từ đầu thương ở trong tách ra đại lượng hỏa diễm.

	Hỏa diễm liên tục không ngừng hướng trên bầu trời phóng xuất ra, trong nháy mắt tạo thành một cái biển lửa.

	Sau đó một khắc, trên bầu trời hỏa diễm, liền biến thành từng đạo hỏa diễm cầu, không ngừng hướng phía dưới xung kích mà xuống.

	Toàn bộ đều đập vào kia mang tuyết thằn lằn trên thân thể.

	Lâm Tu hiện tại đã không có cân nhắc cái gì, không ngừng quơ trong tay hắc mang trường thương, phóng xuất ra hỏa diễm võ kỹ.

	Vào lúc này cùng một chỗ sử dụng võ kỹ người thật sự là nhiều lắm, cũng không có ai đi chú ý Lâm Tu.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, Lâm Tu cảm giác thân thể của mình đều có chút mệt mỏi.

	Mà lại có chút thở hồng hộc dáng vẻ.

	Chung quanh đã có không ít võ giả thi thể, tích tụ đến phảng phất đầy đất đều là bình thường.

	Mà cái này mang tuyết thằn lằn, hiện tại đã trở nên suy yếu, tần suất công kích cũng thay đổi thấp.

	Vết thương trên người chỗ có đại lượng máu tươi chảy xuống, nhuộm đỏ chung quanh đất tuyết.

	Hiện tại Lâm Tu nín thở, thân thể lực chú ý buông ra đến, sau đó khóa chặt cái này mang tuyết thằn lằn.

	Hiện tại hắn muốn chờ một kích trí mạng, chỉ cần một kích trí mạng giết chết cái này mang tuyết thằn lằn, như vậy mình, liền sẽ thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm.

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu thân thể cũng cảm giác hưng phấn run rẩy lên.

	Thăng cấp thăng cấp!

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu tựa như là một cái rừng cây đi săn tay, tại tuyết này trên mặt đất, không nhúc nhích, chậm đợi lấy cái này mang tuyết thằn lằn nhanh eo tử vong một khắc.

	Rốt cục, thời gian lần nữa không có quá khứ bao lâu, cái này đầy máu thằn lằn thân thể, liền muốn là lung lay sắp đổ.

	Cơ hội tốt! ! !

	Lâm Tu thần sắc trong mắt biến đổi, đã sớm chuẩn bị xong Lâm Tu, lực lượng toàn thân vào lúc này cũng bắt đầu ngưng tụ.

	Hai chân khẽ động,  lập tức bạo phát ra lực lượng kinh khủng, cả người liền hướng phía trên bay vọt đi!

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, vào lúc này đã tràn đầy ngọn lửa màu đỏ sậm.

	Cho ta... Đi chết! ! !

	Lâm Tu tại nội tâm ở trong hét lớn một tiếng, tay phải cầm hắc mang trường thương, trực tiếp hướng cái này mang tuyết thằn lằn trán bên trong đâm tới!

	Phanh ——

	Hắc mang trường thương đâm vào gáy của nó bên trong, nhưng là đầu thương chỉ đâm vào một điểm, cũng không hề hoàn toàn đâm vào đi.

	"A! ! !"

	Lâm Tu lớn tiếng gào thét, lực lượng toàn thân đều vận dụng đến cực hạn.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, sau đó một khắc, toàn bộ trường thương, rốt cục trực tiếp đâm vào cái này mang tuyết thằn lằn trán ở trong.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đánh giết mang tuyết thằn lằn, thu hoạch được kinh nghiệm 15448484634..."

	Cái này một chuỗi dài kinh nghiệm, nhìn hoa mắt.

	Nhưng là Lâm Tu hiện tại đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, trực tiếp rút ra chính mình hắc mang trường thương, sau đó trực tiếp lui lại đến một bên khác.

	"Nhìn! Kia mang tuyết thằn lằn, đã bị đánh chết!"

	Toa xe bên trong, ngồi tại Tiền Tiến cạnh một cái võ giả nghe được một tiếng vang thật lớn, sau đó tranh thủ thời gian đi ra ngoài xem xét, vừa vặn nhìn thấy kia mang tuyết thằn lằn ngã trên mặt đất.

	"Thật! ?"

	Tiền Tiến cũng khẽ giật mình, vào lúc này cùng những người còn lại đồng thời chạy ra ngoài.

	Không chỉ là bọn hắn, một chút giấu ở trong xe võ giả, cũng chạy ra ngoài, nhìn phía xa kia tình cảnh.

	Kia to lớn kinh khủng mang tuyết thằn lằn, tại đông đảo võ giả trải qua không sai biệt lắm ba giờ công kích về sau, rốt cục ngã xuống dưới mặt đất! )! !