Chương 18: Ai nói ta đã chết rồi?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ người sử dụng không khen thưởng 88 thư tệ! )
 
 	Ở thế giới này, chủ lưu vũ khí vẫn là đao và kiếm, thương vẫn tương đối ít người dùng.
 
 	"Làm!"
 
 	Ở người kia cầm chiến đao chém vào hạ xuống đồng thời, Lâm Tu trực tiếp dùng thân thương chống lại.
 
 	Sau đó đột nhiên hơi dùng sức, trực tiếp đem hắn chiến đao cho lắc mở.
 
 	Lúc này để ý đến ngươi từ hai mắt hết sạch bắn ra bốn phía, sau đó đột nhiên khua thương đâm tới!
 
 	Võ kỹ - ( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, Lâm Tu toàn thân sức mạnh đều rót vào tiến vào súng này thân bên trong, hắn trong nháy mắt cảm giác được sức mạnh của chính mình thật giống trong nháy mắt bị rút đi không ít dáng vẻ, thế nhưng vào lúc này, trường thương này mũi nhọn, dĩ nhiên như là bốc lên hỏa diễm!
 
 	"Oanh" một tiếng, theo trường thương vung vẩy quá khứ chi tích, một đạo hàn mang tới trước, sau đó một đạo không khí bên trong thật giống đều xuất hiện phát tiêu mùi vị.
 
 	Hỏa diễm trong nháy mắt đã biến thành một con hỏa diễm điểu, trực tiếp quán hướng về phía nam tử kia thân thể!
 
 	"Gió nổi mây vần!" Nam tử thấy cảnh này kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Đây là cái gì võ kỹ! ?
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, lúc này hắn đột nhiên sử dụng ra chính mình võ kỹ, đây là một đạo có thể theo chiến đao chém vào, chu vi có lượng lớn cuồng phong phun trào võ kỹ.
 
 	Tuy rằng tính thực dụng không cao lắm, thế nhưng ở hắn nghĩ đến, lẽ ra có thể đem ngọn lửa này trực tiếp cho thổi đi đi!
 
 	"Oanh" một tiếng, cái kia hỏa diễm điểu không có được đến bất luận ảnh hưởng gì, trực tiếp đem thân thể của hắn bao trùm trụ.
 
 	"A! ! !" Đau nhức làm cho hắn không khỏi kêu rên lên.
 
 	Chỉ là ( Bách Điểu Triều Phượng ), căn bản không thể giết đi hắn, chỉ là dựa vào ngọn lửa này hấp dẫn, Lâm Tu ở giây tiếp theo trực tiếp vung ra trường thương!
 
 	"Ầm" một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, trường thương trực tiếp đem từ hắn lồng ngực quán chọc tới!
 
 	Võ giả cấp một, thành công đánh giết!
 
 	"Giết! ! !" Trương Lượng chờ người hoảng hốt, vừa võ kỹ thấy thế nào lên quá quỷ dị, hắn càng cảm giác Lâm Tu không thể lưu!
 
 	"Bách điểu. . . Hướng phượng!" Nhìn bọn họ xông lại, Lâm Tu không sợ chút nào.
 
 	Một người, một thương, như có một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể - khai thông tư thế!
 
 	Không hổ là có thể trưởng thành lên thành kim cương cấp võ kỹ ( Bách Điểu Triều Phượng ), Lâm Tu lúc này đều cảm giác được sức mạnh bàng bạc từ thương thanh dâng trào ra dáng vẻ.
 
 	Boong boong ——
 
 	Toàn bộ thân thương phảng phất phát sinh gào thét giống như vậy, ở Lâm Tu huy động lên đến trong nháy mắt, phảng phất cái kia võ kỹ từng chiêu từng thức đều ánh vào trong đầu, lúc này triển khai lên là như vậy tự nhiên.
 
 	"Ầm! ! !"
 
 	Hỏa diễm hoàn thương, hóa thành mà một đạo to lớn hỏa diễm liệt điểu mà ra! ! !
 
 	"Cẩn thận! ?" Trương Lượng chờ người thấy cảnh này tròng mắt co rụt lại, đều là sợ hết hồn.
 
 	Loại này trận thế, lại như là triển khai hoàng kim võ kỹ!
 
 	Bọn họ chờ người ở trong chớp nhoáng này toàn bộ hướng phía sau lùi, thân sợ chịu ảnh hưởng.
 
 	Thế nhưng làm người kỳ quái chính là, cái kia cháy rực điểu xem ra giương cánh mà ra, nhưng trong nháy mắt này tiêu tan.
 
 	"Đáng chết! Để hắn chạy!" Trương Lượng đột nhiên một quyền đánh vào bên cạnh đại thụ mặt trên, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Lâm Tu lúc này cắn chặt hàm răng liều mạng hướng về phía trước chạy trốn, không biết quá bao lâu, tránh né đến bên kia đoạn nhai dưới một viên đại thụ mặt trên, Lâm Tu mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Luy, quá mệt mỏi.
 
 	Lúc này tựa ở đại thụ mặt trên, thở hổn hển.
 
 	Vừa lần thứ nhất sử dụng ( Bách Điểu Triều Phượng ), cũng cảm giác được sức mạnh của thân thể thật giống trong nháy mắt này đều bị lấy sạch tự.
 
 	Lần thứ hai sử dụng, kỳ thực chỉ là phô trương thanh thế dáng vẻ, chỉ là không có nghĩ đến, những người kia bị lừa rồi, trong khoảng thời gian ngắn, căn bản không dám xông lên.
 
 	Hơn nữa ( nổi giận ) di chứng về sau cũng tới, cả người, hiện tại ngay cả ngón tay đầu cũng không thể động đậy một tia.
 
 	Nhắm mắt lại, Lâm Tu là có thể nghỉ ngơi lên.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đợi được lúc xế chiều, Lâm Tu cũng cảm giác được khí lực khôi phục đến gần đủ rồi.
 
 	Cái kia một cây trường thương màu bạc,
 
 	Phía trên này đã xuất hiện lượng lớn vết rách.
 
 	"Đùng" một tiếng, theo Lâm Tu lần thứ hai đem nó nắm lúc thức dậy, nhất thời vỡ vụn thành vô số khối mảnh vỡ.
 
 	Vũ kỹ này cũng quá biến thái đi, liền với tinh thép chế tạo ngân thương đều biến thành dáng dấp này.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu không khỏi âm thầm tặc lưỡi.
 
 	Khôi phục khí lực, Lâm Tu lúc này cũng tự nhiên nghĩ muốn trở về A20 khu thành trấn bên kia.
 
 	Vốn là tới bên này chính là thực chiến luyện tập, lúc này nên đã gần như là đường về thời gian, vừa vặn ba ngày.
 
 	Từ đại thụ cái kia thô to cành cây làm bên kia, dùng sức lôi kéo dây leo, sau đó trực tiếp hướng về mặt trên leo lên.
 
 	Trong này Lâm Tu căn bản không dám thư giãn, không phải vậy một khi lại lần nữa ngã xuống khỏi đến, sự tình liền phiền phức.
 
 	"Hứa Tuấn, ba viên một cấp dị tinh."
 
 	"Lý Yến, một viên cấp hai dị tinh, bốn viên một cấp dị tinh "
 
 	". . ."
 
 	La Lực lúc này đứng ở cửa thành khẩu bên kia, nhìn trở về học sinh, không khỏi lộ ra thoả mãn vẻ mặt.
 
 	Lần này thời hạn ba ngày thực chiến huấn luyện, đại đa số học sinh lúc trở lại khí chất đều cùng trước không giống nhau, trở nên càng thêm kiên nghị lên.
 
 	Chỉ có thực chiến, mới có thể chân chính mài giũa một người.
 
 	Lục tục, lúc này tất cả mọi người trở về, La Lực cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, lần này, hẳn là không người tử vong chứ?
 
 	Dương Thiên lúc này ánh mắt nhìn về phía cửa thành bên kia, tựa hồ có chút hoảng hốt dáng vẻ.
 
 	"Dương Thiên? Ngươi có nhìn thấy hay không Lâm Tu?" Vừa lúc đó, La Lực kiểm lại một chút nhân số sau khi, cau mày.
 
 	Thật giống thiếu mất một người, mà người kia chính là trước luôn luôn không có cái gì vũ lực, thế nhưng ở gần đoạn thời gian không biết vì sao lại bùng nổ ra sức mạnh mạnh như vậy Lâm Tu!
 
 	"Ta cũng không có nhìn thấy hắn." Lúc này Dương Thiên sắc mặt hơi đổi một chút sau đó lắc lắc đầu, sau đó đem chuyện ngày đó nói cho La Lực.
 
 	"Ngươi nói hắn hướng về nơi sâu xa chạy đi đâu tiến vào?" La Lực nghe được Dương Thiên lời nói không khỏi cả kinh, bên trong khu vực có thể là phi thường nhiều cấp cao tiến hóa thú tồn tại, liền ngay cả chính hắn, cũng không dám dễ dàng đi vào.
 
 	Nếu như Lâm Tu thật sự chạy qua bên kia phương hướng, phỏng chừng lành ít dữ nhiều!
 
 	"Hừ, rác rưởi chính là rác rưởi, khẳng định không phải là bị Zombie giết chết chính là bị tiến hóa thú cắn chết." Trương Nghị hừ lạnh một tiếng nói đến.
 
 	Nghe được Dương Thiên vừa nói mình nhìn thấy Zombie rất nhiều bỏ chạy chạy sự tình, hắn còn (trả lại) là phi thường khó chịu, lúc đó hắn cũng chỉ là lập tức bị sợ rồi mà thôi, đối phó những kia một cấp Zombie, căn bản là không phải vấn đề gì.
 
 	Những người còn lại cũng sắc mặt khác nhau, có xem cuộc vui bình thường vẻ mặt, có cười trên sự đau khổ của người khác. . .
 
 	"Chờ một chút, phỏng chừng hắn vẫn không có như vậy mau trở lại." La Lực lúc này đứng ở cửa thành khẩu, sau đó lên tiếng nói đến.
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, sắc trời lập tức liền muốn đen.
 
 	"Quên đi thôi, khẳng định đã chết rồi." Hứa Tuấn cười lạnh nói.
 
 	Bởi vì trước bại bởi Lâm Tu sự tình, hắn còn (trả lại) canh cánh trong lòng, tuy rằng gãy vỡ cánh tay có thể rất nhanh chữa khỏi, thế nhưng cái kia bị phế sài đánh bại sỉ nhục nhưng không có như vậy nhanh cọ rửa đến đi.
 
 	Chỉ cần Lâm Tu chết rồi, như vậy lâu dần, thì sẽ không có nhiều người như vậy nhớ tới, chính mình đã từng bại vào cái kia vô dụng thủ hạ chứ?
 
 	"Ai nói ta đã chết rồi?" Chỉ trong nháy mắt này, từng tiếng hưởng từ nơi không xa bên kia truyền tới.
 
 	Một người thiếu niên bóng người, hiển hiện ở cách đó không xa.