Chương 454: Thức tỉnh!
 
 	"Trí tuệ nhân tạo người máy?" Bách Lý viện trưởng suy nghĩ một chút, sau đó con mắt đột nhiên trợn to, có chút khiếp sợ nói rằng.
 
 	Nói tới này trí tuệ nhân tạo người máy, liền không thể không nói trên một thế kỷ bộc phát ra một cái khác nguy cơ.
 
 	Trong tương lai thế giới, trí tuệ nhân tạo người máy đã rất phổ cập, thế nhưng theo trí tuệ nhân tạo người máy có trí lực càng ngày càng cao, rốt cục ở ngày nào đó nghênh đón một hồi nguy cơ.
 
 	Số lớn trí tuệ nhân tạo người máy bạo động, tựa hồ không nghĩ nữa là nhân loại phục vụ, trái lại muốn đem nhân loại làm trùng nô lệ đối tượng.
 
 	Cái kia một hồi liên quan với nhân loại cùng trí tuệ nhân tạo người máy chiến đấu, giằng co mười mấy năm, đến lúc sau, trí tuệ của nhân loại, đúng là vẫn còn chiến thắng trí tuệ nhân tạo người máy, thế nhưng cuộc chiến đấu kia, đối với nhân loại vẫn là tạo thành rất lớn thương tổn.
 
 	Làm cho thế giới nhân khẩu đều gián tiếp giảm bớt một phần ba.
 
 	Hiện tại rất nhiều nơi hoang phế, đều là thời kỳ đó tạo thành.
 
 	Nếu như đi đặc thù khu vực đến xem, còn có thể tìm tới rất nhiều liên quan với trí tuệ nhân tạo người máy hài cốt.
 
 	Một lần bị rắn cắn, về sau những quốc gia kia người lãnh đạo, liền tuyên bố cấm chỉ chế tạo trí tuệ nhân tạo người máy điều lệ, hiện tại có thể xử lý vậy gia đình thanh khiết các loại phảng chân hình người máy, vốn là thông thường người máy, cùng chân chính trí tuệ nhân tạo người máy hoa không lên bên.
 
 	Thế nhưng hiện tại này một, minh tế không phải thông thường phảng chân người máy.
 
 	"Đúng, ở phía dưới dĩ nhiên phát hiện trí tuệ nhân tạo người máy!" Trung niên nam tử kia lúc này cũng có kích động lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hơn nữa nó tựa hồ là bị cái gì kịch liệt va chạm, vì lẽ đó xảy ra trục trặc, công việc của chúng ta nhân viên mới vừa vặn từ đáy biển vớt đi ra."
 
 	"Mổ ra không?" Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn bức ảnh kia, sau đó gật gật đầu nói rằng.
 
 	Chỉ cần mổ ra này trí tuệ nhân tạo người máy, liền có cơ hội có thể từ đầu óc của nó ở trong đem mong muốn tin tức cho lấy ra.
 
 	"Hóa giải phân tích, thế nhưng vẫn không có cho ra tin tức hữu dụng, hơn nữa phần đầu của nó ghi chép tin tức địa phương, thật giống có hóa giải tự động hủy hoại trang bị, một hóa giải sẽ tự bạo đi." Nói đến đây, người đàn ông tuổi trung niên có chút dáng vẻ khổ não.
 
 	"Còn đo lường đến tin tức gì sao?" Bách Lý viện trưởng trầm ngâm một chút, tiếp theo sau đó nói rằng.
 
 	Người đàn ông trung niên gật gật đầu, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng: "Đây là lão hình hào trí tuệ nhân tạo người máy, trí lực không phải rất cao, bình thường là dùng để phái đặc thù cố định nhiệm vụ mới dùng, hơn nữa áp dụng vật liệu, toàn bộ đều là water resistance ép, còn có không thấm nước vật liệu, nếu như đoán không sai, là có người cố ý đưa lên ở chúng ta Thánh vực học viện đáy biển dưới đáy."
 
 	"Há, thì ra là như vậy. . ."Bách Lý viện trưởng nghe được trung niên nam tử này lời nói, cũng giống như đăm chiêu lên.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn cũng cảm giác sự tình thật giống không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu ở đáy biển có phải là cũng phát hiện này trí tuệ nhân tạo người máy, còn có có thể hay không còn chuyện gì xảy ra những chuyện khác?
 
 	Nếu không, bằng vào Lâm Tu trước bày ra thực lực, Lâm Tu nên hoàn toàn có thể đảm nhiệm được nhiệm vụ lần này.
 
 	"Đúng rồi, vết nứt không gian tình huống bên kia thế nào?" Trầm tư một chút, Bách Lý viện trưởng tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vết nứt không gian đã biến mất rồi, tạo thành vết nứt không gian nguyên nhân chúng ta cũng không rõ ràng, theo đạo lý tới nói, chúng ta bên này không gian vô cùng vững chắc, sẽ không xuất hiện tình huống như vậy. . ." Người đàn ông trung niên chỉ trỏ đầu, tiếp tục kể tình huống.
 
 	"Là không phải là bởi vì cái này quan hệ?" Bách Lý viện trưởng ngón tay chỉ xuống cái kia trên vách tường đối diện trí tuệ nhân tạo người máy hình ảnh, sau đó lên tiếng nói.
 
 	"Chỉ là nhìn người máy tính năng, ngoại trừ có thể phóng ra hạt căn bản năng lượng pháo, không có cái khác thủ đoạn công kích, hơn nữa cũng không có khả năng có thể ảnh hưởng sản sinh vết nứt không gian." Người đàn ông trung niên nói rằng.
 
 	"Ừ tiếp tục đi tra một chút." Bách Lý viện chau mày một hồi, sau đó gật đầu một cái nói.
 
 	"Phải!"
 
 	Thời gian rất nhanh lại qua một ngày, ngày đó sáng sớm, Lạc Nguyệt mới vừa ở Lâm Tu bên cạnh, mới vừa cầm khăn mặt giúp Lâm Tu lau lau rồi thân thể một cái thời điểm, liền phát hiện, Lâm Tu thân thể thật giống chiến run một cái.
 
 	Rõ ràng cảm giác được tình huống này Lạc Nguyệt giật mình một hồi.
 
 	Nhìn kỹ, Lâm Tu ngón tay của đầu, thật giống ở nhỏ nhẹ run rẩy dáng vẻ.
 
 	Thấy cảnh này, Lạc Nguyệt trong mắt con ngươi đều đột nhiên thu rụt lại, bởi vì Lâm Tu như vậy trọng độ hôn mê đã đã mấy ngày, hiện tại ngón tay của hắn nhúc nhích ý vị như thế nào?
 
 	Mang ý nghĩa, Lâm Tu rất có thể, sẽ tỉnh lại!
 
 	"Lạc Nguyệt, Lâm Tu dịch dinh dưỡng treo xong chứ?" Như vậy đồng thời, Nam Chính Quân sáng sớm tới rồi bên này, sau đó theo nghề thuốc sinh bên kia cầm một bao dịch dinh dưỡng lại đây.
 
 	Mấy ngày qua Lâm Tu đều dựa vào mang theo những này dịch dinh dưỡng để duy trì thân thể năng lượng, hơn nữa những này đặc thù dịch dinh dưỡng có thể trực tiếp bị người thể hấp thu, dọc theo sông không cần đi WC giải quyết vấn đề sinh lý.
 
 	Lúc này làm Nam Chính Quân vừa đi vào phòng bệnh này thời điểm, liền phát hiện Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu, tựa hồ bị ổn định.
 
 	"Làm sao vậy?" Nam Chính Quân sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này ánh mắt hướng về Lạc Nguyệt ánh mắt của hướng về Lâm Tu trên người của nhìn sang, liền phát hiện Lâm Tu ngón tay của đầu, thật giống ở bắt đầu từ từ nhúc nhích.
 
 	Thấy cảnh này Nam Chính Quân đều không khỏi trợn to hai mắt, trong tay dịch dinh dưỡng đều suýt chút nữa rơi vào trên mặt đất.
 
 	"Bác sĩ! ! !" Có điều ở một khắc tiếp theo, Nam Chính Quân liền phản ứng lại, sau đó la lớn.
 
 	Rất nhanh, trước thầy thuốc kia liền chạy tới, ánh mắt nhìn Lâm Tu không chỉ nhúc nhích ngón tay của, trên gương mặt của hắn cũng tràn đầy thần sắc kinh ngạc.
 
 	Theo đạo lý tới nói, Lâm Tu nằm ở loại này trọng độ trạng thái hôn mê, đời này có thể hay không tỉnh lại cũng là một cái vấn đề, thế nhưng hiện tại Lâm Tu ngón tay của từ từ uốn lượn nhúc nhích, rất rõ ràng chính là muốn tỉnh lại khúc nhạc dạo.
 
 	"Nếu như ta đoán không sai. . . Hắn hẳn là muốn tỉnh táo lại." Thầy thuốc kia kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Hơn nữa nhìn bên cạnh cơ khí ghi chép tin tức, ánh mắt của hắn ở trong càng là tràn đầy không thể tin vẻ mặt.
 
 	Bởi vì bây giờ Lâm Tu thân thể, không chỉ là cường tráng được phân, hơn nữa thân thể bộ phận mỗi một hạng chỉ tiêu, đều vượt xa người thường.
 
 	Nếu không Lâm Tu nhìn bề ngoài cùng nhân loại bình thường như thế, hắn đều suýt chút nữa hoài nghi Lâm Tu là người ngoài hành tinh.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu một khắc cũng không có di chuyển quá, mà Nam Chính Quân cùng thầy thuốc kia cũng là ánh mắt nhìn Lâm Tu, tựa hồ đang đợi Lâm Tu tỉnh lại dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu ngón tay từ từ uốn lượn lên, sau đó sẽ mở rộng ra đến.
 
 	Ầm ——
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, vẫn chìm ngủ không tỉnh Lâm Tu, dĩ nhiên đột nhiên bán ngồi dậy, hai mắt đều trong nháy mắt đã mở ra!