Chương 1132: Sắp thăng cấp! 

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương lần nữa đối cái này đã có đại lượng vết rách năng lượng bình chướng công kích qua, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này năng lượng bình chướng vào lúc này, trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	"Giết! ! !"

	Tư Mã Khương bọn người ở tại cái này năng lượng bình chướng bị Lâm Tu chỗ đánh tan trong nháy mắt, đã dẫn theo đại lượng võ giả, vọt vào tòa thánh thành này bên trong!

	Mà bên trong tòa thánh thành Bạch gia thành viên, trong nháy mắt này, cũng vọt thẳng ra!

	Hai bên võ giả, trong nháy mắt chém giết ở cùng nhau.

	Đại lượng phi hành khí ở trên bầu trời phóng xuất ra pháo laser.

	Toàn bộ mặt đất, đều phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Bạch Lân lúc này đã khóa chặt Lâm Tu thân ảnh, lúc này dẫn theo đại lượng võ giả, hướng phía trên bầu trời xông tới.

	Mục tiêu của bọn hắn, thình lình chính là Lâm Tu.

	Trong khoảng thời gian này, người của Bạch gia cũng chênh lệch rõ ràng Lâm Tu cỗ thế lực này, cường đại nhất chính là Lâm Tu.

	Chỉ cần Lâm Tu vừa chết, bọn hắn liền tất thua không thể nghi ngờ!

	"Tiểu tử, nạp mạng đi! ! !"

	Bạch Lân lúc này gào thét, trong nháy mắt vọt tới trên bầu trời Lâm Tu bên kia.

	"Tay tiếp đón rồi?"

	Lâm Tu nhìn xem một màn này không có chút nào bối rối, tay phải huy động hắc mang trường thương, phóng xuất ra những Hỏa Diễm điểu đó đối phía dưới pháo laser đài tiến hành phá hư đồng thời, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Giết hắn! ! !"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Bạch Lân sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Lúc này theo hắn lớn tiếng gào thét, chung quanh hơn năm mươi tên Võ thánh cấp võ giả, toàn bộ đều đối Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Bọn hắn trên trán nguyên văn hiển hiện ra.

	Theo bọn hắn sử dụng nguyên văn lực lượng, sau đó một khắc, đại lượng thuộc tính năng lượng, toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Nhìn xem một màn này,

	Lâm Tu trên mặt vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì vẻ kinh hoảng.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, [ thiên phúc trận ] cùng [ tịnh hóa lĩnh vực ] liền cùng lúc sử dụng bắt đầu.

	Bọn hắn những cái kia nguyên văn lực lượng, toàn bộ đều bị Lâm Tu triển khai 'Viên' cho ngăn cản xuống tới.

	Lâm Tu, căn bản không có nhận bất kỳ tổn thương!

	Chuẩn bị thăng cấp!

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem chung quanh xuất hiện những cái kia võ giả, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ kích động.

	Hơn năm mươi tên Võ thánh cấp võ giả.

	Mà lại đều là Bạch gia tinh anh lực lượng, loại này Võ thánh cấp võ giả, cho Lâm Tu cung cấp kinh nghiệm khẳng định cũng là phi thường khả quan.

	Hiện tại đã không kém ít kinh nghiệm liền có thể thăng cấp.

	Chỉ cần đánh chết những này Võ thánh cấp võ giả không sai biệt lắm.

	Lúc này Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp sử dụng [ bạo nộ ] kỹ năng!

	Lúc đầu thực lực bây giờ đã hơn xa so với bình thường Võ thánh cường đại Lâm Tu, tại sử dụng [ bạo nộ ] kỹ năng về sau, cả người thực lực, đã tăng lên tới cực điểm!

	[ kính chi phân thân ]!

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu trực tiếp bắt đầu dùng hệ thống này kỹ năng.

	Trong nháy mắt năm cái giống nhau như đúc Lâm Tu, liền xuất hiện ở chung quanh.

	Mà lại bởi vì [ kính chi phân thân ] hiện tại hiệu quả cũng chầm chậm mà trở nên mạnh mẽ.

	Chẳng những có thể triệu hồi ra năm cái phân thân, mà lại mỗi một cái phân thân, có Lâm Tu bản nhân bốn mươi phần trăm lực lượng!

	"Đây là cái gì... ! ?"

	Bạch Lân ánh mắt nhìn thấy trước mặt một màn, hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Cái này Lâm Tu năm cái phân thân, rõ ràng thân thể truyền đến lực lượng cũng không hề yếu.

	"Đi! ! !"

	Lúc này theo Lâm Tu một tiếng quát chói tai, cái này năm đạo phân thân, trực tiếp nắm lấy trường thương trong tay, hướng chung quanh những Võ thánh đó công kích quá khứ!

	Đương đương đương ——

	Trong nháy mắt này, chung quanh bạo phát ra từng tiếng to lớn vũ khí tiếng va chạm vang.

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng quơ múa.

	Theo trường thương vung vẩy, đại lượng ám lam sắc Hỏa Diễm điểu liền xuất hiện lực lượng.

	Hướng phía chung quanh võ giả xung kích tới!

	Bạch Lân hai tay vung lên, trên mặt đất đại lượng sắt thép kiến trúc, liền hướng phía Bạch Lân hai tay ở trong hội tụ tới.

	Lúc này Bạch Lân hai tay khẽ động, những cái kia sắt thép kiến trúc, liền trực tiếp bị hỗn hợp thành một đoàn to lớn hình tròn sắt thép.

	Bạch Lân hừ lạnh một tiếng, tay phải vỗ, cái này to lớn vô cùng cầu thép, hướng thẳng đến Lâm Tu xung kích tới!

	Lúc đầu công kích chính diện đấm cái khác võ giả Lâm Tu, nhìn xem hướng mình xung kích tới to lớn cầu thép, con mắt nhắm lại bắt đầu.

	Trong tay hắc mang trường thương trực tiếp đối cái này cầu thép xung kích quá khứ!

	Phanh ——

	Cái này vốn là hướng phía Lâm Tu xung kích tới to lớn cầu thép, vào lúc này, trái lại hướng phía Bạch Lân bên kia vọt tới!

	Bạch Lân nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Trực tiếp sử dụng thân pháp né tránh quá khứ.

	Cái này to lớn vô cùng cầu thép, trực tiếp đập trúng phía sau một Võ thánh trên thân thể.

	Cái này cầu thép xung kích đi ra tốc độ, thật sự là quá nhanh.

	Sinh ra xung lực, cũng là cực kỳ khủng bố.

	Cái này Võ thánh thân thể, liền trực tiếp bị cái này to lớn cầu thép xung kích đến xuống mặt bên kia.

	Cầu thép nện ở trên mặt đất, phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Toàn bộ mặt đất giống như đều chấn động.

	Né tránh đến một bên khác Bạch Lân, lúc này đều có điểm tâm có sợ hãi.

	Tiểu tử này lực lượng, làm sao lại khủng bố như vậy!

	"A! ! !"

	Cùng lúc đó, theo từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết truyền ra, không ngừng có võ giả thân thể, từ không trung ở trong rơi xuống.

	Những Võ thánh đó, đơn giản tựa như là thực lực thấp võ giả, không ngừng bị Lâm Tu cho đánh chết.

	Mà lại Lâm Tu phân thân thực lực, đối đầu những Võ thánh đó, không có chút nào rơi xuống hạ phong.

	[ phá thiên một kích ]! ! !

	Lúc này nhìn xem chung quanh võ giả đã không sai biệt lắm, Lâm Tu thân thể Nguyên lực, trực tiếp truyền tới hắc mang trường thương trực tiếp.

	Trực tiếp lăng không một cái quét ngang!

	Những này Võ thánh mặc dù bây giờ đều triển khai 'Viên', nhưng là Lâm Tu cái này Thánh cấp võ kỹ uy lực thật sự là quá kinh khủng.

	Đặc biệt là hiện tại Lâm Tu thực lực đạt tới loại tình trạng này, chỗ sức mạnh bùng lên, càng khủng bố hơn.

	Những Võ thánh đó lúc này nhận cái này kinh khủng một kích, chẳng những 'Viên' bạo liệt rơi, liền liền thân thể, cũng trực tiếp bị lực lượng kinh khủng này, xung kích đến vỡ vụn thành vô số khối.

	Tại Lâm Tu trong đầu không ngừng truyền đến thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Không đủ, còn chưa đủ!

	Hiện tại giết nhiều như vậy tên Võ thánh về sau, kinh nghiệm thanh tiến độ, mới đã tăng tới 95%!

	Còn kém phần trăm năm kinh nghiệm, mới có thể thăng cấp!

	Đáng chết!

	Lâm Tu vào lúc này thầm mắng một tiếng,  ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng ở phía trước bên kia, còn thừa lại Bạch Lân cái này một Võ thánh cấp võ giả.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mình năm đạo phân thân, bay thẳng đi phía dưới bên kia.

	Trợ giúp những người còn lại đối phó những cái kia Bạch gia võ giả.

	"Tiếp xuống, sẽ đến lượt ngươi."

	Lâm Tu lúc này thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Bạch Lân trước mặt.

	Bạch Lân thấy cảnh này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Theo bản năng triển khai 'Viên' muốn ngăn cản Lâm Tu công kích.

	Phanh ——

	Lâm Tu một thương này, công kích tại hắn 'Viên' bên trên, chỉ một thoáng phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên.

	Hắn 'Viên', trực tiếp xuất hiện đại lượng vết rách.

	Ngay cả Lâm Tu một kích, đều cơ hồ không thể ngăn cản!