Chương 413: Hấp thu điện lưu năng lượng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	?"Điện?" Âu Dương Hàng ngẩn ra, tựa hồ còn có chút không rõ vì sao dáng vẻ.
 
 	"Ngươi nhanh lên một chút đi dựa theo ta đi làm là được." Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu ánh mắt, Âu Dương Hàng mạnh mẽ cắn răng: "Đáng chết , chờ sau đó nếu như ta bị tóm, nhất định sẽ khai ra ngươi đến!"
 
 	Như thế mắng một tiếng sau khi, Âu Dương Hàng liền hướng một mặt khác chạy tới.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn mình dưới chân đường ống, sau đó âm thầm mặc số lên: "Một. . . Hai. . . Ba. . ."
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ngay ở Lâm Tu đếm tới ba thời điểm, ở một mặt khác, lại đột nhiên phát sinh một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn!
 
 	Toàn bộ mặt đất, thật giống trong nháy mắt này, đều lay động kịch liệt lên.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Thế nhưng này vẫn không có xong, ở một mặt khác đột nhiên bốc cháy lên lửa cháy hừng hực đến.
 
 	"Mịa nó, lần này nếu như bị tóm lấy, ta liền xong đời!" Âu Dương Hàng làm xong tất cả những thứ này, sau đó liền mau mau hướng về một mặt khác chạy tới.
 
 	Ở hai người này phương hướng đều có náo động lớn thời điểm, Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu.
 
 	Dựa theo tình huống đến xem, đại khái chính mình chỉ có khoảng mười phút thời gian mà thôi.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu ánh mắt nhìn phía dưới những kia có khủng bố điện lưu thông qua đường ống, Lâm Tu ánh mắt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	XXX!
 
 	Cắn răng, Lâm Tu nâng lên quả đấm của chính mình, sau đó đột nhiên một đấm hướng về phía dưới của mình trong suốt đường ống đập xuống.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, này đường ống trong nháy mắt liền bị đập phá rơi mất.
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, lượng lớn chớp giật bắn ra, trong nháy mắt bao trùm ở Lâm Tu toàn thân!
 
 	"V~lều. . ."
 
 	Lâm Tu thầm mắng một tiếng thế nhưng trong nháy mắt này, đã cảm giác nói không ra lời.
 
 	巜 tức cầu tiểu thuyết 嬁 võng 箼 này điện lưu, dĩ nhiên so với khi đó ở trên ngọn núi lôi điểu gây nên sấm sét còn kinh khủng hơn!
 
 	Lâm Tu cảm giác mình cả người, đều bởi vì này điện lưu điện đến nói không ra lời, hơn nữa thân thể cho thấy trên da dẻ, đã bắt đầu chậm rãi trở nên cháy đen lên.
 
 	"Skill khởi động bên trong. . ."
 
 	Cùng lúc đó, ở Lâm Tu trong đầu, cũng truyền đến một tiếng như là lạnh lẽo cơ khí bình thường tiếng vang.
 
 	Lâm Tu hiện tại trong đầu thật giống đột nhiên trống rỗng lên.
 
 	Ở hắn không biết dưới tình huống, hệ thống giới bên trong EXP, chính đang điên cuồng chuyển động!
 
 	Cái này cũng là Lâm Tu muốn tới bên này nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Chính là dựa vào Thánh vực học viện mạnh mẽ cung cấp điện điện lưu, đến hấp thu những này điện lưu sức mạnh, lấy này đến tăng cường EXP!
 
 	Bởi vì Lâm Tu phát hiện, kỹ có thể dùng để nuốt chửng điện lưu năng lượng là thích hợp nhất, cái kia gì đó băng hỏa loại hình năng lượng, muốn nuốt chửng lên đối lập phiền phức, hơn nữa cũng không có như thế mãnh liệt hỏa diễm để Lâm Tu tiến hành nuốt chửng.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân skill thành công thăng cấp!"
 
 	Trong đầu còn có lượng lớn nhắc nhở thanh, thế nhưng lúc này Lâm Tu vẫn là không có cách nào cảm giác được.
 
 	Hiện tại Lâm Tu trong đầu vẫn vẫn là nằm ở kịp thời bình thường trạng thái.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! Ai dám ở chúng ta Thánh vực học viện ở trong làm phá hoại!" Mà ở này cung cấp điện trạm ở trong một vị người đàn ông trung niên, lúc này chính đang khống chế thất trên quản chế nhìn ở cung cấp điện trạm cách đó không xa cháy hừng hực ngọn lửa hừng hực, còn có bên kia sản sinh to lớn nổ tung mà xuất hiện ao khanh, nhất thời bạo nộ rồi lên.
 
 	"Chúng ta hiện tại đã an bài nhân thủ đi tiến hành dập tắt lửa công tác, cụ thể là nguyên nhân gì, cũng đã phái người đi thăm dò." Ở bên cạnh hắn một ăn mặc công tác chế phục nam tử cung kính lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đáng chết! Lẽ nào là ai trà trộn vào chúng ta Thánh vực học viện?" Người đàn ông trung niên đột nhiên đang khống chế trên đài một đấm đập xuống,
 
 	Phẫn nộ lên tiếng nói rằng.
 
 	Thèm 晊 cầu tiểu thuyết oa cốc võng 俌 trấp tuy rằng hiện tại thật giống không có tạo thành tổn thất gì, hơn nữa người này tại sao muốn ở xung quanh tiến hành phá, bọn họ vẫn chưa biết được.
 
 	"Ta hiện tại liền muốn các đồng nghiệp đều đi thăm dò." Mới vừa nói chuyện nam tử vừa nói đồng thời, liền đi nhanh lên ra cửa lớn bên kia.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hiện tại toàn bộ cung cấp điện trạm phòng điều khiển liền còn lại trung niên nam tử này một người.
 
 	Bởi vì là toàn điều khiển tự động, vì lẽ đó cho dù không có hắn thao tác viên cũng không có bất cứ chuyện gì.
 
 	"Ô ô ô ô. . ."
 
 	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, chu vi đột nhiên phát sinh từng tiếng tiếng vang chói tai, hơn nữa chu vi còn lập loè hồng lượng ánh đèn.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Vốn là ở nổi nóng người đàn ông trung niên, lúc này nhìn thấy này còi báo động, nhất thời sửng sốt một hồi.
 
 	Sau đó mau mau hướng về phía trước bên kia đi tới, ở cái kia đài điều khiển ra thao trường làm một hồi, liền phát hiện nơi khác thường.
 
 	"Cung cấp điện thân cây đạo bị phá hỏng! ?"
 
 	Hơn nữa toàn bộ điện lưu cũng giống như là bị gán đến những nơi khác, bị điên cuồng hấp thu như thế!
 
 	"Mịa nó làm sao bị cúp điện!"
 
 	"Ta đi, này làm gì a!"
 
 	Cùng lúc đó, toàn bộ Thánh vực học viện ở này một tiếng trong nháy mắt, hoàn toàn cũng đen kịt lên, chỉ có chu vi một ít có chuẩn bị dùng nguồn điện đèn đường thật sáng.
 
 	Lần này đột nhiên bị cúp điện, làm cho cả Thánh vực học viện đều sôi vọt lên.
 
 	Dù sao hiện tại thế giới này, tất cả phát triển đều run hoàn thiện, bị cúp điện chuyện như vậy là hầu như không có cái gì khả năng phát sinh.
 
 	Lạc Nguyệt đứng đình viện bên kia, Lạc Nguyệt soi sáng ở trên gương mặt của nàng, lúc này nàng cau mày, tựa hồ cảm giác được có cái gì không đúng.
 
 	"Đáng chết!" Ở cung cấp điện trạm phòng điều khiển chính trên người đàn ông trung niên thao tác cơ khí muốn nhìn một chút xuất hiện sự cố phương hướng quản chế, thế nhưng lúc này nhưng không nhìn thấy.
 
 	www徸 qua qiu nhỏ霘shuo焁o sân rg không phải là bị người phá hoại, mà là mặt trên bị màu đen đồ vật bao trùm lại.
 
 	Hắn muốn khiến người ta đến xem,  lại phát hiện đang khống chế thất người toàn bộ đều cản qua bên kia xử lý hỏa diễm.
 
 	Ầm ——
 
 	Hắn đột nhiên một đấm nện ở đài điều khiển trên, sau đó ở trên bàn gõ cấp tốc đánh một hồi sau khi, không có chút gì do dự, trực tiếp đi ra phòng điều khiển.
 
 	Hắn đúng là muốn nhìn một chút, rốt cuộc là ai, dám ở Thánh vực học viện địa đầu giở trò!
 
 	Mà ở chỗ này Lâm Tu, trên thân thể còn có khủng bố chớp giật không ngừng bao trùm ở Lâm Tu trên thân thể.
 
 	Lâm Tu trên thân thể quần áo vào lúc này đã hoàn toàn bị thiêu đến như là than đen như thế, toàn bộ biến thành tro rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Chỉ còn dư lại ở bên trong một cái mỏng manh chiến phục không có biến cháy đen.
 
 	"Keng! ! !"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp thành level 30!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thu được cấp sáu võ giả tên gọi!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhiệm thành công thăng cấp, thu được nhận thưởng cơ hội một lần!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân. . ."
 
 	Lượng lớn gợi ý của hệ thống thanh không ngừng vang lên, vốn là đầu óc trống rỗng Lâm Tu, trong nháy mắt này, hai mắt ở trong vẻ mặt, cũng chậm chậm khôi phục lên.
 
 	"Thăng cấp! ?"
 
 	Lâm Tu mới vừa rõ ràng rất cao trong đầu tăng lên thanh, không khỏi kinh hỉ lên.
 
 	Hơn nữa thân thể còn rõ ràng có một loại sức mạnh to lớn truyền đến cảm giác.
 
 	"Mịa nó. . . Vẫn đúng là đau. . ."
 
 	Lâm Tu thân thể vừa định muốn nhúc nhích, liền phát hiện thân thể của chính mình, dĩ nhiên toàn bộ đều trở nên cháy đen lên.
 
 	Liền thân thể da dẻ, cũng giống như là bị đốt cháy bình thường.
 
 	: . :