Chương 1068: Loại lực lượng này, ta cũng sẽ 

	Theo đánh chết cái này Võ thánh, Lâm Tu trong đầu, lại truyền tới hệ thống thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Nhìn kỹ, hiện tại mình tổng kinh nghiệm, đã đã tăng tới 19% tả hữu.

	Giết chết tên này Võ thánh, hẳn là còn có thể tiếp tục trướng.

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng tại cái này ma trận vây quanh phía dưới một cái khác võ giả bên kia nhìn sang.

	Hắn nhìn thấy Lâm Tu ánh mắt nhìn mình, lập tức thân thể run lên.

	Vừa mới Lâm Tu biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá kinh khủng.

	Hiện tại hắn đã hối hận trêu chọc Lâm Tu.

	"Tiếp xuống, sẽ đến lượt ngươi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cút! Cút ngay cho ta! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu hướng cái kia bên cạnh bay qua, trên mặt hắn thần sắc đều đại biến bắt đầu.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Hắn một bên gào thét lớn đồng thời, trên trán nguyên văn lực lượng, lại sử dụng ra.

	Theo nguyên văn lực lượng sử dụng, trên mặt đất những cái kia khối băng, trong nháy mắt lại tụ lại.

	Nhưng là những này khối băng tụ lại, muốn xông lên tới thời điểm, lại bị những cái kia ma trận cho toàn bộ chặn lại.

	Những này ma trận, căn bản không có biện pháp xông lên.

	"Loại lực lượng này, ta cũng biết."

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

	Sau đó một khắc, tay phải vung lên, phía dưới bên kia bị ma trận ngăn cản khối băng, liền toàn bộ bay tiến đến.

	Sau đó tại Lâm Tu trước mặt tụ lại.

	Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng hội tụ thành một tôn to lớn băng tuyết cự nhân!

	Thấy cảnh này, cái này Võ thánh trong mắt con ngươi đều bỗng nhiên rụt rụt.

	Cái này sao có thể! Mình băng tuyết nguyên văn, mới có thể sử dụng ra năng lượng, tiểu tử này, vậy mà cũng sẽ sử dụng.

	"Đi."

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu trực tiếp hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này một tôn băng tuyết cự nhân, liền trực tiếp hướng phía kia Võ thánh vọt tới!

	Rầm rập

	Nó huy động băng tuyết nắm đấm, liền hướng phía kia Võ thánh công kích quá khứ!

	Cái này Võ thánh mặc dù triển khai tròn, nhưng theo kia băng tuyết cự nhân nắm đấm đánh vào hắn tròn bên trên, cũng bắn ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Thân thể của hắn, cũng trong nháy mắt bị đánh bay đến đối diện bên kia.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem một màn này, con mắt nhắm lại.

	Sau đó một khắc, thân hình khẽ động, cũng hướng mặt trước bên kia vọt tới.

	Nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, theo kia băng tuyết cự nhân cùng một chỗ công kích quá khứ!

	Cái này Võ thánh thấy cảnh này, lúc này theo bản năng muốn dùng trong tay chiến đao ngăn cản.

	Khi

	Nhưng Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương vừa mới công kích đến hắn chiến đao bên trên, một cỗ cường đại lực đạo, vậy mà để hắn chiến đao, trực tiếp rời khỏi tay!

	Ánh mắt hắn trợn to, còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Lâm Tịch tiếp tục nắm lấy trong tay hắc mang trường thương đã đâm đi.

	Trường thương đâm ra trong nháy mắt, lập tức biến thành một đầu Hắc Long, trực tiếp trùng kích đến hắn tròn bên trên.

	Ầm ầm

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, hắn tròn, trực tiếp liền bị phá ra rơi mất!

	Kia băng tuyết cự nhân tại giờ khắc này, cũng huy động tay phải, hướng thẳng đến thân thể của hắn công kích quá khứ.

	Không có cách nào né tránh hắn, bị cái này băng tuyết cự nhân một quyền, trực tiếp cho đánh sập phía trước bên kia ma trận chỗ.

	Phốc

	Một ngụm máu tươi, liền từ trong miệng hắn phun ra.

	Ầm ầm

	Mà lại sau đó một khắc, từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, cũng theo sát theo mà đi!

	"Không! ! !"

	Nhìn xem một màn này, ánh mắt hắn trợn to, lớn tiếng quát ầm lên.

	Hai mắt của hắn bên trong, đều tràn đầy vô cùng vẻ hoảng sợ.

	Nhưng là hắn hiện tại, đã không có bất kỳ biện pháp ngăn cản.

	Kia từng đạo kinh khủng Hỏa Diễm điểu, tại thời khắc này, liền toàn bộ xung kích đến kia Võ thánh trên thân thể.

	Hỏa diễm kinh khủng cảm giác nóng rực, trong nháy mắt đem hắn thân thể mặc chiến phục đều cho thiêu đốt bắt đầu.

	Hắn điên cuồng tại hỏa diễm ở trong giãy dụa, nhưng là không có tròn phòng hộ, hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp phòng ngự.

	Rất nhanh, hắn liền bị cái này kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp thiêu đốt thành một bộ màu đen thi thể,

	Trong đầu theo một tiếng vang lanh lảnh, cũng truyền tới thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Giải quyết hết.

	Hô

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu đồng thời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chung quanh những cái kia ma trận trong nháy mắt này, cũng trực tiếp biến mất.

	Tổng kinh nghiệm, hiện tại cũng đã tăng tới 21%.

	Muốn thăng cấp, còn kém không ít.

	Lúc này ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, những cái kia vốn đang đang ngồi chuẩn bị khôi phục vừa mới tiêu hao Nguyên lực những cái kia võ giả, lúc này ánh mắt đều hướng phía bên mình nhìn lại.

	Ánh mắt của bọn hắn bên trong, đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu, lại đem nơi này hai tên Võ thánh, đều cho đánh chết!

	Bạch Chiến lúc này ánh mắt nhìn xem một màn này, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Hắn vừa mới vừa còn tưởng rằng, cái này hai tên Võ thánh có thể đem Lâm Tu trực tiếp cho đánh chết đâu.

	Mà cung lão ánh mắt sáng lên, đối với Lâm Tu thực lực, tựa hồ càng là tò mò bắt đầu.

	"Kỳ quái... Nhìn không thấu, nhìn không thấu."

	Hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó rung đầu lắc cổ lên tiếng nói.

	"Mọi người nghỉ ngơi tốt về sau, chúng ta tiếp tục đi thôi, hẳn là không sai biệt lắm."

	Cung lão lúc này nhìn một chút trong tay đồng hồ thông minh, hiện tại tọa độ.

	Cái này Sương Giao, cách mình vị trí, hẳn là cũng không phải là quá xa.

	Chung quanh những Võ thánh đó lúc này đồng thời nhẹ gật đầu.

	Bọn hắn lúc này ánh mắt lườm Lâm Tu một chút, ngược lại là không nói gì nữa.

	Lâm Tu liên tiếp chém giết ba tên Võ thánh, thực lực không hề nghi ngờ là phi thường mạnh.

	Mà lại còn trẻ như vậy Võ thánh cấp võ giả, phía sau, khẳng định có lấy thế lực lớn.

	Bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc.

	Lâm Tu cùng những này Võ thánh cùng một chỗ hướng trên bản đồ tọa độ đi, cũng không biết đi được bao lâu.

	Ánh mắt tất cả những gì chứng kiến, vẫn như cũ là đều là một mảnh trắng xóa.

	Ngoại trừ vừa mới những cái kia băng tinh rắn biển bên ngoài, hiện tại cũng không có còn lại tiến hóa thú xuất hiện.

	Cái này khiến Lâm Tu có chút buồn bực, loại này băng tinh rắn biển, mặc dù cường đại, nhưng là cũng không tính là quá khó giết.

	Thêm ra hiện mấy cái, để cho mình cướp đoạt một chút Thú Thánh cấp dị tinh, vẫn là vô cùng không tệ.

	Mặc dù mình không cần đến, nhưng là về sau có thể lấy về Địa cầu bên kia, hoặc là cho tại Namir tinh cầu mình bây giờ những thế lực này dùng a.

	"Đến."

	Đúng vào lúc này,  cung lão dừng bước lên tiếng nói.

	Hắn ánh mắt nhìn xem đồng hồ thông minh hình chiếu màn hình biểu hiện, cái này Sương Giao vị trí, chính là ở chỗ này.

	Nhưng là ánh mắt bốn phía nhìn lại, nhưng căn bản không có phát hiện cái gọi là Sương Giao thân ảnh.

	Chung quanh đều là băng sương, còn có từng tòa đỉnh băng.

	"Cung lão, ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

	Lúc này một Võ thánh ánh mắt nhìn chung quanh một lần, vẫn là không có phát hiện Sương Giao thân ảnh, lúc này đối cung lão lên tiếng nói.

	"Ta cũng không biết."

	Cung lão lúc này lắc đầu nói.

	Hắn hiện tại ánh mắt ở trong cũng có được vẻ nghi hoặc.

	"Hẳn là liền tại phụ cận, mọi người cẩn thận."

	Mặc dù không có nhìn thấy cái này Sương Giao đến cùng ở nơi nào, nhưng là Lâm Tu vẫn là lên tiếng nói.