Chương 1140: Linh Tiên thành

	"Có."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, từ mình khuếch trương cho trong không gian, đem tấm thẻ điện thoại di động đem ra.

	Tại trong điện thoại di động, có một trương Lạc Nguyệt ảnh chụp.

	Lúc này Bàng tiên sinh tay phải vung lên, lập tức bên cạnh một cái máy móc hướng bên này bay tới, đối Lâm Tu trên điện thoại di động Lạc Nguyệt ảnh chụp quét xuống.

	Tích tích tích ——

	Sau đó một khắc, liền có thể rõ ràng nghe được một tiếng kỳ dị tiếng vang vang lên.

	Cái này bay tới máy móc, lập tức hình chiếu ra một cái cự đại màn hình ra.

	Trên màn hình có đại lượng tin tức đang lóe lên.

	Giống như cái này máy móc ngay tại điên cuồng vận chuyển lại, tìm kiếm cái gì bộ dáng.

	"Tra không người này."

	Nhưng là sau đó một khắc, tại Lâm Tu ánh mắt mong đợi phía dưới, phía trên lại xuất hiện một màn này.

	"Không có tra được?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Nếu như nàng là trở thành Võ Thần đến nơi này, nhất định sẽ có tin tức."

	"Nhưng là nếu như dùng cái khác không hợp quy củ phương pháp đi vào Võ Thần giới, nơi này, liền sẽ không có đăng ký tin tức."

	"Cho nên ta cũng tìm không được."

	Bàng tiên sinh lắc đầu lên tiếng nói.

	"Nếu như ngươi muốn tìm kiếm nàng, ta cảm thấy, hi vọng xa vời."

	Võ Thần giới to lớn như thế, tại biển người mênh mông bên trong, muốn tìm kiếm được một người, đúng là phi thường khó khăn.

	"Tốt, ta hiện tại đưa ngươi đi Linh Tiên thành, ba năm về sau, ngươi liền có thể đạt được thân phận lệnh bài, đến lúc đó, ngươi liền có thể tùy ý xuất nhập bất luận cái gì thành thị."

	Bàng tiên sinh lúc này một bên lên tiếng nói đồng thời, tay phải vung lên.

	Ở phía trước bên kia khu vực, lập tức xuất hiện một đạo truyền tống trận.

	"Đi thôi."

	"Còn có,

	Lúc này Thành Chủ lệnh , bên kia sẽ có người tiếp dẫn ngươi."

	Lão giả này lúc này trực tiếp đem một cái lệnh bài ném cho Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu hơi chần chờ một chút, sau đó tiếp nhận lệnh bài này.

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Đi vào bên trong truyền tống trận.

	Theo truyền tống trận chuyển đi chuyển bắt đầu, sau đó một khắc, một đạo quang mang chói mắt, từ truyền tống trận phát tán phát ra.

	Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Chờ Lâm Tu lần nữa mở mắt nhìn lại thời điểm, liền phát hiện mình bây giờ, đã đưa thân vào một bên khác.

	Trước mắt có khả năng nhìn thấy, là một tòa tựa hồ cũng không lớn thành thị.

	Tại thành này bề ngoài trước, có hai cái to lớn võ giả pho tượng, nhưng là tựa hồ bởi vì tuế nguyệt trôi qua, mà trở nên có chút cũ nát dáng vẻ.

	Cửa thành có hai tên thủ vệ, phân biệt đứng tại một trái một phải.

	Có không ít võ giả, vào lúc này tới tới lui lui ra vào.

	Trên cửa thành mặt bên kia, có 'Linh Tiên thành' ba cái rồng bay phượng múa chữ.

	Chỉ là chữ này dạng bên trên có từng tia từng tia vết rách.

	Lâm Tu lúc này cũng trực tiếp hướng mặt trước bên kia đi tới.

	"Dừng lại!"

	Những này đi ở cửa thành chỗ thủ vệ, lúc này nhìn thấy Lâm Tu đi tới, lập tức ngăn cản Lâm Tu.

	"Đưa ra thân phận lệnh bài."

	Hai người này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	"Cái này a."

	Lâm Tu lúc này xuất ra một cái đặc thù lệnh bài, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hai người này nhìn thấy Lâm Tu lệnh bài trong tay, sắc mặt lập tức khẽ biến một chút.

	"Thành. . . Thành chủ! ?"

	Một ngày này, Linh Tiên thành người đều cảm thấy rất kinh ngạc, bởi vì ba năm đến nay, bọn hắn rốt cục lại nghênh đón một mới thành chủ.

	"Thành chủ tốt, ta gọi Phan Tát, ngài có thể xưng ta là Phan tiên sinh, trước đó Linh Tiên thành phủ thành chủ sự vụ, chính là ta đang xử lý."

	Lúc này Lâm Tu tại một võ giả dẫn dắt phía dưới, đã đi tới phủ thành chủ bên kia.

	Thành chủ này phủ nhìn hồi lâu không có người ở bộ dáng, mặc dù quét dọn đến không nhuốm bụi trần, nhưng là chung quanh thiết bị cái gì, toàn bộ đều rất già cỗi.

	Cái này Phan Tát là một người trung niên nam tử, hẳn là trước đó phủ thành chủ an bài quản gia.

	"Ta về sau liền ở lại đây a."

	Lâm Tu tại thành chủ này phủ đi một hồi, quen thuộc một lúc sau nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ừm, nơi này, chính là thành chủ đại nhân ngài chỗ ở."

	Phan Tát cười gật đầu một cái nói.

	"Nếu như ngài có vấn đề gì, đến hỏi lão phu là được."

	Phan Tát nói chuyện có chút vẻ nho nhã dáng vẻ.

	"Ừm, được thôi, vậy ta nghỉ ngơi trước một chút."

	Lâm Tu gật đầu nói.

	"Tốt, vậy ta trước hết lui xuống, có chuyện gì, trực tiếp dùng máy truyền tin gọi ta."

	Phan Tát một bên lên tiếng nói đồng thời, một bên lui xuống.

	"Đây chính là cái gọi là phủ thành chủ a. . ."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút chung quanh, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu.

	Cái này cái gọi là phủ thành chủ, thế nhưng là so với mình trước đó tại Namir tinh cầu thời điểm phủ thành chủ, còn muốn rác rưởi nhiều lắm.

	Hết thảy chung quanh, đều lộ ra rất là cũ nát dáng vẻ.

	Bất quá lúc này Lâm Tu cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp về tới phòng ngủ chính bên kia.

	Ở chỗ này làm ba năm là không thể nào, hắn phải nhanh một chút tìm kiếm được Lạc Nguyệt chỗ, sau đó đem hóa thiên chi lan cho Lạc Nguyệt ăn vào.

	Trị liệu Lạc Nguyệt năm đó di chứng.

	Chính mình mới vừa tới cái này Võ Thần giới, rất nhiều chuyện đều không rõ ràng.

	Hiện tại trọng yếu nhất, chính là nhanh lên đem cái này Võ Thần giới hiểu rõ rõ ràng lại nói.

	"Đúng rồi, giống như trước đó còn phải cái gì. . ."

	Lúc này ngồi xếp bằng trên mặt đất, Lâm Tu lập tức nghĩ đến trước đó mình thăng cấp thời điểm, hệ thống còn giống như phần thưởng một chút vật phẩm.

	Cẩn thận lúc ấy không có nhìn kỹ, hiện tại nhớ tới về sau, Lâm Tu trực tiếp tiến vào khuếch trương cho không gian bên trong.

	"Tẩy tủy thần hoàn. . ."

	Lâm Tu từ khuếch trương cho không gian bên trong, đem một bình đồ vật đem ra.

	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng cái này một bình đồ vật giới thiệu.

	Đây là một bình có thể đem thân thể của mình, tẩy tủy thành chân chính thần chi thể đan dược.

	Vô cùng cường đại.

	Mở ra xem, bên trong chỉ có một viên.

	Ngược lại để Lâm Tu khá là đáng tiếc.