Chương 652: Các ngươi, đều phải chết 

	Dù sao Lâm Tu chỉ là một cái không có bất luận cái gì thân phận bối cảnh người mà thôi.

	Mặc dù thành lần này thế giới võ giả giải thi đấu quán quân, nhưng là cái này lại như thế nào! ?

	Theo kia từng đạo đạn pháo hướng xuống mặt bên kia xạ kích đi xuống thời điểm, Lâm Tu phía sau phảng phất mọc thêm con mắt, tại thời khắc này, thân thể trong nháy mắt nhảy lên một cái, cả người trong nháy mắt bay đến không trung ở trong.

	Rầm rập ——

	Những này đạn pháo nện ở trên mặt đất, trong nháy mắt phát ra tiếng nổ mạnh to lớn.

	Những cái kia vẫn còn ở trên mặt đất võ giả, trực tiếp bị những này đạn pháo cho đập bay rơi mất.

	Trên không trung Lâm Tu trường thương trong tay đối những cái kia phi hành khí lăng không vung lên, từng đạo bạch sắc quang mang trong nháy mắt đánh sâu vào ra ngoài.

	Rầm rập ——

	Theo những cái kia bạch sắc quang mang tách ra đi, những cái kia phi hành khí toàn bộ đều bị đánh nổ rơi!

	Thân thể lần nữa rơi trên mặt đất, Lâm Tu liền muốn tiếp tục hướng mặt trước bên kia chạy tới.

	Nhưng là đúng vào lúc này, một thân ảnh xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	"Đem nàng giao cho ta."

	Đây là một người trung niên nam tử, lúc này thân thủ đối Lâm Tu nói.

	Lâm Tu lúc này hai mắt bên trong tràn ngập nồng đậm sát ý, nắm lấy trường thương trong tay, liền muốn tiếp tục công kích quá khứ.

	Bất luận cái gì dám ngăn cản hắn người, hiện tại cũng muốn chết.

	"Ta là phụ thân hắn."

	Lúc này hắn tiếp tục đi tới, dưới ánh trăng chiếu rọi phía dưới, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng, nam tử này lại là cùng Lạc Nguyệt có mấy phần tương tự dáng vẻ.

	"Để cho ta phụ thân mang nàng đi trị liệu, Thiên Không Thành bệnh viện, đều là tứ đại gia tộc người liên hợp mở, ngươi đến đó, vô dụng."

	Lúc này Lạc Nghiên tránh thoát khỏi đi Nam Hoàng gia gia công kích, nhảy vọt đến Lâm Tu bên cạnh, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Nàng tựa hồ tại đối phó Nam Hoàng gia gia thời điểm cũng bị thương, trên cánh tay, còn có máu tươi chảy ra.

	Lâm Tu ánh mắt hướng ngực mình Lạc Nguyệt nhìn sang, chỉ gặp Lạc Nguyệt hiện tại con mắt đã nhắm lại, tựa hồ hôn mê đi dáng vẻ.

	Mà lại trên vạt áo máu tươi, lúc này nhuộm đến y phục của mình phía trên.

	Nàng sinh mạng thể chinh, đã phi thường yếu đi.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu thân thể, đều run nhè nhẹ.

	"Không có khả năng, không thể nào..."

	"Lâm Tu, ngươi bình tĩnh một chút."

	Lạc Nghiên lúc này nhìn thấy Lâm Tu trạng thái có điểm gì là lạ, lúc này không khỏi lên tiếng nói.

	Nghe được Lạc Nghiên lời nói, Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó lấy lại tinh thần về sau, Lạc Nguyệt phụ thân đã đứng ở Lâm Tu trước mặt.

	"Giao cho ta, nàng sẽ không có chuyện gì."

	Phụ thân của Lạc Nguyệt đưa tay nói.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó đem Lạc Nguyệt giao cho phụ thân hắn trên tay.

	"Rakan chấn, không nghĩ tới ngươi cũng tới."

	Nam Hoàng gia gia lúc này ánh mắt nhìn xem phụ thân của Lạc Nguyệt, sau đó lạnh giọng nói.

	Rakan chấn ánh mắt nhìn một chút Nam Hoàng gia gia một chút, không có chút nào để ý tới hắn, trực tiếp hướng một bên khác đi đến.

	"Đã tới, liền đều lưu tại nơi này đi!"

	Lạc gia mặc dù không phải tứ đại gia tộc, nhưng là bởi vì năm gần đây Lạc gia thực lực không ngừng tăng lên, đã mơ hồ uy hiếp được tứ đại gia tộc thăng bằng.

	Bọn hắn,

	Đã sớm muốn đối Lạc gia người hạ thủ.

	"Muốn chết!"

	Lạc Nghiên lúc này nhìn xem Nam Hoàng gia gia xông lại, lúc này ánh mắt biến đổi, nắm lấy trường kiếm trong tay ngăn cản quá khứ!

	Rakan chấn lúc này ôm Lạc Nguyệt, sau đó thân hình nhất chuyển, vận chuyển thân pháp, rất nhanh liền biến mất tại bên này.

	"Đáng chết!"

	Khương gia lão giả cùng Trác gia lão giả, lúc này nhìn thấy Rakan chấn trong nháy mắt biến mất, ánh mắt của bọn hắn cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Lúc đầu bọn hắn cũng muốn đem Rakan chấn trực tiếp cho đánh chết, nhưng là Rakan chấn tốc độ quá nhanh, để hiện tại đã có chút thụ thương bọn hắn, bây giờ căn bản không có cách nào đuổi theo.

	"Tiếp xuống, liền đến phiên các ngươi."

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu thân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	Lâm Tu trên thân thể vẫn như cũ tỏa ra bạch sắc quang mang, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương hướng mặt trước bên kia đi qua thời điểm, cả người nhìn tựa như là chiến thần hạ phàm.

	Những cái kia trốn ở kiến trúc chung quanh bên kia võ giả, nắm lấy kinh khủng súng Laser hướng ngay Lâm Tu, liền muốn hướng Lâm Tu trên thân xạ kích quá khứ thời điểm, Lâm Tu dẫn theo trong tay hắc mang trường thương, cũng không quay đầu lại trực tiếp về sau lăng không vung lên, từng đạo thật dài bạch sắc quang mang bay thẳng ra ngoài.

	Sưu sưu sưu ——

	Những này bạch sắc quang mang trong nháy mắt xung kích tới, những người kia còn chưa kịp kịp phản ứng thời điểm, những cái kia bạch sắc quang mang, vọt thẳng đầu của bọn hắn xuyên thấu quá khứ.

	Tiểu tử này thực lực, làm sao đột nhiên mạnh lên nhiều như vậy! ?

	"Các ngươi, đều phải chết."

	Hai mắt nhìn xem hắn, trong ánh mắt tràn đầy nồng hậu dày đặc sát ý.

	Chính là bọn hắn nguyên nhân, Lạc Nguyệt mới có thể thụ thương.

	Mà lại hiện tại còn sinh tử chưa biết.

	Vừa nghĩ tới đó, Lâm Tu càng là phẫn nộ.

	Lúc này [ bạo nộ ] thời gian đã kết thúc, di chứng đánh tới, thân thể hơi trở nên có chút suy yếu về sau, lực lượng cường đại, lại dâng lên!

	Lần này, không phải hệ thống kỹ năng, mà là lúc trước thí luyện chi tháp thời điểm, tại pha lê cầu bên trong, kia có kia Địa cầu võ giả Thuỷ Tổ còn sót lại năng lượng cường đại thể lực lượng!

	Cái này một cỗ lực lượng tiềm ẩn tại Lâm Tu thể nội, căn bản không có xuất hiện qua, nhưng là theo Lâm Tu phẫn nộ tới cực điểm, lúc này nó tựa hồ cũng tại Lâm Tu thể nội sinh động.

	Theo liên tục không ngừng lực lượng cung cấp đến Lâm Tu toàn thân, Lâm Tu trên người quang mang vẫn không có yếu bớt.

	Lực lượng chỉ là bởi vì [ bạo nộ ] ảnh hưởng, thân thể biến suy yếu không có mấy giây, lại lần nữa vô cùng gần tinh thần.

	Khương gia lão giả cùng Trác gia lão giả, lúc này ánh mắt tương hỗ nhìn nhau một chút, tại một giây sau liền cùng lúc hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương khẽ động,  liền cùng bọn hắn giao chiến bắt đầu, vũ khí va chạm phía dưới, phát ra đại lượng ánh lửa.

	Không có sử dụng bất kỳ võ kỹ, hiện tại sử dụng đều là cơ sở nhất thương pháp, nhưng là cái này cơ sở nhất thương pháp, vào lúc này bị Lâm Tu vận chuyển đến xuất thần nhập hóa.

	Phanh ——

	Trác tốt lão giả nắm lấy trường kiếm bị Lâm Tu hắc mang trường thương va chạm phía dưới, lập tức cảm thấy mãnh liệt đau đớn truyền đến, trường kiếm trong tay, trực tiếp liền bay ra ngoài!

	Cái này sao có thể! ?

	Hắn mở to hai mắt, hai mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Hắn nhưng là cửu giai võ giả a! Lại bị người đánh cho ngay cả vũ khí đều bị đánh bay ra ngoài!

	Đây quả thực là sỉ nhục a.

	Nhưng là hiện tại hắn đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, bởi vì Lâm Tu trong tay trường thương, lại lần nữa hướng cái kia biên thứ đi qua!

	"'Viên' !"

	Một thương này tốc độ quá nhanh, hắn lúc này không chút do dự, trực tiếp giận dữ hét.

	Theo hắn gầm lên giận dữ, sau đó một khắc, trên thân thể của hắn liền có 'Viên' triển khai.

	Nhưng là Lâm Tu trường thương trong tay vẫn không có đình chỉ động tác, tiếp tục hướng hắn 'Viên' đâm tới!

	Hắc mang trường thương bạo phát ra mãnh liệt hào quang màu đỏ, lúc này biến thành mấy chục trên trăm đến thương ảnh xung kích quá khứ

	[ áo nghĩa Bạo Vũ Lê Hoa ]! ! !