Chương 716: Tim Băng! 

	Thấy cảnh này Lâm Tu, cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp thân hình nhất chuyển, đường cũ đào tẩu.

	Bởi vì hiện tại lúc này, đã không thể lại ham chiến.

	Lại không đi, mình cũng phải bị vùi lấp ở chỗ này.

	"Rốt cục đến lối vào."

	Mà Tiền Tiến bọn người lúc này đứng tại vừa mới bắt đầu lối vào địa phương, cũng lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

	Lúc này nhìn kỹ, theo địa chấn này, toàn bộ mặt đất đều sụp đổ rơi mất.

	Vừa mới bắt đầu lúc tiến vào nhìn thấy những cái kia kinh khủng nham tương, tựa hồ cũng bắt đầu ở lên cao lấy dáng vẻ.

	"Đoàn trưởng chúng ta đâu! ?"

	Trương Chí Hoành đoàn đội người hiện tại mới phát hiện, mình đoàn trưởng Trương Chí Hoành thân ảnh biến mất không thấy.

	"Đoán chừng còn tại bên trong lĩnh ngộ truyền thừa đi."

	Một chút cái khác đoàn thể võ giả, lúc này âm dương quái khí lên tiếng nói.

	Bởi vì mới vừa cùng Trương Chí Hoành cướp đoạt truyền thừa không thành công, bọn hắn vẫn là canh cánh trong lòng đây này.

	Mà Trương Chí Hoành đoàn đội võ giả hiện tại đã sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Nhưng là trước mặt bên kia, bởi vì mặt đất kia sụp đổ, đã biến thành một đầu rộng lớn mà dài nham tương sông, cho dù là võ giả, cũng căn bản bay vọt không đến.

	"Ta nghe nói Thiên Long Thành có gia tộc tập có có thể ngự không bí thuật, nếu như có, cũng là có thể vượt ngang bên này."

	Một cái võ giả lúc này nhìn xem một màn này, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Kia là Thiên Long Thành Vũ gia tuyệt kỹ, trước mắt, chỉ có một người sẽ, đó chính là Vũ gia lão gia tử, cũng chính là lão hữu của ta." Hoàng Cát nghe được người này lời nói, lập tức sờ lên chòm râu của mình, sau đó có chút đắc ý lên tiếng nói.

	Nhưng là hắn căn bản không có nghĩ đến, Vũ gia lão gia tử, đã bị Lâm Tu cho đánh chết.

	Đương nhiên, Lâm Tu cũng không có tìm được kia cái gọi là [ ngự không thuật ] võ kỹ.

	"Ngọa tào!"

	Lâm Tu vừa chạy ra, liền thấy phía trước đã hoàn toàn sụp đổ rơi căn bản không có đường đi, mà lại nhìn kỹ, phía dưới này, đã toàn bộ đều là dung nham!

	"Lâm Tu! ! !"

	Tiền Tiến xa xa liền phát hiện đối diện Lâm Tu thân ảnh, lập tức la lớn.

	Gia hỏa này, làm sao còn tại bên kia?

	Tiền Tiến nhìn xem một màn này không khỏi xạm mặt lại.

	Bất quá bây giờ tình huống này, trừ phi Lâm Tu đã mọc cánh biết bay, không phải căn bản không có biện pháp đến a!

	"Tiểu tử này..." Tưởng Quân cũng cau mày, không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà chậm như vậy, lại còn ở bên kia. &lt;&gt;

	Tưởng Quân đối với Lâm Tu cũng không có gì địch ý, Lâm Tu dù sao cũng là Thiên Long Thành thiên kiêu đứng đầu bảng, mặc dù là người Địa Cầu, nhưng là lần tranh tài này cũng là đại biểu cho Thiên Không Thành vinh dự.

	Mà Hoàng Cát thì là cười lạnh.

	Ngươi đi chết đi!

	Rầm rập ——

	Lúc này chấn động lại bắt đầu tới, những cái kia nham tương, rất nhanh liền đầy bắt đầu!

	"Đi mau!"

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, cũng ánh mắt đại biến bắt đầu.

	Cho dù là cường đại võ giả,

	Đối mặt cái này kinh khủng nham tương, dù cho triển khai 'Viên' cũng căn bản không ngăn cản được bao lâu a!

	Tiền Tiến nhìn một chút Lâm Tu bên kia, lúc này cũng không có cách nào, trực tiếp xoay người rời đi.

	Bất quá ở trong lòng hắn vẫn là cảm giác được đáng tiếc, dù sao Lâm Tu thế nhưng là cái thứ nhất để hắn cảm giác được cường đại như thế, thích hợp làm đối thủ lựa chọn hàng đầu a.

	"Ai, xem ra ra ngoài lại muốn dùng nước mọc tóc."

	Lâm Tu tự giễu nói, sau đó một khắc, hắn hai mắt ở trong thần sắc liền trở nên kiên định, sau đó trực tiếp lướt xuống dưới phía dưới đang không ngừng trướng đi lên nham tương bên kia!

	Toàn bộ thân thể vừa ngập vào nham tương ở trong thời điểm, Lâm Tu cũng cảm giác được toàn thân truyền đến một cỗ nhói nhói, bất quá rất nhanh, Lâm Tu liền hoàn toàn thích ứng.

	Trên thân thể quần áo bị ăn mòn rơi, nhưng là tù binh cùng giày chiến loại hình, cũng không có như vậy bị ăn mòn rơi.

	Dù sao hệ thống rút thưởng lấy được, vẫn là rất kiên cố.

	Sớm tại trước đó, tại thí luyện chi tháp bên trên Lâm Tu liền trải qua loại này gặp trắc trở, hiện tại cái này nham tương, căn bản không thể phá hư Lâm Tu thân thể.

	Mà lại tại cái này mặt, Lâm Tu con mắt đều không có bất cứ vấn đề gì.

	Bất quá nhìn thấy đồ vật, vẫn là đỏ vàng một mảnh.

	Ngay tại Lâm Tu chuẩn bị theo cái này trướng đi lên dung nham, bơi chung đến cửa ra bên kia thời điểm, Lâm Tu giống như phát hiện cái gì.

	A?

	Ở phía dưới chỗ sâu, vậy mà truyền đến một cỗ quang mang nhàn nhạt.

	Mà lại Lâm Tu còn mơ hồ cảm thấy một cỗ kì lạ năng lượng ba động.

	Tại cái này mặt, tựa hồ có gì ghê gớm đồ vật!

	Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu, trực tiếp hướng phía dưới không ngừng đi qua.

	Bởi vì cái này nham tương mật độ lớn, Lâm Tu du động đến cũng rất khó khăn, mà lại trong tay còn cầm hắc mang trường thương, điều này sẽ đưa đến tốc độ càng thêm chậm một điểm.

	Bất quá còn tốt Lâm Tu tố chất thân thể tương đối tốt, lúc này đã nhanh eo tiếp cận phía dưới bên kia.

	Đây là cái gì?

	Nhìn phía dưới kia phát ra bạch sắc quang mang đồ vật, Lâm Tu con mắt không khỏi mở to bắt đầu. &lt;&gt;

	Đây là một đoàn giống như là hình tròn đồng dạng phát ra bạch sắc quang mang đồ vật.

	Vừa tới gần, Lâm Tu cũng cảm giác được một cỗ giá rét thấu xương, truyền khắp toàn thân của hắn!

	Cái này sao có thể! ?

	Cái này rõ ràng là tại trong nham tương, sẽ còn truyền đến loại này lạnh lẽo thấu xương cảm giác, cũng thật sự là quá kỳ dị.

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu cảm giác được trái tim của mình, giống như bắt đầu ở 'Bịch' 'Bịch' nhảy lên.

	Dựa theo trước đó tại bia đá kia bên trên hấp thu lực lượng cùng võ kỹ tin tức, Lâm Tu thân thể giống như tự động đã vận hành lên một ít võ kỹ.

	Tim Băng!

	Dựa theo bia đá kia thượng truyền nhận tin tức, Lâm Tu rất nhanh liền biết, cái này một đoàn thứ màu trắng, chính là thiên địa sinh ra chí bảo, Tim Băng.

	Lúc trước cái này Võ Vương sở dĩ được xưng là băng tuyết đế vương, cũng là bởi vì thôn phệ cái này Tim Băng.

	Cũng là bởi vì cái này Tim Băng lực lượng, hắn mới có thể đạt tới Võ Vương đỉnh giai, nhưng là bởi vì hắn không thể hoàn toàn thôn phệ Tim Băng, cái này Tim Băng chỉ là tồn tại ở trong cơ thể của hắn, cũng không có hấp thu dung hợp tại thân thể của hắn, cho nên thực lực của hắn một mực không có đạt tới Võ Tôn trình độ. 

	Sau khi hắn chết cũng vì không khiến người ta tuỳ tiện phát hiện, đem nó giấu tại nơi đây.

	Dù sao không có người sẽ biết, tại cái này dung nham dưới mặt đất, có thứ này.

	Càng sẽ không võ giả biết nhảy hạ dung nham không bỏ mình.

	Đương nhiên, hắn không biết, còn có Lâm Tu loại này tu luyện [ rèn thể quyết ], chuyên môn tại vô cùng ác liệt dưới điều kiện rèn luyện võ giả tồn tại.

	Lâm Tu lúc này đưa tay hướng cái này Tim Băng đụng chạm quá khứ, bởi vì truyền thừa loại kia đặc biệt võ kỹ, đụng chạm cái này Tim Băng thời điểm, Lâm Tu mặc dù cảm giác được mình tay giống như đều bị đông lạnh đến không cảm giác, động đậy không được, nhưng là ánh mắt còn có thể nhìn thấy, cái này Tim Băng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi bị dung nhập lòng bàn tay của mình ở trong.

	Lộc cộc ——

	Mà lại sau đó một khắc, cái này Tim Băng phảng phất nếu như một cái thứ gì, trải qua cánh tay của mình, đi thẳng đến lồng ngực của mình chỗ ngừng lại!

	Rầm rập ——

	Mà vào lúc này, những cái kia hàng tồn xuống tới đông đảo võ giả, cũng đã chạy trốn đi ra bên ngoài bên kia.

	Vừa ra đi, đại môn này miệng bên kia, trong nháy mắt toàn bộ oanh đổ sụp!

	Lâm Tu... Chết a?