Chương 896: Dưới mặt đất cách đấu tràng 

	"Đây là chỗ ngồi của chúng ta."

	Trong đó một cái võ giả ánh mắt nhìn xem ngồi ở bên cạnh Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngôn ngữ ở trong tràn đầy cao ngạo tự đại.

	Lâm Tu vẫn như cũ là bất vi sở động uống nước trà, phảng phất không có nghe được lời của hắn.

	Cái này võ giả thấy cảnh này, lông mày không khỏi nhíu.

	Trực tiếp liền đưa tay hướng Lâm Tu trên đầu đập tới.

	Ba ——

	Nhưng là cùng hắn tưởng tượng bên trong tình huống khác biệt, tay của hắn vừa vươn đi ra, liền bị Lâm Tu bắt được.

	"Ừm? Có việc?"

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, đối hắn nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi..."

	Cái này võ giả vừa muốn nói cái gì thời điểm, liền cảm nhận được từ tay mình cổ tay chỗ truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Toàn thân cũng không khỏi đến hơi run lên một cái, một cỗ lãnh ý đánh tới.

	"Vị huynh đệ kia, quá mức a?"

	Sau lưng hắn mấy tên võ giả, lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu lạnh giọng nói.

	Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Lâm Tu, đều tràn đầy bất thiện.

	"Vừa mới hắn công kích ta thời điểm, các ngươi tại sao không nói quá phận?"

	Lâm Tu vừa nói, bắt lấy nam tử kia cổ tay tay, liền hơi dùng lực một chút.

	"A! ! !"

	Kia truyền đến kịch liệt chỗ đau, để nam tử kia kêu rên lên tiếng.

	"Muốn chết!"

	Thấy cảnh này, trong đó một người nam tử tựa hồ có chút nhịn không được, lập tức gầm thét một tiếng, nắm lấy trong tay một thanh chiến đao, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia công kích qua.

	Đương ——

	Lâm Tu sắc mặt không thay đổi, một cái tay khác trực tiếp một cái cổ tay chặt cùng hắn chém vào tới chiến đao va chạm đến cùng một chỗ.

	Lập tức bắn ra một tiếng vang lanh lảnh.

	Kia chiến đao, lại bị Lâm Tu như thế một cái cổ tay chặt, cho đánh bay ra ngoài!

	Bay ra ngoài chiến đao, trực tiếp từ cắm vào phía sau trên vách tường.

	Ở bên kia võ giả lúc này giật nảy mình.

	Mấy người còn lại sắc mặt cũng đại biến lên.

	Đồng thời nắm lấy mình vũ khí, hướng Lâm Tu công kích qua.

	Phanh ——

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, nhấc chân đem bị mình nắm cổ tay nam tử kia đá ra ngoài.

	Mà lại tại đá bay ra ngoài đồng thời, Lâm Tu tiếp tục hướng mặt trước bên kia công kích quá khứ.

	Coi như bọn hắn muốn công kích đến Lâm Tu thời điểm, liền thấy Lâm Tu vung tay lên, nhanh đến mức ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy.

	Thân thể của bọn hắn, trực tiếp liền bay ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	"A..."

	Ngã trên mặt đất những này võ giả, thân thể run nhè nhẹ co quắp, trong miệng đều phát ra từng tia từng tia tiếng kêu rên.

	"Tính tiền."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Là... Là."

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chuyện mới vừa phát sinh trước đây không lâu.

	Lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, phục vụ viên kia đều mới hồi phục tinh thần lại.

	Lâm Tu nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút, sau đó trực tiếp liền đi ra trong tiệm này.

	Mà vào lúc này, trong tiệm một cái góc, một cái võ giả ánh mắt nhìn xem Lâm Tu rời đi bóng lưng.

	Từ bên này đi tới về sau, Lâm Tu tiếp tục chậm rãi đi tại trên đường phố.

	Trên đường phố người vô cùng nhiều, nhìn vô cùng chen chúc dáng vẻ.

	Đi qua trước mặt kia đường phố, Lâm Tu liền đường vòng đi tới trong đó một đầu trong ngõ nhỏ.

	"Theo lâu như vậy, cái này đi ra rồi hả?"

	Lâm Tu vừa đi vào cái này trong ngõ nhỏ thời điểm, liền dừng bước, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ừm? Bị ngươi phát hiện a..."

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, một cái nhìn thấp bé đồng thời mang theo kính mắt võ giả từ phía trước bên kia đi ra.

	Chậm rãi hướng Lâm Tu bên này đi tới.

	"Đừng lo lắng, ta không có ác ý."

	Cái này người lùn võ giả lúc này giang tay ra nói.

	Mặc dù hắn thân cao có chừng một thước tám, nhưng là đối với Namir tinh cầu người mà nói, chính là thằng lùn.

	"Ta vừa mới nhìn thấy ngươi tại kia trong nhà ăn chiến đấu, ta rất thưởng thức ngươi."

	Người lùn võ giả đẩy mình mang lấy kính mắt, sau đó lộ ra một vòng ý cười nói.

	"Sau đó thì sao."

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	Nhìn từ bề ngoài rất kinh ngạc dáng vẻ, nhưng là nội tâm cũng rất bình tĩnh.

	"Có hứng thú hay không, tham gia một trận dưới mặt đất tụ hội?"

	Hắn đi đến Lâm Tu trước mặt, sau đó đưa cho Lâm Tu một cái thẻ.

	Tấm thẻ thoạt nhìn là đen nhánh phản quang, ở giữa có một cái đầu lâu, nhìn vẫn rất quỷ dị dáng vẻ.

	Tiếp nhận tấm thẻ này về sau, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	"Dựa theo phía trên địa điểm tới, ta nghĩ, ngươi sẽ có hứng thú."

	Người lùn nam cười cười, nhìn xem Lâm Tu tiếp nhận tấm thẻ về sau, liền rời đi bên này.

	"Xem ra, lại có thể thu hoạch được một điểm tin tức."

	Cầm tấm thẻ này trong tay chuyển động một chút, Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Hoang Hỏa thành —— dưới mặt đất cách đấu tràng.

	Tại Hoang Hỏa thành bên trong một cái dưới đất cách đấu tràng, bên trong mỗi đêm đều sẽ có võ giả ở bên trong tiến hành chiến đấu.

	Mà lại chiến đấu vẫn là bất luận sinh tử cái chủng loại kia.

	Hôm nay, nơi này tựa hồ tại tổ chức một trận cái gì tranh tài, lối vào có đại lượng võ giả trấn giữ.

	Bình thường võ giả, cũng không có thể tùy tiện đi vào.

	"Ừm? Ngươi có hắc thẻ?"

	Nhìn xem đi tới Lâm Tu đưa cho mình tấm kia đen nhánh tấm thẻ, thủ vệ kia tựa hồ có chút kinh ngạc.

	"Đi vào đi."

	Kiểm tra một chút tấm thẻ này về sau, thủ vệ này đem tấm thẻ còn cho Lâm Tu, sau đó nhường ra vị trí, để Lâm Tu đi vào.

	Bên trong thông đạo có chút đen nhánh, giống như là một cái dưới đất thông đạo đồng dạng.

	Đi từ từ một đoạn lộ trình về sau, nhìn thấy trước mắt hết thảy, liền bắt đầu trở nên ánh sáng bắt đầu.

	Đi ra thông đạo về sau, hết thảy đều trở nên sáng lên.

	Bên trong, là một cái cự đại cách đấu tràng!

	Tại cách đấu tràng bốn phía, đã có không ít võ giả ngồi ở chung quanh.

	Theo Lâm Tu đi tới, không ít võ giả ánh mắt, đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Lâm Tu điềm nhiên như không có việc gì đi về phía trước.

	Tại cách đấu tràng bên trên bốn nơi hẻo lánh, phân biệt có bốn cái võ giả ngồi ở kia bên cạnh.

	Theo thứ tự là ba nam một nữ.

	Cái này ba cái võ giả nhìn cùng đồng dạng võ giả khác biệt, vô luận là khí tràng cùng thực lực, tựa hồ cũng mạnh vô cùng bộ dáng.

	Mà tại cách đấu tràng ở giữa, đang có lấy bốn cỗ thi thể nằm ở trong đó.

	Máu tươi nhuộm đầy toàn bộ cách đấu tràng, nhìn có chút máu tanh bộ dáng.

	"Ngươi, đi lên!"

	Cùng lúc đó, ngồi ở trong đó một cái góc võ giả chỉ chỉ phía dưới một cái võ giả lên tiếng nói.

	Mặt khác ba cái tọa lạc tại mặt khác phương vị võ giả,  cũng bắt đầu tìm kiếm võ giả, sau đó để bọn hắn lên đài.

	"Hắc hắc, tiểu huynh đệ, lần đầu tiên tới a?"

	Lâm Tu còn nhìn xem trong đó tình cảnh thời điểm, một người trung niên võ giả liền đi tới, đứng tại Lâm Tu bên cạnh, tự mình lên tiếng nói.

	"Bốn tên đại nhân ngay tại chọn lựa võ giả tiến hành sinh tử quyết đấu, nếu như ngươi may mắn được chọn lựa đến, đồng thời vào các đại nhân pháp nhãn lời nói, ngươi thế nhưng là có khả năng, đi theo bọn hắn cùng đi kia bí cảnh chi địa nha."

	"Cái gì là bí cảnh chi địa?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không phải đâu? Ngươi đi vào nơi này còn không biết?"

	Trung niên nam tử kia tựa hồ có chút bộ dáng giật mình.

	"Ha ha, bất quá ngươi cũng không cần biết, ngươi bộ dáng này, đoán chừng kia bốn vị đại nhân cũng không sẽ chọn ngươi ra sân."