Chương 33: Xử phạt quyết định!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ đến từ Thái Dương đậu bỉ khen thưởng 99 thư tệ cùng trong nháy mắt khen thưởng 3 88 thư tệ! )
 
 	"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"
 
 	Ngay ở Lâm Tu mới vừa nhấc chân giẫm xuống đồng thời, quát to một tiếng từ một hướng khác hưởng lên.
 
 	Chỉ thấy một bóng người cấp tốc xông lên sàn diễn võ!
 
 	Lâm Tu tròng mắt hơi co lại, dưới hai tay ý thức chống đối ở mặt trước, nhưng vẫn là cảm giác được to lớn xung lượng, cả người như là diều đứt dây bình thường bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Ầm!
 
 	Ngã xuống đất trên Lâm Tu cảm giác yết hầu một ngọt, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	Giương mắt vừa nhìn, liền nhìn thấy một người đàn ông trung niên chính đem Đường Thiên ôm lên.
 
 	"Đường gia gia chủ, Đường Mộ Bạch?" Một ít mắt sắc người không khỏi giật mình nói.
 
 	"Vậy cũng là cấp ba võ giả, thật giống lập tức liền muốn đột phá cấp bốn a. . ."
 
 	Đối với liền chuẩn võ giả đều vẫn không có trở thành các học viên tới nói, cấp ba võ giả quả thực là xa không thể vời a.
 
 	"Ha ha, người của Đường gia, liền diễn võ chiến đều muốn dựa vào người khác hỗ trợ à?" Lâm Tu lúc này tuy rằng cảm giác ngực rất bí bách, nhưng vẫn là trạm lên lau một cái chính mình vết máu ở khóe miệng sau đó cười lạnh nói.
 
 	Đường Mộ Bạch sắc mặt âm trầm nhìn Lâm Tu, nếu không là hiện ở xung quanh có vạn ngàn học sinh, hắn e sợ sẽ trực tiếp xông lên đem Lâm Tu cho giết chết.
 
 	"Lâm Tu cũng quá đáng đi, làm sao có thể đối bạn học của chính mình hạ sát thủ!" Liễu Bạch vỗ bàn một cái, sau đó trạm lên lớn tiếng quát lên.
 
 	"Đây là diễn võ chiến." Diệp tiên sinh liếc hắn một cái, sau đó thản nhiên nói.
 
 	Nghe được Diệp tiên sinh lời nói, Liễu Bạch nhất thời sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, thế nhưng là không dám có bất kỳ phản bác nào.
 
 	Đường Mộ Bạch lúc này cũng biết không thể nhiều ở lại chỗ này, mặt âm trầm sắc, sau đó ôm Đường Thiên, cấp tốc rời đi.
 
 	"Lâm Tu!" Dương Thiên lúc này chạy đi tới, sau đó kinh hỉ hô lớn.
 
 	Theo xông lên chính là hai mươi chín ban học sinh, cuộc chiến đấu này không chỉ có đặc sắc, hơn nữa Lâm Tu dĩ nhiên thắng lợi!
 
 	Này ở Tinh Diệu học viện trong lịch sử vẫn là lần thứ nhất có đếm ngược đệ nhất lớp học sinh chiến thắng phía trước lớp học sinh tình huống, hơn nữa còn là một ở cuối xe học sinh chiến thắng trăm tên bảng!
 
 	Lâm Tu cả người đều bị cao cao vứt lên đến, to lớn diễn bên trong võ quán lượng lớn học sinh đều hô lớn Lâm Tu tên.
 
 	"Nắm liền biết Lâm Tu ca ca nhất định có thể thắng!" Diệp Song Nhi cũng kích động nắm chặt hai cái quả đấm nhỏ.
 
 	Trận này để Tinh Diệu học viện vạn ngàn học sinh chú ý diễn võ chiến, rốt cục lấy Lâm Tu thắng lợi mà hạ màn.
 
 	Bắt đầu từ hôm nay, Tinh Diệu học viện, cũng lại không có một người có thể nói Lâm Tu là vô dụng.
 
 	Ngươi gặp có thể chiến thắng trăm tên bảng bên trong người vô dụng à?
 
 	Diễn võ chiến thi đấu xong sau ngày thứ hai, Lâm Tu ngủ nặng nề vừa cảm giác, dù sao mấy ngày qua huấn luyện thực sự là quá cực khổ.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Trong giấc mộng Lâm Tu, vào lúc này lại nghe được một trận tiếng gõ cửa dồn dập.
 
 	Dụi dụi con mắt, mới chậm rãi bò người lên.
 
 	Trên mặt tường thì chung, đã biểu hiện thời gian là hơn một giờ chiều.
 
 	Dĩ nhiên ngủ lâu như vậy?
 
 	"La lão sư?" Mở cửa phòng vừa nhìn, phát hiện dĩ nhiên là La Lực.
 
 	"Làm sao, mới vừa tỉnh ngủ?" La Lực cười cợt sau đó quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu chậm rãi xoay người, hiện tại còn (trả lại) cảm thấy thân thể đều chua đau, ngày hôm qua cùng Đường Thiên chiến đấu, thực sự là tiêu hao quá nhiều thể lực.
 
 	"Ta lần này tới là nói cho ngươi một tin tức tốt cùng một tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?" La Lực ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó bất đắc dĩ thở dài nói rằng.
 
 	Lâm Tu cau mày, độ khó lại chuyện gì xảy ra?
 
 	"Tin tức xấu đi."
 
 	La Lực gật gật đầu, sau đó chần chờ một chút nói rằng: "Học viện đối với ngươi làm ra xử phạt quyết định."
 
 	"Xử phạt? Dựa vào cái gì xử phạt ta!" Lâm Tu nghe được La Lực lời nói, nhất thời sững sờ, sau đó quát to.
 
 	"Lâm Tu, ngươi trước tiên đừng kích động." La Lực lúc này cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	Đường gia là Tinh Diệu học viện nhiều năm tài trợ thương, Đường Bình bị bẻ gẫy thủ đoạn, Đường Thiên suýt chút nữa bị đánh chết, hơn nữa này đều vẫn là xuất từ một nổi danh vô dụng trong tay.
 
 	Loại này vô cùng nhục nhã, quả thực là để bọn họ không có cách nào chịu đựng.
 
 	Thế nhưng bởi vì diễn võ chiến là ở dưới con mắt mọi người cử hành, Đường Thiên còn (trả lại) dùng cấm dược, từ nơi này bọn họ không có cách nào làm văn.
 
 	Có điều từ Đường Bình bị bẻ gẫy thủ đoạn trong sự tình, bọn họ lấy Lâm Tu bắt nạt học sinh trung học vì là do, mượn cơ hội hướng về học viện tạo áp lực, đối Lâm Tu làm ra xử phạt.
 
 	Vốn là dựa theo Đường gia ý tứ là muốn trực tiếp trục xuất Lâm Tu ra học viện, thế nhưng ở Diệp tiên sinh còn có La Lực cường lực phản bác bên dưới, Lâm Tu mới có thể tiếp tục ở lại học viện.
 
 	"Đáng chết!" Lâm Tu lúc này hai mắt đỏ lên, hai tay xiết chặt thành quyền, liền gân xanh đều bạo đi ra.
 
 	Quả nhiên không bất luận ở thời đại nào, có tiền có thế người, đều là có thể như thế tùy ý bắt nạt người bình thường sao?
 
 	"Lâm Tu, ngươi trước tiên đừng nóng giận, sự tình đã đến như vậy, chúng ta cũng không có cách nào." La Lực lúc này vỗ vỗ Lâm Tu vai nói rằng.
 
 	"Xử phạt là cái gì?" Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cùng Tinh Diệu thành binh lính, đi tới Quang Minh cứ điểm bên kia tiến hành mỗi năm một lần tiêu diệt hành động." La Lực lên tiếng nói rằng.
 
 	"Quang Minh cứ điểm! ?" Lâm Tu sững sờ, sau đó nghĩ tới sách vở mặt trên ghi chép tri thức.
 
 	Quang Minh cứ điểm, tọa lạc ở Tinh Diệu thành phía bắc vị trí, đã từng là đối kháng là vì đối kháng Zombie mà xây dựng quân sự kiến trúc, có điều sau đó bên kia xuất hiện một hồi cực sự nghiêm trọng hạch sự cố, dẫn đến người bên kia binh sĩ lượng lớn tử vong.
 
 	Hơn nữa chịu đến hạch ô nhiễm ảnh hưởng, bên kia quái vật, Zombie đều phát sinh khủng bố biến dị.
 
 	Hàng năm gần như thời gian này, không chỉ là Tinh Diệu thành, còn có cái khác nội thành binh lính, đều sẽ tổ đoàn qua bên kia tiến hành Zombie cùng quái vật vây quét thanh lý.
 
 	Trình độ nguy hiểm rất cao, không ít binh lính đều bị vĩnh viễn ở lại nơi đó đã biến thành đồng dạng Zombie.
 
 	"Ta đi." Lâm Tu nghe được tình huống này không những không giận mà còn lấy làm mừng, đối với những người khác mà nói, nơi này đương nhiên là ác mộng bình thường tồn tại, thế nhưng đối với Lâm Tu mà nói, này có thể nói là Thiên Đường.
 
 	Bên kia Zombie số lượng nhiều vô số, chỉ cần mình đánh giết, liền có thể không ngừng thu được EXP, phối hợp tu luyện thuật, đẳng cấp nên như bay trướng lên.
 
 	Cấp năm võ giả Đường Mộ Bạch?
 
 	Lâm Tu cười gằn, dựa vào chính mình hệ thống tăng level, còn có tu luyện thuật, tin tưởng không bao lâu nữa, chính mình sẽ đem toàn bộ Đường gia đều đạp ở dưới chân!
 
 	"Lâm Tu, này không phải là đùa giỡn, chúng ta còn có thể tiếp tục tranh thủ dưới không cần đi. . ." La Lực nghe được Lâm Tu nhanh như vậy tốc đáp ứng trái lại sốt ruột, chỉ sợ Lâm Tu hành động theo cảm tình.
 
 	"Ta không có nói đùa. " Lâm Tu vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, ngươi nói được lắm tin tức là cái gì?"
 
 	La Lực sững sờ, sau đó từ trong túi tiền móc ra một tinh xảo hộp gỗ đi ra.
 
 	Trên hộp gỗ có tinh xảo rượu hoa điêu văn, toàn bộ hộp xem ra dị thường mỹ quan.
 
 	Theo La Lực mở ra, bên trong nhất thời có một tấm hiện ra ánh bạc thẻ.
 
 	"Đã quên nói rồi, Lâm Tu, chúc mừng ngươi lên cấp trăm tên bảng, đây là phần thưởng của ngươi!"
 
 	: . :
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điện thoại di động bản xem link: