Chương 703: Vương cấp tiến hóa thú!

	Chương 703: Vương cấp tiến hóa thú!

	"Muốn thẩm tra, liền đi võ giả liên minh trang web đi."

	Tiền Tiến tựa hồ biết Lâm Tu đang tra nhìn xem tư liệu gì, lúc này lên tiếng nói.

	"Chúng ta võ giả trong liên minh, có thể xem xét tư liệu so sánh toàn diện, không phải toàn bộ tin tức, đều có thể tại trên mạng tra được."

	"Các ngươi cũng có võ giả liên minh?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Có võ giả địa phương, hẳn là đều không khác mấy có loại này tổ chức đi."

	Tiền Tiến ngược lại là đối với Lâm Tu lời nói không có cái gì kinh ngạc dáng vẻ, lúc này cười một cái nói.

	"Trang web là cái nào."

	Lâm Tu cũng không có già mồm, trực tiếp lên tiếng nói.

	"Ta tới đi."

	Tiền Tiến đi đến Lâm Tu trước mặt máy tính bên cạnh, sau đó trực tiếp mở ra võ giả liên minh trang web, hơn nữa còn đăng lục hắn tài khoản.

	"Ngươi trực tiếp xem đi, chuyện tiền, không cần phải để ý đến."

	Tiền Tiến nói.

	"Vậy ta cũng sẽ không khách khí."

	Lâm Tu ánh mắt lườm Tiền Tiến một chút, mặc dù không biết hắn vì cái gì nhiệt tình như vậy, nhưng là loại này bạch chiếm tiện nghi sự tình, Lâm Tu cũng sẽ không cảm giác áy náy.

	"Không có việc gì."

	Tiền Tiến ngồi về trên vị trí của mình, sau đó cười một cái nói.

	Cái lưới này đứng phong cách mặc dù cùng trên Địa Cầu võ giả liên minh trang web khác biệt, nhưng là bên trong đúng là có rất nhiều tư liệu.

	Chia nhỏ đến mỗi một cái khu vực.

	Mà lại Lâm Tu còn chứng kiến các loại cao giai tiến hóa thú tư liệu.

	Tại Malchi tinh cầu bên trên, có thập giai tiến hóa thú, thập giai về sau, còn có Vương cấp, Thánh cấp, Thần cấp phân chia.

	Tại trong truyền thuyết, Malchi tinh cầu còn không có Nhân loại thời điểm, đã từng tồn tại Thần cấp tiến hóa thú, nhưng là đây chỉ là truyền thuyết, cũng không có người thấy.

	Mà Thánh cấp triệu hoán thú, nghe nói tại Malchi tinh cầu có ba con tả hữu, thực lực là có thể so sánh Võ Tôn tồn tại.

	Càng là nhìn xem những tài liệu này, Lâm Tu càng là kinh hãi, bởi vì cái này Malchi tinh cầu bên trên tiến hóa thú thật sự là nhiều lắm.

	Mà lại toàn bộ đều có được vô cùng kinh khủng lực lượng.

	Liên quan tới Phong Vẫn Thành tin tức cũng vô cùng nhiều, liền ngay cả Phong Vẫn Thành vệ tinh địa đồ đều có.

	Hơn nữa còn thay đổi nhỏ đến Phong Vẫn Thành mỗi một cái đường phố, đều có thể lấy 3D thị giác xem xét.

	Thành thị này thật là lớn.

	Đây là Lâm Tu nhất trực quan cảm giác, mà lại Phong Vẫn Thành hoàng thất trụ sở, thì là biểu hiện đen kịt một màu.

	Rất rõ ràng, những này khu vực, là bị người vì xử lý che đậy qua.

	Lâm Tu cũng rất tò mò, thế giới này, lại là chế độ quân chủ, nhưng là khoa học kỹ thuật lực lượng, lại vượt qua Địa cầu.

	Đoàn tàu hiện tại đã cao tốc hành sử, tốc độ nhanh đến có chút kinh người, cửa sổ căn bản đều thấy không rõ lắm đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tu một mực tại tra xét tư liệu, cũng không có cảm giác được thời gian trôi qua.

	Bất quá Tiền Tiến lúc này cũng cảm giác có chút nhức cả trứng, hắn trên điện thoại di động có thể nhìn thấy mình võ giả liên minh tin tức, thời gian ngắn ngủi bên trong, Lâm Tu xem xét tin tức thanh toán phí tổn, liền tiêu hao hắn không sai biệt lắm một nửa dự trữ.

	Mặc dù hắn có tiền, nhưng là điều này cũng làm cho hắn có chút đau lòng.

	"Sớm biết vừa mới liền không mạo xưng là trang hảo hán. . ." Tiền Tiến nói thầm.

	Ầm ầm ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, toàn bộ đoàn tàu đều bỗng nhiên chấn động một cái, Lâm Tu cùng Tiền Tiến cũng bay lên, trùng điệp đụng vào nhau.

	Nhìn kỹ, chung quanh toa xe, đều bị đè ép bắt đầu, kém chút liền phải đem hai người bọn họ đều ép thành bánh thịt.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lâm Tu lúc này cùng Tiền Tiến va chạm đến cùng một chỗ, bởi vì buồng xe này đè ép, đụng vào nhau hai người, đều không có cái gì hoạt động không gian.

	"Ta cũng không biết. . ."

	Tiền Tiến cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức, khí huyết đều có chút cuồn cuộn, kém chút liền muốn phun ra máu tới.

	Cái này đoàn tàu chất lượng là phi thường cao,

	Vậy mà đều bị đè ép thành dạng này, có thể nghĩ, khẳng định gặp chuyện kinh khủng gì.

	Là đánh tới địa phương nào sao?

	"Đáng chết. . ."

	Lâm Tu lúc này cũng chau mày lên, căn bản không biết vừa mới chuyện gì xảy ra.

	Mà lại toàn bộ đoàn tàu ánh đèn đều lóe lên lóe lên, mà lại nhĩ lực rất tốt Lâm Tu, còn giống như loáng thoáng nghe được thanh âm gì.

	"Phá cho ta!"

	Lâm Tu cắn chặt răng, sau đó tay phải bóp thành nắm đấm, bỗng nhiên đi lên phương đập tới!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Lâm Tu liền trực tiếp từ cái này đoàn tàu toa xe phá vỡ ra ngoài.

	Vừa ra đi, Lâm Tu thân thể liền đánh run một cái.

	Lạnh, thật sự là quá lạnh.

	Mà lại nhìn kỹ, chung quanh nơi này vậy mà tất cả đều là trắng xoá đất tuyết.

	Không trung còn có bông tuyết bay xuống xuống tới.

	Đứng tại cái này đoàn tàu trên mui xe ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng phía trước bên kia có một con to lớn giống như là thằn lằn đồng dạng Cự Thú, chính há to mồm gào thét.

	Theo nó gào thét, Lâm Tu đều có một loại màng nhĩ bị chấn động đến thấy đau cảm giác.

	Cái này đoàn tàu là đụng phải cái này Cự Thú a?

	Loại tốc độ này hành sử tốc hành đoàn tàu, vậy mà không có đem cái này Cự Thú đụng chết, mà lại đoàn tàu cũng chỉ là nhận lấy loại trình độ này đè ép, cái này thật đúng là một cái kỳ tích.

	Xem ra cái này Malchi tinh cầu người trình độ khoa học kỹ thuật đúng là thần kỳ.

	"Đáng chết. . ."

	Mà lúc này tại toa xe bên trong Tiền Tiến, cũng chầm chậm bò lên ra.

	"Ngươi nhìn."

	Theo Tiền Tiến leo ra, Lâm Tu chỉ chỉ phía trước nói đến.

	"Mang tuyết thằn lằn?"

	Tiền Tiến nhìn thấy cái này to lớn kinh khủng thằn lằn, hai mắt ở trong đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

	"Ngươi biết?"

	"Ừm, đây là sinh hoạt tại băng tuyết chi địa tiến hóa thú, là Vương cấp."

	Lâm Tu lúc này nghe nói như thế ngữ, ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, cái này to lớn thằn lằn lúc này há hốc miệng, đại lượng năng lượng màu xanh lam thể hướng miệng của nó bên kia hội tụ tới.

	Không khí chung quanh giống như đều bóp méo bắt đầu đồng dạng.

	Phanh ——

	Theo nó lần nữa một ngụm đem cái này hội tụ đến miệng bên trong năng lượng thể phun ra, trực tiếp trùng kích đến trước đoàn tàu bên trên, trong nháy mắt đem phía trước bên kia một đại thể toa xe đều cho nổ tung rơi.

	"Thật là khủng bố. . ."

	Tiền Tiến thấy cảnh này, cũng không khỏi đến ám nuốt ngụm nước miếng.

	Mà lại vào lúc này, tại trong xe đám người, đã bắt đầu lần lượt chạy ra.

	Đối với võ giả mà nói, muốn phá vỡ cái này kiên cố vô cùng đoàn tàu, cũng không phải phi thường khó khăn sự tình.

	"Thiên kiêu bảng các vị! Đều đi ra tập hợp!"

	Nhưng vào lúc này, trước đó một người trung niên nam tử cũng phá vỡ toa xe đỉnh chóp, đứng tại trên mui xe, lớn tiếng hô lên.

	Thanh âm của hắn rất có lực xuyên thấu, Lâm Tu cùng Tiền Tiến lập tức liền nghe đến.

	"Tưởng Quân đang bảo chúng ta."

	Tiền Tiến nghe được lời của hắn, sau đó đối Lâm Tu nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong xe hắc mang trường thương, liền trực tiếp bay ra.

	Tiền Tiến cũng cầm trường kiếm của mình, đứng tại toa xe bên trong hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Rất nhanh, bao quát Lâm Tu ở bên trong thiên kiêu bảng mười người liền hội tụ tại phía trước bên kia.

	Tưởng Quân nhìn một chút đám người không có việc gì cũng mãn ý nhẹ gật đầu.

	Mà lại đưa Lâm Tu bọn người đi Phong Vẫn Thành công tác tổ những người còn lại, cũng đi ra. )! !