Chương 387: Điện tử người - Dư Nghị —
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !" Lợi dụng ( kính chi phân thân ) trực tiếp chạy đến mặt sau Lâm Tu, tay phải cầm hắc mang trường thương, trực tiếp hướng về Dư Nghị thân thể bên kia đâm tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Trường thương trên thân súng văn ấn, trong nháy mắt này, toàn bộ đều sáng lên.
 
 	Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được, thật giống hắc mang trường thương, liền cùng mình hợp làm một thể như thế, sức mạnh của chính mình, lan truyền đến hắc mang trường thương thân thương bên trên, phảng phất đem sức mạnh của chính mình đều cho trăm phần trăm phát huy được!
 
 	Nhìn thấy đâm tới hắc mang trường thương, trong nháy mắt này, hóa thành phảng phất vô số đạo giống như vậy, Dư Nghị sắc mặt cũng đại biến lên.
 
 	Hắn mắt thường đã không thấy rõ cái nào đạo là hư, cái nào đạo là thực, cũng hoặc là, này từng đạo từng đạo trường thương bóng thương, toàn bộ đều là thật sự!
 
 	Viên!
 
 	Không có cách nào, Dư Nghị lần thứ hai bắt đầu dùng 'Viên' !
 
 	Theo 'Viên' vừa mở ra, Lâm Tu thế tiến công, toàn bộ đều đâm vào hắn 'Viên' mặt trên.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Ở này ngăn ngắn một giây đồng hồ bên trong, thật giống trường thương đã đâm ra đi tới mấy chục đạo giống như vậy, toàn bộ đều đâm vào hắn triển khai 'Viên' mặt trên.
 
 	Sức mạnh khủng bố và cường đại, trực tiếp thông qua 'Viên' lan truyền đến Dư Nghị trên thân thể.
 
 	Xảy ra chuyện gì, làm sao cái tên này sức mạnh đột nhiên trở nên khủng bố như vậy. . .
 
 	Dư Nghị cảm giác được Lâm Tu sức mạnh trở nên mạnh mẽ nhiều vô cùng sau khi, ánh mắt nhất thời đại biến lên.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu không chút nào một khắc đình chỉ trụ động tác trong tay, hai tay cầm chặt hắc mang trường thương, còn đang điên cuồng múa lên, không ngừng hướng về hắn triển khai 'Viên' trên công kích quá khứ.
 
 	Đâm, bổ ngang, bổ xuống, thế tiến công hoàn toàn không có đình chỉ trụ.
 
 	"Cho ta. . . Phá! ! !" Liền ở một khắc tiếp theo, hắc mang trường thương thương đầu, đã mang theo ngọn lửa màu đỏ rực, lần thứ hai phách bổ tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Dư Nghị triển khai 'Viên', vào đúng lúc này, dĩ nhiên trực tiếp bị đánh mở ra một vết thương!
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Dư Nghị triệt để chấn kinh rồi,
 
 	Thế nhưng Lâm Tu vẫn như cũ không có đình chỉ trụ động tác trong tay, vẫn còn tiếp tục chém vào hạ xuống!
 
 	Ầm ——
 
 	Dư Nghị không kịp nghĩ nhiều, đưa tay nắm chặt rồi Lâm Tu hắc mang trường thương thương đầu phía dưới một điểm thân thương.
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Theo hắn cầm chặt hắc mang trường thương thân thương, không cho hắc mang trường thương công kích lần nữa lại đây, hắc mang trường thương mặt trên chớp giật, trực tiếp lan truyền đến thân thể của hắn.
 
 	Từng tiếng phảng phất dường như nổ hạt đậu bình thường tiếng vang không ngừng vang lên, thân thể hắn trên quần áo cũng bắt đầu trở nên cháy đen lên.
 
 	Không có chuyện gì? !
 
 	Nhìn Dư Nghị gắng đón đỡ chính mình đòn đánh này, thân thể mình trên những kia chớp giật, thông qua trường thương thương thanh trực tiếp lan truyền đến thân thể của hắn, hắn lại vẫn một điểm phản ứng đều không có, để Lâm Tu cảm giác dị thường giật mình.
 
 	Phải biết, cho dù là Lâm Tu chính mình thả ra ngoài chớp giật, thời gian dài, Lâm Tu đều cảm giác thân thể có cảm giác khó chịu.
 
 	Có điều vừa lúc đó, Lâm Tu rõ ràng bắt lấy con mắt của hắn ở trong, thật giống có nhàn nhạt lam quang, ở không chỉ lập loè.
 
 	"Ngươi là điện tử người? !" Lâm Tu rất nhanh liền phản ứng lại, trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừ!" Dư Nghị lạnh rên một tiếng, cũng không để ý tới Lâm Tu lời nói, nhấc chân liền muốn hướng về Lâm Tu bụng đạp quá khứ!
 
 	Lâm Tu thân thể một bên, né nhanh qua đi sự công kích của hắn thời điểm, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bao trùm ở hắc mang trường thương trên nguyên lực, trong nháy mắt biến ảo thành hỏa diễm.
 
 	Xì xì xì ——
 
 	Bởi vì hắn đã đã biến thành điện tử người, hiện tại đã không cảm giác được đau đớn, nhưng nhìn đến chính mình nắm lấy Lâm Tu trường thương tay lại bị hỏa diễm thiêu đốt sau khi thức dậy, hắn vẫn là theo bản năng buông lỏng tay ra.
 
 	Nhìn kỹ, bàn tay phải của hắn đã bị ngọn lửa thiêu đốt đến hoàn toàn mơ hồ, thế nhưng bàn tay căn bản cũng không có bất kỳ máu tươi xuất hiện, nhìn kỹ, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng hắn toàn bộ bàn tay cũng đã cơ giới hóa.
 
 	"Còn đúng là điện tử người." Lâm Tu thấy cảnh này, không khỏi cười gằn một tiếng nói rằng.
 
 	Điện tử người, là có thể đem cảm giác đau đớn quan cho trực tiếp di trừ, hơn nữa nhìn hắn sử dụng vật liệu, nên đều là phi thường cao cấp, thân thể cứng rắn độ, so với bình thường võ giả còn kinh khủng hơn.
 
 	Không trách chính mình chớp giật đối với hắn không có tác dụng, phỏng chừng đều bị hắn thể năng nguồn năng lượng trang bị, trực tiếp chuyển hóa thành trong cơ thể năng lượng.
 
 	Chờ chút. . .
 
 	Lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, khóe miệng nhất thời kiều lên.
 
 	"Ta biến thành như vậy, còn thỉnh thoảng bái ngươi ban tặng! ! !" Nghe được Lâm Tu lời nói, Dư Nghị nhất thời bạo nộ rồi lên, tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Hai mắt của hắn ở trong tràn ngập nồng đậm sự thù hận, nếu không là Lâm Tu, hắn thì sẽ không biến thành điện tử người!
 
 	Phải biết, đã biến thành điện tử người sau khi, sau đó thực lực liền hầu như cố định đến cái trình độ này, cũng không còn biện pháp tăng lên!
 
 	"( vạn trảo giết )! ! !" Dư Nghị bởi vì bị Lâm Tu vạch trần điện tử người thân phận, lúc này cũng trực tiếp sử dụng ra bản thân mạnh mẽ võ kỹ hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Theo hắn võ kỹ khiến dùng đến, hắn ở vung trảo hướng về Lâm Tu xông tới trong nháy mắt, cả người liền đã biến thành từng đạo từng đạo huyễn ảnh, móng vuốt sắc bén, cũng tựa hồ hóa thành nhiều vô cùng đến, trực tiếp hiện một bao vi xu thế hướng về Lâm Tu trên thân thể công kích quá khứ!
 
 	Thế nhưng đứng ở đó một bên Lâm Tu, vẫn là không sợ chút nào, tựa hồ căn bản không có né tránh dáng vẻ.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Lâm Tu thân thể, liền trong nháy mắt bị xé rách thành vô số khối!
 
 	"Ta liền biết, ngươi ở đây!"
 
 	Có điều ngay trong nháy mắt này, Dư Nghị bóng người xuất hiện ở không trung, sau đó gằn giọng nói rằng.
 
 	Mà đồng dạng xuất hiện trên không trung, còn có Lâm Tu bóng người!
 
 	( kính chi phân thân ) một cái cơ hội cuối cùng, rất rõ ràng cũng đã bị Dư Nghị cho nhìn thấu!
 
 	Vèo ——
 
 	Nhảy lên đến không trung Dư Nghị, trực tiếp vung lên tay phải cường mà mạnh mẽ móng vuốt, hướng về Lâm Tu trên thân thể công kích xuống!
 
 	Lâm Tu ánh mắt biến đổi, hai tay cầm hắc mang trường thương thân thương, trực tiếp ngăn trở ở thân thể mình phía trước.
 
 	Dư Nghị móng vuốt bắt được hắc mang trường thương trên,  lượng lớn đốm lửa phóng ra, trên không trung Lâm Tu, bởi vì này mạnh mẽ sức mạnh, trực tiếp hướng về trên mặt đất rơi xuống.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cả người ở một khắc tiếp theo, cả người, liền từ trời cao ở trong rơi vào tấm ván gỗ trên mặt đất.
 
 	"Hừ!" Dư Nghị nhìn rơi trên mặt đất trên, cả người đều lún vào tiến vào mặt đất trong tấm ván gỗ Lâm Tu, còn gắt gao dùng trường thương thân thương chống lại chính mình móng vuốt, nếu không mình móng vuốt bắt được thân thể của hắn, nhất thời hừ lạnh một tiếng.
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Hơn nữa lúc này Lâm Tu trên thân thể vẫn là có lượng lớn chớp giật thả ra ngoài.
 
 	Những này chớp giật hiện tại không chỉ có là vây lại Lâm Tu thân thể, càng là đem Dư Nghị thân thể đều cho vây lại.
 
 	Mạnh mẽ chớp giật, thật giống đem không khí chung quanh đều cho đốt cháy khét bình thường.
 
 	Những người mặc áo đen kia thấy cảnh này cũng có chút nghĩ mà sợ, nếu như là bọn họ trực tiếp đụng chạm đến trình độ như thế này chớp giật, phỏng chừng thân thể đều phải bị điện đến cháy đen một mảnh!