Chương 1078: Hỗn chiến 

	Lốp bốp ——

	Bạch Chiến trên trán, có cường đại nguyên văn lực lượng bày ra.

	Theo cái này nguyên văn lực lượng bày ra, Bạch Chiến trên thân thể, lập tức xuất hiện đại lượng dòng điện.

	Điện quang lấp lóe, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Những cái kia thô to vô cùng dòng điện, tại thời khắc này, liền toàn bộ hướng phía Lâm Tu thân thể xung kích quá khứ!

	Nhưng là Lâm Tu, vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì né tránh.

	Tùy ý những cái kia thiểm điện xung kích đến trên thân thể của mình!

	Chết đi cho ta! ! !

	Bạch Chiến nhìn xem mình thả ra thiểm điện xung kích đến Lâm Tu trên thân thể, lập tức ở trong lòng lớn tiếng giận dữ hét.

	Nhưng là theo những cái kia thiểm điện xung kích quá khứ, Lâm Tu, vẫn như cũ là không có nhận bất kỳ tổn thương.

	Những cái kia thiểm điện, phảng phất tựa như là tại cho Lâm Tu gãi ngứa ngứa.

	Căn bản không có đối Lâm Tu tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

	Mà lại tại thời khắc này, lý cô nàng tiếp tục điên cuồng vung vẩy lên trong tay hắc mang trường thương.

	Đương đương đương ——

	Bạch Chiến một bên quơ trường kiếm trong tay, thân thể không ngừng lui về sau.

	Đến cùng là chuyện gì xảy ra, mình nguyên văn lực lượng, vậy mà một chút tác dụng đều không có!

	Dạng này bị Lâm Tu công kích đến đi, hắn liền muốn xong đời.

	Lúc này hắn tại tiếp tục ngăn trở Lâm Tu một kích thời điểm, thân hình lóe lên, vậy mà trực tiếp biến mất ngay tại chỗ!

	"Ừm! ?"

	Lâm Tu thứ đi ra trường thương, lập tức đâm một cái không.

	"Đáng chết..."

	Bạch Chiến thân ảnh, rất nhanh liền xuất hiện ở trên không chỗ.

	Hắn ánh mắt nhìn xem ở phía dưới Lâm Tu, có chút thở hồng hộc dáng vẻ.

	Trong ánh mắt cũng có được nghĩ mà sợ chi sắc.

	Vừa mới nếu không phải mình sử dụng đặc thù vật phẩm, có thể thuấn di rời đi, hắn thật đúng là chống đỡ không được Lâm Tu công kích.

	Nhưng là cái này thuấn di, cũng chỉ có thể đủ dùng dùng một lần.

	"Giết hắn cho ta!"

	Bạch Chiến lúc này ánh mắt cũng hướng chung quanh nhìn sang, sau đó lớn tiếng quát ầm lên.

	Vừa mới những cái kia bị đánh bay ra ngoài Võ thánh, hiện tại cũng tiếp tục nắm lấy vũ khí trong tay, tiếp tục hướng Lâm Tu bên này vây công tới.

	Chỉ là lúc này bọn hắn đều triển khai thân thể 'Viên', tránh cho bị Lâm Tu lực lượng cho xung kích đến.

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp phóng xuất ra [ tịnh hóa lĩnh vực ] cùng [ thiên phúc trận ].

	Một đạo quang mang chói mắt truyền đến, trong nháy mắt trên mặt đất đều xuất hiện đại lượng bạch sắc quang mang.

	Những này Võ thánh lúc đầu đều muốn sử dụng lĩnh vực của mình lực lượng.

	Nhưng là sau đó một khắc, bọn hắn lại phát hiện lĩnh vực của mình lực lượng, thi triển đi ra, căn bản không có phản ứng chút nào!

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	Liền tại bọn hắn chấn động vô cùng thời điểm, Lâm Tu liền tiếp tục huy động trong tay hắc mang trường thương.

	Rầm rập ——

	Theo hắc mang trường thương quơ múa, lập tức đại lượng Hỏa Diễm điểu tán phát ra.

	Hướng phía chung quanh những cái kia võ giả xung kích quá khứ.

	Hỏa Diễm điểu số lượng thật sự là nhiều lắm, tại cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, toàn bộ không gian, đều bị những này Hỏa Diễm điểu cho tràn ngập.

	Chung quanh những cái kia khối băng, phải nhanh bị hòa tan bắt đầu.

	Những Võ thánh đó mặc dù triển khai 'Viên', nhưng vẫn là bởi vì cái này Hỏa Diễm điểu nóng rực nhiệt độ, sắc mặt đều đại biến lên.

	"Đi chết!"

	Lơ lửng ở phía trên không trung Bạch Chiến, lúc này theo thân thể Nguyên lực phóng xuất ra, những cái kia Nguyên lực, đều hướng trường kiếm của hắn hội tụ quá khứ.

	Trường kiếm lăng không một bổ, lập tức từng đạo kinh khủng lôi điện kiếm khí, tiếp tục hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ.

	Rầm rập ——

	Trong không khí trong nháy mắt này, giống như đều bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu thấy cảnh này, hừ lạnh một tiếng.

	Trên cổ Điện thuộc tính năng lượng cầu, tản ra quang mang chói mắt.

	Tay trái khẽ động, những cái kia đánh thẳng tới lôi điện kiếm khí, liền trực tiếp đình trệ tại không trung.

	Nhìn cực kỳ quỷ dị.

	"Đi!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, tay phải vung lên, những cái kia lôi điện kiếm khí, liền trái lại hướng phía Bạch Chiến bên kia xung kích quá khứ!

	Bạch Chiến trong mắt con ngươi khẽ biến một chút, thân thể triển khai 'Viên' liền muốn ngăn cản được công kích này.

	Nhưng là chính hắn thả ra cái này lôi điện kiếm khí, trực tiếp trùng kích đến Bạch Chiến 'Viên' bên trên đều xuất hiện không ít vết rách.

	Phốc ——

	Bạch Chiến vào lúc này một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Lâm Tu không tiếp tục quản thân thể lơ lửng giữa không trung Bạch Chiến, lúc này nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, hướng trong đó một tên Võ thánh công kích quá khứ.

	Bạo nộ còn lại thời gian không đủ.

	Hiện tại muốn tốc chiến tốc thắng mới được.

	Chung quanh có bốn tên Võ thánh, muốn tại cái này một hai phút bên trong, đem bọn hắn toàn bộ đánh chết.

	Sưu ——

	Lúc này Lâm Tu thân hình lóe lên, liền trực tiếp xuất hiện ở trong đó một tên Võ thánh trước mặt.

	Cái này Võ thánh vừa mới đem tại mình 'Viên' bên trên thiêu đốt lên ám lam sắc hỏa diễm cho tránh thoát về sau, liền thấy Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương đâm tới!

	Cái này Võ thánh nhìn xem rừng đâm tới trường thương, trong mắt con ngươi lập tức rụt rụt.

	Theo bản năng nắm lấy trường kiếm của mình ngăn cản được một kích này.

	Đương ——

	Nhưng là theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, hắn nắm lấy trường kiếm tay tê rần, trực tiếp rời khỏi tay.

	Lâm Tu sắc mặt không có chút nào biến hóa, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục công kích tới!

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, trường thương liền quán xuyên hắn 'Viên', khiến cho hắn 'Viên' trực tiếp vỡ vụn rơi.

	Phốc ——

	'Viên' bị đánh nát rơi về sau phản phệ, để cái này Võ thánh một ngụm máu tươi phun ra.

	Hắn hoàn toàn nghĩ không ra, Lâm Tu vậy mà lại có được cường đại như thế lực lượng.

	Nhưng là hiện tại Lâm Tu đã không có cho hắn tiếp tục khiếp sợ thời gian, huy động trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục hướng phía cái này Võ thánh công kích qua đời!

	Hắc mang trường thương ở trong có chướng mắt hàn mang tỏa ra.

	Sưu sưu sưu ——

	Theo trường thương đâm ra đi, lập tức biến thành nghìn vạn đạo thương ảnh.

	Cái này Võ thánh, hiện tại cũng căn bản không có cách nào ngăn cản.

	Hắn hắc mang trường thương, liền quán xuyên cái này Võ thánh trên thân thể.

	Ngắn ngủi một nháy mắt, thân thể của hắn, liền xuất hiện rất nhiều máu động.

	Máu tươi chỉ một thoáng bắn tung tóe ra.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ thánh cấp võ giả,  thu hoạch được kinh nghiệm 46548445..."

	Tại thời khắc này, Lâm Tu trong đầu, cũng truyền tới từng tiếng thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	"Đi chết! ! !"

	Mặt khác ba tên Võ thánh vào lúc này, từ phía sau bên kia lao đến.

	Trực tiếp phóng xuất ra võ kỹ lực lượng hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	"Hừ!"

	Lâm Tu lúc này hừ lạnh một tiếng, 'Viên' đem đại lượng võ kỹ lực lượng, toàn bộ cho ngăn cản được.

	Trường thương trong tay bởi vì có Nguyên lực hội tụ, lập tức chuyển hóa thành năng lượng màu đen.

	Những này năng lượng màu đen sau đó một khắc, liền biến thành một đầu màu đen cự long.

	Hướng phía công kích này tới ba tên Võ thánh xung kích quá khứ!

	Rống ——

	Cái này xung kích quá khứ Hắc Long, phảng phất có thể nghe được nó phát ra một tiếng to lớn rống lên một tiếng.

	Cái này ba tên Võ thánh mặc dù triển khai 'Viên', nhưng là bị cái này Hắc Long cho xung kích đến, thân thể bay thẳng ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới chung quanh băng bích bên trên.

	Mặc dù bọn hắn 'Viên' không có vỡ tan rơi, nhưng là kia cường đại lực trùng kích, vẫn là để bọn hắn một ngụm máu tươi phun ra.

	"Đi! ! !"

	Mà vào lúc này, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, lại tiếp tục huy vũ bắt đầu!