Chương 738: Dị tinh, ta toàn bộ muốn

	Lúc này ánh mắt của các nàng  hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Bởi vì Lâm Tu đứng tại chỗ bất động, trong tay hắc mang trường thương quơ múa, liền đem những cái kia hướng cái kia bên cạnh sủng nhi mà đi độc giác hắc trâu đực cho tuỳ tiện đánh chết!

	Cái này sao có thể! ?

	Hai nữ nhân này trong ánh mắt đều lộ ra vô cùng chấn kinh chi sắc.

	Vừa mới các nàng còn tưởng rằng Lâm Tu rất yếu, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, thoáng một cái, liền đến một cái đảo ngược.

	"Tiểu tử này..."

	Những người còn lại nghe được các nàng tiếng kinh hô, ánh mắt cũng hướng bên kia nhìn sang.

	Phát hiện Lâm Tu đứng tại chỗ không nhích động chút nào, trong tay nắm chặt hắc mang trường thương, phảng phất cùng Lâm Tu hợp làm một thể.

	Trường thương vung lên, một con đánh thẳng tới độc giác hắc trâu đực, trực tiếp toàn bộ thân thể đều bị hắc mang trường thương truyền ra lực lượng kinh khủng cho nổ tung rơi.

	Những cái kia độc giác hắc trâu đực phảng phất cũng cảm giác được Lâm Tu truyền đến khí tức khủng bố, lúc này phía sau những cái kia, vậy mà không có lần nữa hướng Lâm Tu bên kia đánh tới.

	Cơ hồ toàn bộ đều hướng Lưu Phán bọn người bên kia vọt tới!

	Bọn hắn mặc dù cũng đều là cửu giai, nhưng là tại nhiều như vậy chỉ có tiến hóa thú đồng thời xung kích phía dưới, cũng thời gian dần trôi qua cảm giác được có chút không còn chút sức lực nào.

	"Đáng chết... Làm sao còn có nhiều như vậy..."

	Tiếu Cường cùng Triệu Khải, đã không có vừa mới bắt đầu cái chủng loại kia chiến ý.

	Lần này thú triều đánh thẳng tới tiến hóa thú cấp bậc không yếu, mà lại số lượng thật sự là nhiều lắm.

	Tiếp tục như thế, rất dễ dàng liền sẽ thụ thương.

	"Bên kia tiểu tử kia, làm sao không đến giúp bận bịu a..."

	Tiếu Cường cắn chặt răng, vừa mới bị va chạm một chút, cảm giác thân thể đều có đau một chút.

	Hắn tựa hồ đã quên đi vừa mới mình trào phúng Lâm Tu sự tình.

	Mà Lâm Tu thì là xem kịch vui đồng dạng nhìn xem những người kia tại chiến đấu.

	Phía trước bên kia đều độc giác hắc trâu đực còn có rất nhiều, đen nghịt, hiện tại Lâm Tu cũng không thể vọt thẳng phá bên kia.

	Lưu Phán cái này nhìn hiền lành mập mạp,

	Lâm vào sau khi chiến đấu, cả người phảng phất đều điên cuồng bắt đầu.

	Hai mắt xích hồng, nắm lấy trong tay song mặt búa còn tại điên cuồng giữa chém giết.

	Nhìn vô cùng kinh khủng.

	Thân thể của hắn bên trên cũng có một chút bởi vì bị những cái kia độc giác hắc trâu đực xung kích đến, mà xuất hiện không ít vết thương.

	Nhưng là hắn phảng phất đều hoàn toàn không có cảm giác đồng dạng.

	"Mập mạp này trạng thái có chút kỳ quái a."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này cũng tò mò vô cùng.

	Chiến đấu hai mắt đều xích hồng người, còn là lần đầu tiên chiến đấu.

	"Có thể... Có thể đến giúp hỗ trợ à."

	An Kỳ lúc này càng thêm cố hết sức, lúc này cùng Tiền Lâm hai người ánh mắt hướng phía sau bên kia đứng đấy xem trò vui Lâm Tu nói.

	Hiện tại không có cách nào, tiếp tục chiến đấu xuống dưới, chỉ sợ có nguy hiểm tính mạng.

	"Không được."

	Nhưng là Lâm Tu lại lắc đầu.

	Để An Kỳ cùng Tiền Lâm đều ngây ngẩn cả người.

	Hai cái mỹ nữ mời hỗ trợ, gia hỏa này vậy mà đều trực tiếp cự tuyệt?

	"Đừng để ý đến hắn..."

	Triệu Khải nghe được Lâm Tu lời nói, cũng có chút lửa giận.

	Nhưng là hắn lời mới vừa nói ra miệng, liền bị trong đó một chiếc sừng hắc trâu đực cho va chạm đến.

	Cánh tay trong nháy mắt xuất hiện một đạo thật sâu vết thương, máu tươi chỉ một thoáng liền bắn tung tóe ra.

	"A..."

	Hắn không khỏi phát ra một tiếng thống khổ kêu rên.

	"Dị tinh, ta toàn bộ muốn."

	Lâm Tu đi tiến về phía trước, nhìn xem những cái kia tiếp tục hướng bọn hắn bên kia xung kích mà lại độc giác hắc trâu đực, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Có thể!"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức lên tiếng nói.

	Các nàng hiện tại đã cảm giác có chút không chịu nổi.

	Giết mấy chục con độc giác hắc trâu đực, lúc này Nguyên lực đã tiêu hao hết rất nhiều.

	Mà Tiếu Cường cùng Triệu Khải mặc dù có chút không cam lòng, nhưng là ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu bên kia, cũng nhẹ gật đầu.

	Bọn hắn cũng không muốn cứ như vậy chết ở chỗ này.

	"Hai người các ngươi liền giúp ta đem những cái kia dị tinh móc ra."

	Lâm Tu nhìn xem Tiếu Cường cùng Triệu Khải ánh mắt híp lại nói.

	Nghe được Lâm Tu tiếng nói, hai người này đơn giản muốn chọc giận đến thổ huyết.

	"Không được? Không được thì thôi."

	Lâm Tu nói, liền làm bộ làm tử ngồi trên mặt đất bên trên xem kịch.

	"Được!"

	Hai người này cắn răng, sau đó hô lớn.

	Không có cách nào, bọn hắn cũng không nghĩ tới, cái này độc giác hắc trâu đực số lượng vậy mà lại nhiều đến trình độ này.

	Bọn hắn càng không nghĩ đến chính là, Lâm Tu lại có như thế thực lực, vừa mới bọn hắn đã hối hận.

	"Hợp tác vui vẻ."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, sau đó dẫn theo mình hắc mang trường thương, trực tiếp hướng mặt trước bên kia vọt tới!

	Tại tiến lên đồng thời, thân thể cao cao nhảy lên một cái!

	Trường thương trong tay, chỉ một thoáng bởi vì Nguyên lực truyền lại quá khứ, trở nên phát ra bạch sắc quang mang.

	Rầm rập ——

	Trên không trung lăng không quơ trường thương, lập tức đại lượng Hỏa Diễm điểu, trực tiếp hướng mặt trước bên kia đánh tới.

	"Cái này. . . Đây là cái gì võ kỹ! ?"

	Tiếu Cường bọn người thấy cảnh này đều ngây ngẩn cả người.

	Theo Lâm Tu hắc mang trường thương vung vẩy, lập tức một đạo lại một đạo to lớn Hỏa Diễm điểu xung kích ra ngoài.

	Rống ——

	Đại lượng độc giác hắc trâu đực, sau đó một khắc, đều bị đánh đến kêu rên lên.

	Nhìn kỹ, một chút độc giác hắc trâu đực, liền bị trực tiếp thiêu đốt đến biến thành than cốc.

	Trong nháy mắt mấy chục con độc giác hắc trâu đực, đều bị những ngọn lửa này cho thiêu đốt đến chôn vùi rơi.

	"Đi!"

	Lâm Tu dưới thân thể rơi trong nháy mắt, lần nữa dùng sức vung lên trường thương, kia từng đạo Hỏa Diễm điểu toàn bộ đều hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó biến thành một con to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng.

	Hướng nơi xa bên kia còn tại xông tới kia đàn thú đánh tới.

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ mặt đất, trong nháy mắt này, đều chấn động lên, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Theo từng tiếng to lớn tiếng thú gào truyền ra , bên kia những cái kia tiến hóa thú, liền toàn bộ đều bị đánh chết.

	Bát giai tả hữu tiến hóa thú, đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, đơn giản chính là một bữa ăn sáng.

	Tiếu Cường bọn hắn thấy cảnh này đều trợn tròn mắt.

	Phóng thích cường đại như vậy phạm vi võ kỹ, cái này phải cần nhiều ít Nguyên lực chèo chống a!

	Mà Lâm Tu tựa hồ còn không có nhận ảnh hưởng gì dáng vẻ, cái này càng thêm để cho người ta chấn kinh.

	Bất quá rất nhanh bọn hắn cũng kịp phản ứng, đem bên người của mình những cái kia độc giác hắc trâu đực cho đánh chết về sau, liền lập tức thở dài một hơi.

	Thân thể của bọn hắn mềm nhũn, trực tiếp ngồi ở trên mặt đất thở hồng hộc bắt đầu. 

	Mà Lưu Phán lúc này hai con ngươi cũng thời gian dần trôi qua từ nguyên lai huyết hồng trạng thái, khôi phục bộ dáng lúc trước.

	"Lâm huynh đệ, vừa mới là ngươi phóng thích võ kỹ sao? Cái này thật sự là quá mạnh!"

	Lưu Phán lúc này nhìn phía xa những cái kia toàn bộ đều bị đốt thành than đen một mảng lớn độc giác hắc trâu đực, kích động lên tiếng nói.

	"Ngươi cũng rất mạnh."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười một cái nói, mập mạp này vẫn là rất dễ dàng cho người ta hảo cảm.

	"Đúng rồi, con mắt của ngươi..."

	"A, ta là cuồng bạo nhất tộc, thời điểm chiến đấu, liền sẽ dạng này."

	Lưu Phán sờ lên đầu của mình, sau đó thật thà vừa cười vừa nói.

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang.

	"Động thủ đi."