Chương 891: Khuếch trương cho không gian 

	Kia lấy được giày chiến cũng theo một đạo bạch quang lấp lóe, trực tiếp rớt xuống.

	Bất quá cái này giày chiến danh tự, vẫn là để Lâm Tu không khỏi nhả rãnh.

	"[ thiên mã lưu hành giày ]: Tốc độ 100, bổ sung kỹ năng: [ thiên mã lưu tinh ]."

	"[ thiên mã lưu tinh ]: Tại trong vòng mười giây bộc phát ra cực mạnh tốc độ, thời gian cooldown: Bảy ngày."

	Nhìn cảm giác tựa hồ không tệ dáng vẻ.

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, liền đem giày của mình thay đi.

	Tiềm năng đan có một bình lớn, có chừng hai trăm khỏa tả hữu.

	Nhìn như vậy tới, liền có thể có hai trăm điểm tiềm năng điểm rồi.

	"Tụ nguyên đan... Có thể cấp tốc khôi phục Nguyên lực."

	Đan dược này giống như cũng có chút dùng.

	Cũng không biết, cái này cái gọi là khôi phục nhanh chóng Nguyên lực, có thể khôi phục bao nhiêu.

	Đem kia hai trăm khỏa tiềm năng đan nuốt về sau, Lâm Tu lập tức cảm giác thân thể có một cỗ ấm áp cảm giác.

	Đẳng cấp: 61

	Điểm kinh nghiệm: 0 ╱ 2000000000 ức

	Lực lượng: 6084

	Thể chất: 6001

	Tốc độ: 2118

	Kỹ năng: [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ] [ dị vực triệu hoán ] [ hiến tế ] [ võ kỹ cường hóa ]

	Xưng hào: Võ Tôn (chưa đeo xưng hào: Nhất giai võ giả, nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư, Võ Tôn. )

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	Tiềm năng điểm: 200

	Lâm Tu nhìn một chút, đẳng cấp của mình đã là cấp 61, mà lại điểm thuộc tính cũng so trước đó mạnh không ít.

	Thể chất cùng lực lượng cơ hồ là ngang hàng, nhìn vẫn rất thoải mái.

	Nghĩ nghĩ, Lâm Tu vẫn là đem hai trăm điểm tiềm năng điểm trực tiếp gia tăng đến lực lượng điểm thuộc tính bên trên.

	Càng thêm xong tiềm năng điểm, Lâm Tu cũng cảm giác toàn thân giống như trở nên càng thêm có khí lực dáng vẻ.

	Đúng, thưởng lớn!

	Lâm Tu kém chút quên đi, còn có thưởng lớn không có nhìn đâu!

	Lúc này lần nữa tiến vào hệ thống giao diện thời điểm, liền thấy một cái đại bảo rương ô biểu tượng đang nhấp nháy.

	Nhấn một cái, cái này đại bảo rương liền chậm rãi bắt đầu mở ra.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được [ khuếch trương cho không gian ]!"

	Khuếch trương cho không gian? Đây là cái gì?

	Nhìn thấy cái này, Lâm Tu lập tức một mặt mộng bức.

	Lúc này nhìn kỹ, tại hệ thống góc trái trên cùng giao diện bên trên, đột nhiên xuất hiện một cái rương đồng dạng ô biểu tượng.

	Là vật này a?

	Lâm Tu theo bản năng nhấn một cái, sau đó liền tiến vào một cái đặc thù giao diện.

	Đây là một cái không gian, còn giống như thật lớn.

	"Trước mắt không gian: Sáu mươi mét khối."

	Cái không gian này, là có ý gì?

	Độ khó còn có thể đem đồ vật tồn đi vào hay sao?

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó lui về mình hệ thống giao diện, đem hắc mang trường thương đem ra.

	Theo Lâm Tu trong đầu hiện ra đem cái này hắc mang trường thương tồn tiến cái này khuếch trương cho không gian suy nghĩ,

	Trong tay hắc mang trường thương, liền trực tiếp biến mất không thấy!

	Ngọa tào!

	Thấy cảnh này Lâm Tu, con mắt cũng không khỏi đến mở lớn.

	Lúc này lại tiến vào hệ thống giao diện thời điểm, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng tại kia khuếch trương cho không gian bên trong, thình lình có hắc mang trường thương!

	Vậy ta lại lấy ra đâu?

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này hắc mang trường thương, lại lần nữa xuất hiện ở Lâm Tu trong tay!

	"Thì ra là thế! Cái này không phải liền là một cái không gian trữ vật sao!"

	Nhìn thấy cái này, Lâm Tu không khỏi phá lên cười.

	Đây đối với mình tới nói, đơn giản chính là tốt nhất một lần thưởng lớn.

	Cái này khuếch trương cho không gian, về sau liền có thể tồn trữ rất nhiều mình cần mang theo đồ vật, rốt cuộc không cần đen đủi như vậy lấy trường thương!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu vẫn là rất kích động.

	Nhìn xem trong tay kia mười mấy tấm kim cương võ kỹ thẻ, lúc đầu Lâm Tu còn muốn trực tiếp bỏ vào khuếch trương cho trong không gian.

	Nhưng là trong nháy mắt này, Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Đúng, hợp thành hệ thống!

	Tại trước đây thật lâu, hệ thống liền có cái này hợp thành hệ thống.

	Lúc ấy Lâm Tu tùy tiện chơi một chút, cũng không có hợp thành ra cái gì tốt tấm thẻ.

	Hiện tại nhiều như vậy kim cương võ kỹ thẻ, đối với Lâm Tu tới nói tác dụng cũng không lớn.

	Chẳng bằng hợp thành một chút thử một chút.

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu liền trực tiếp tiến vào hệ thống hợp thành giao diện.

	"Hợp thành tử kim võ kỹ thẻ, cần năm tấm kim cương võ kỹ thẻ, hợp thành tỷ lệ thành công chỉ có hai mươi lăm phần trăm."

	Nhìn xem hợp thành hệ thống giao diện giới thiệu, Lâm Tu hơi nhíu mày một chút.

	Thành công này tỉ lệ chỉ có một nửa một nửa, hơn nữa còn muốn năm tấm kim cương võ kỹ thẻ mới có thể hợp thành.

	Nghĩ nghĩ, Lâm Tu vẫn là trước tiên đem năm tấm kim cương võ kỹ thẻ cất đặt đến hợp thành giao diện.

	Sau đó điểm kích 'Khởi động hợp thành' .

	Rầm rập ——

	Rất nhanh, cái này năm tấm kim cương võ kỹ thẻ chậm rãi hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó một đoàn bắn ra một đoàn bạch sắc ánh sáng.

	Hợp thành thành công không?

	Lâm Tu lúc này nín thở.

	"Hợp thành thất bại!"

	Rất nhanh, bốn cái bạch sắc chữ liền hiện ra.

	"Ngọa tào!"

	Thấy cảnh này, Lâm Tu không khỏi văng tục.

	Cái này hợp thành thất bại còn tăng thêm cái dấu chấm than là cái quỷ gì.

	Lâm Tu phảng phất cảm thấy đến từ hệ thống thật sâu ác ý.

	"Lại đến!"

	Lâm Tu có chút không tin vào ma quỷ, lúc này tiếp tục cầm năm tấm kim cương võ kỹ thẻ ra, sau đó tiếp tục khởi động hợp thành hệ thống.

	Rất nhanh, cái này hợp thành hệ thống lại lần nữa vận chuyển lại.

	Cùng vừa mới tình huống, theo một đạo bạch quang tán phát ra, lại nhảy ra một loạt chữ.

	"Hợp thành thất bại!"

	"Ngươi chơi ta!"

	Lâm Tu mở to hai mắt nhìn.

	Cái này liên tiếp hai lần đều là hợp thành thất bại, để Lâm Tu cảm giác có chút đau đầu.

	Hai mươi lăm phần trăm tỷ lệ thành công, kỳ thật cũng không tính là đặc biệt thấp.

	Vận khí thật đúng là không tốt...

	Mà lại cái này hợp thành hệ thống,  có thể sử dụng võ kỹ thẻ, toàn bộ đều là cần từ hệ thống sản xuất võ kỹ thẻ mới có thể tiến hành hợp thành.

	Không phải Lâm Tu trong giây phút lấy tới một đống võ kỹ thẻ tiến hành hợp thành.

	"Còn lại cuối cùng năm tấm."

	Lâm Tu nhìn một chút trong tay sau cùng năm tấm kim cương võ kỹ thẻ, hơi chần chờ một chút, tiếp tục bắt đầu dùng hợp thành hệ thống.

	Cùng vừa mới hình tượng giống nhau như đúc, cũng là năm tấm kim cương võ kỹ thẻ, chậm rãi tụ hợp thành cùng một chỗ, một đạo bạch quang lại lần nữa phát sáng lên.

	Xong đời!

	Nhìn thấy cái này quen thuộc một màn, Lâm Tu lại coi là lần này hội hợp thành thất bại.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, sau đó một khắc, Lâm Tu liền thấy 'Hợp thành thành công' nhắc nhở!

	"Thành công! ?"

	Lâm Tu nhìn kỹ, liền thấy một trương tử kim võ kỹ thẻ, chậm rãi hiện ra.

	"[ Phong Thần Địa ngục ] "

	Phong hệ võ kỹ , bất kỳ cái gì vũ khí đều có thể sử dụng thông dụng võ kỹ.

	"Nhìn còn giống như có thể."

	Lâm Tu cầm trong tay cái này một trương tử kim võ kỹ thẻ, tự nhủ.

	Không có chút nào chần chờ, Lâm Tu trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, sau đó đem cái này một trương tử kim võ kỹ thẻ thả ở trên trán của mình.

	Trong nháy mắt này, theo Lâm Tu ý niệm câu thông võ kỹ thẻ, lập tức bắn ra một đạo kim sắc quang mang.

	Rất nhanh, đại lượng võ kỹ tin tức, liền toàn bộ điên cuồng hướng Lâm Tu trong đầu tuôn đi vào!