Chương 336: Di chứng về sau
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu trong tay nắm đấm, trong nháy mắt này đã tạp đến trước mặt hắn!
 
 	( ngân điện bạo liệt quyền )! ! !
 
 	Hơn nữa lúc này theo Lâm Tu toàn thân nguyên lực đều rót vào nắm đấm, ngón này bên trong tia điện, trở nên càng thêm khủng bố!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Người này người đàn ông trung niên tuy rằng phản ứng rất nhanh trực tiếp dùng cánh tay của chính mình chống đối ở đầu phía trước, thế nhưng theo Lâm Tu cú đấm này đầu oanh kích tới, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Mà cả người hắn cũng trong nháy mắt bị chớp giật cho trải rộng toàn thân, cả người, dường như diều đứt dây bình thường không phải đi ra ngoài!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo thân thể của hắn không phải đi ra ngoài, đánh tới mặt sau cây cối bên trên, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, cái kia cây cối thô to cành cây, dĩ nhiên cũng trực tiếp sụp đổ đi.
 
 	"Ta mới sẽ không bị ngươi tên tiểu quỷ này giết chết! ! !" Trung niên nam tử này tuy rằng bị Lâm Tu đòn đánh này cho đánh bay ra ngoài, ngã trên mặt đất, thế nhưng rất nhanh, hắn lại bò lên, khuôn mặt dữ tợn rống to.
 
 	Hắn hiện tại hoàn toàn không có cảm giác đến thân thể có cảm giác đau đớn, trái lại bởi vì bị Lâm Tu đánh bay ra ngoài, bây giờ trở nên càng thêm điên cuồng lên.
 
 	Cả người gò má, xem ra phi thường dữ tợn.
 
 	Không có chuyện gì? !
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt ánh mắt cũng không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Hít vào một hơi thật sâu, Lâm Tu hai tay tiếp tục nắm chặt thành nắm đấm, ở một khắc tiếp theo, không giống nhau : không chờ trung niên nam tử này lần thứ hai xông lại, Lâm Tu cũng trực tiếp bay ra ngoài!
 
 	"Đi chết đi, tiểu quỷ! ! !" Người đàn ông trung niên ánh mắt nhìn thấy như một cái bóng bình thường xông lại Lâm Tu, đột nhiên gầm lên giận dữ, sau đó tay phải nắm đấm cũng mang theo tương tự Lâm Tu trong tay tia điện như thế chớp giật, hướng về Lâm Tu thân thể công kích!
 
 	Lâm Tu trong mắt đều là vẻ mặt kiên định bất biến, nắm đấm cùng quả đấm của hắn mạnh mẽ lại tạp đến cùng một chỗ!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Chu vi mặt đất lần thứ hai chấn động chuyển động.
 
 	"Ta muốn giết ngươi!" Người đàn ông trung niên nhìn thấy quả đấm của chính mình cùng Lâm Tu nắm đấm va chạm bên dưới, dĩ nhiên hiện một loại không phân cao thấp trạng thái,
 
 	Nhất thời để hắn càng thêm sự phẫn nộ lên.
 
 	Tay trái nắm đấm, lại đi Lâm Tu trên đầu đập tới!
 
 	Hiện tại hắn các vị trí cơ thể bắp thịt, tựa hồ cũng bởi vì dùng cấm dược sau khi, trở nên cường tráng cực kỳ, liền ngay cả nắm đấm cũng lớn hơn một vòng, hơn nữa trên cánh tay của hắn diện còn có lượng lớn gân xanh tuôn ra, xem ra phi thường khủng bố.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Theo quả đấm của hắn đập tới, từng tiếng tiếng xé gió hưởng nhất thời hưởng lên.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, thân thể không ngừng né tránh.
 
 	Hơn nữa ở né tránh đồng thời, Lâm Tu thừa dịp hắn công kích thất bại trống rỗng, lại một đấm trực tiếp nện ở trên thân thể của hắn!
 
 	Ầm ——
 
 	Nắm đấm nện ở trên thân thể của hắn, nhất thời để Lâm Tu khẽ nhíu mày.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, nam tử này thân thể dĩ nhiên cứng rắn quá phân, lại như là cả người đều đã biến thành kim loại bình thường.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu vẫn không có từ bỏ công kích.
 
 	"Đáng ghét. . ." Liên tục bị Lâm Tu nắm đấm cho trong công kích nhiều lần, nhưng là mình nhưng không có cách nào trong công kích Lâm Tu, nhất thời để trung niên nam tử này trở nên càng thêm bạo nộ rồi lên.
 
 	Thế nhưng hắn càng nổi giận, càng là nóng ruột muốn công kích được Lâm Tu, bạo lộ ra nhược điểm liền càng rõ ràng.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn (trả lại) chú ý tới một chi tiết nhỏ, trung niên nam tử này trên thân thể da dẻ, tựa hồ bắt đầu trở nên xích đỏ lên.
 
 	Tê tê ——
 
 	Từng tiếng kỳ dị tiếng vang, trong nháy mắt này truyền vào Lâm Tu bên trong tai.
 
 	"A! ! !" Trung niên nam tử này vốn còn muốn muốn vung lên quả đấm của chính mình hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ, thế nhưng vào đúng lúc này, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng kêu thê lương thảm thiết.
 
 	Xảy ra chuyện gì? !
 
 	Lùi về sau đến phía sau Lâm Tu ánh mắt hướng về phía trước vừa nhìn, liền nhìn thấy loại này năm nam tử trên gương mặt da dẻ, tựa hồ như là bị ăn mòn đi giống như vậy, chính đang bóc ra!
 
 	Này một màn kinh khủng, để Lâm Tu cũng kinh ngạc ở.
 
 	"Đáng chết. . . Đáng chết. . ." Người đàn ông trung niên lúc này trợn to hai mắt, sau đó dùng tay muốn che gò má của chính mình thời điểm, nhất thời từng khối từng khối như là mục nát đi huyết nhục, liền rơi xuống ở trong bàn tay của hắn.
 
 	Nhìn thấy những này thịt thối, con mắt của hắn trợn to, trong mắt con ngươi đều kịch liệt thu rụt lại.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu còn (trả lại) có thể rõ ràng nhìn thấy, trung niên nam tử này thân thể, cũng tựa hồ bắt đầu chậm rãi xuất hiện ăn mòn.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	"Làm sao có khả năng. . . Tại sao lại như vậy. . ."
 
 	Người đàn ông trung niên hiện ở một bên phát sinh thê thảm tiếng kêu rên, một vừa lầm bầm lầu bầu nói.
 
 	Hắn đến hiện tại còn (trả lại) không thể tin được, thân thể của chính mình, vì sao lại đột nhiên biến thành như vậy! ?
 
 	"Cứu ta. . . Cứu ta. . ." Người đàn ông trung niên lúc này ánh mắt thấy cảnh này, sau đó quay về Lâm Tu đưa tay nói rằng.
 
 	Hai mắt của hắn ở trong đều tràn ngập đối sợ hãi tử vong vẻ.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn thấy hắn biến thành cái này tình hình, cũng tràn ngập khiếp sợ.
 
 	Ở ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, thân thể người này, toàn bộ đều bị ăn mòn rơi mất, hắn cả khuôn mặt giáp, hiện tại đều bị ăn mòn đến không thành hình người bình thường.
 
 	Mặt bạch cốt đều có thể nhìn thấy.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là những kia cấm dược tác dụng phụ hiển hiện ra!
 
 	"Tạm biệt." Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, hai mắt ở trong không có bất kỳ vẻ thương hại, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chờ chút sẽ bị này tác dụng phụ ảnh hưởng, mà dẫn đến cả người đều ăn mòn đi.
 
 	Muốn ở hắn chết đi trước, đánh chết hắn, mình mới có thể thu được kinh nghiệm!
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu hai mắt ở trong nhất thời bốc lên một vệt sát ý, vung tay phải lên, trên mặt đất hắc mang trường thương thân thương đều khẽ run lên giống như vậy, phát sinh từng tiếng 'Boong boong boong' tiếng vang.
 
 	Vèo ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, này hắc mang trường thương liền trực tiếp bay đến Lâm Tu trong tay.
 
 	Lâm Tu tay phải một tay đem hắc mang trường thương cầm chặt, sau đó thân thể đột nhiên hơi động sao liền trực tiếp hướng về phía trước bên kia vọt tới!
 
 	"Đi chết đi! ! !"
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu một tiếng rống to, đã đâm đi hắc mang trường thương, liền trong nháy mắt bị ngọn lửa màu đỏ rực bao vây trụ.
 
 	Không khí chung quanh, thật giống đều bởi vì ngọn lửa này xuất hiện, trở nên vặn vẹo lên.
 
 	Ầm ——
 
 	Tràn ngập Hồng Liên chi hỏa hắc mang trường thương,  trực tiếp đem trung niên nam tử này thân thể cho xuyên qua đi!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, hắc mang trường thương mặt trên Hồng Liên chi hỏa, cũng chỉ một thoáng hoàn toàn bao vây lấy thân thể của hắn.
 
 	Hỏa diễm trực tiếp tràn ngập thân thể của hắn, đem cả người hắn đều cho thiêu đốt lên.
 
 	Ngăn ngắn một khắc, hắn vốn là sản sinh ăn mòn thân thể, liền trực tiếp bị thiêu đốt đến đã biến thành một câu bộ xương cốt!
 
 	Ca rồi ——
 
 	Theo lửa tản đi, này một bộ xương khô cốt, trực tiếp ngã vào trên mặt đất.
 
 	"Kết thúc. . ."
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trên thân thể, cũng trong nháy mắt có một luồng cảm giác mệt mỏi truyền đến.
 
 	Hắc mang trường thương, cũng chặn lại ở mặt đất, tránh khỏi thân thể của chính mình ngã chổng vó ở trên mặt đất.
 
 	"Keng! ! !"