Chương 1344: Tiến hóa thú bóng đen 

	Cái này tiếng gào thét thật sự là quá lớn tiếng, Lâm Tu lúc này cảm giác đầu của mình đều chấn động đến đau nhức.

	Đáng chết, đây là quái vật gì?

	Lâm Tu sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Chung quanh những cái kia võ giả, trải qua vừa mới hỗn loạn về sau, hiện tại cũng bắt đầu không ngừng né nhanh qua những cái kia dây leo công kích đồng thời, bắt đầu phản kích.

	Phanh phanh phanh ——

	Đại lượng dây leo, vào lúc này bị chặt đứt hoặc phá huỷ.

	Những này đám võ giả đã phát hiện, chỉ cần không bị những cái kia dây leo cho quấn chặt lấy, như vậy hết thảy đều không phải là vấn đề.

	Ước chừng qua mười mấy phút, những này dây leo, đã hoàn toàn biến mất.

	"Cuối cùng đã đi?"

	Tôn Vĩ lúc này nhìn xem một màn này, lập tức lau lau cái trán mồ hôi nóng.

	Vừa mới những cái kia dây leo thật sự là nhiều lắm, mà lại một khi bị quấn chặt lấy, như vậy thì nguy hiểm.

	"Ta cũng không biết là quái vật gì, cẩn thận một chút."

	Lô Quảng Nguyệt lúc này cũng thở dài một hơi.

	Ánh mắt hướng bốn phía nhìn một chút, phát hiện vừa mới những cái kia dây leo, đã không có trở lại.

	Rầm rập ——

	Nhưng là còn chưa chờ đám người lỏng xong khẩu khí thời điểm, toàn bộ mặt đất, lại bắt đầu chấn động!

	Đây là có chuyện gì! ?

	Cảm giác được mặt đất chấn động, mọi người sắc mặt đều đại biến lên.

	Chẳng lẽ, kia có đại lượng giống như là dây leo đồng dạng xúc tu quái vật, muốn đi qua sao!

	Đám người ánh mắt hướng bốn phía nhìn sang đồng thời, một đạo bóng đen to lớn, trong nháy mắt vọt ra.

	Phanh ——

	Một võ giả còn chưa kịp kịp phản ứng, cả người liền trực tiếp bay ra ngoài.

	Thân thể của hắn, từ giữa đó nổ bể ra đến, trực tiếp chia làm hai nửa, nhìn vô cùng kinh khủng!

	"Cái này. . . Đây là cái gì..."

	Tôn Vĩ thân thể đều run rẩy một chút, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

	Hiện tại võ giả, chỉ còn lại mười sáu tên.

	Lô Quảng Nguyệt sắc mặt, cũng biến thành càng thêm khó coi.

	Tựa hồ cảm giác được cái gì hắn nắm lấy chiến đao tay phải vào lúc này, cũng run nhè nhẹ.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu ánh mắt liếc mắt nhìn hắn.

	Vừa mới kia vừa đến bóng đen to lớn thật sự là quá nhanh, hắn cũng không có thấy rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	"U Minh Độc Giác Thú, ra."

	Lô Quảng Nguyệt gắt gao nắm lấy trong tay chiến đao.

	Ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước bên kia.

	U Minh Độc Giác Thú!

	Theo Lô Quảng Nguyệt giọng điệu cứng rắn nói ra miệng, chung quanh võ giả lập tức chấn động.

	Bọn hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, U Minh Độc Giác Thú, vậy mà thật xuất hiện vào lúc này.

	Vừa mới ứng đối những cái kia kinh khủng dây leo, vẫn là tiêu hao bọn hắn không ít lực lượng.

	Hiện tại cũng còn chưa kịp thở một ngụm, cái này U Minh Độc Giác Thú lại xuất hiện.

	"Cẩn thận một chút! Bây giờ nghĩ chạy, đều phải chết!"

	Lô Quảng Nguyệt lúc này đối đám người lên tiếng nói.

	Đám người nghe được Lô Quảng Nguyệt lời nói, lúc này nắm chặt vũ khí trong tay, cũng không dám chạy trốn.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt cũng hướng bốn phía nhìn sang.

	Nhưng là kia một đạo bóng đen to lớn, vào lúc này cũng đã biến mất không thấy.

	Năng lực cảm giác của mình thả ra ngoài, nhưng lại căn bản cảm giác không đến chung quanh có cái gì tiến hóa thú tồn tại.

	"Có chút ý tứ."

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	Lúc đầu hắn là muốn tới này U Minh chi sâm tìm kiếm U Minh chi hỏa, nhưng là hiện tại xem ra, cần trước giải quyết hết cái này cái gọi là U Minh Độc Giác Thú mới có thể.

	"Đằng sau!"

	Lúc này một cái Lô Quảng Nguyệt tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức gầm nhẹ lên tiếng nói.

	Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, trong nháy mắt này, tất cả mọi người đồng thời hướng phía sau bên kia nhìn sang.

	Một đạo bóng đen to lớn, từ phía sau bên kia đánh sâu vào tới!

	Lúc này, Lâm Tu cũng thấy rõ ràng, đây là một đạo bóng đen to lớn.

	Cái bóng đen này, thoạt nhìn là một cái cự đại tiến hóa thú hình dáng.

	Đám người không có đi chặn đường cái này xung kích tới bóng đen, trực tiếp hướng bốn phía tránh né quá khứ.

	Nhưng mọi người ở đây né nhanh qua đi đồng thời, chung quanh còn có một đạo khác giống nhau như đúc to lớn bóng đen, đánh sâu vào tới.

	Không, không chỉ một đạo!

	Lâm Tu ánh mắt bốn phía nhìn sang, liền có thể rõ ràng phát hiện, những bóng đen này, có quá nhiều nói.

	Đều từ bốn phương tám hướng xung kích tới!

	"A! ! !"

	Một Võ Thần nhìn xem xung kích tới kia mấy đạo bóng đen to lớn, lập tức sắc mặt đại biến.

	Hắn đã không có biện pháp tránh né!

	Hắn lúc này phát ra một tiếng to lớn tiếng rống, sau đó một khắc, liền triển khai 'Viên' ! ! !

	Phanh phanh phanh ——

	Ba đạo to lớn tiến hóa thú hình dáng bóng đen từ ba phương hướng xung kích tới.

	Hắn triển khai 'Viên', nhận những bóng đen này xung kích, lập tức xuất hiện đại lượng vết rách.

	Phốc ——

	Bản thân hắn cũng một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra.

	Nhưng là những bóng đen kia, cũng tại lúc này biến mất.

	Nam tử này trên mặt đang muốn lộ ra một vòng được cứu về sau tiếu dung, nhưng là ngay tại sau một khắc, lại một đường bóng đen to lớn xung kích tới.

	Bóng đen này hiện tại càng ngày càng hình tượng hóa, tựa như là một cái ngay tại chạy nhanh Cự Thú đồng dạng.

	Phanh ——

	Theo nó từ phía sau xung kích tới, nam tử này lúc đầu đã tràn đầy đại lượng vết rách 'Viên', sau đó một khắc, trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	Thân thể của hắn, cũng trong nháy mắt này, trực tiếp bị đánh đến chia ra thành hai nửa!

	Lại chết một võ giả! ! !

	"A! ! !"

	Những này kinh khủng bóng đen còn tại từ bốn phương tám hướng không ngừng xung kích tới, một chút võ giả đã bị làm đến có chút điên cuồng.

	Bọn hắn trực tiếp phóng xuất ra vô cùng đại lượng phạm vi lớn công kích võ kỹ.

	Rầm rập ——

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này điên cuồng chấn động.

	Đại lượng thuộc tính năng lượng không ngừng ở chung quanh bạo phát đi ra, chung quanh những cái kia cứng cỏi vô cùng cây cối, trong nháy mắt này đều toàn bộ bị hủy diệt.

	Toàn bộ mặt đất xuất hiện đại lượng mấp mô, đồng thời vỡ ra bắt đầu.

	Nhưng là vô luận bọn hắn làm sao công kích, cũng không có cách nào đối những cái kia bóng đen to lớn tạo thành bất kỳ tổn thương. 

	Trái lại, nếu như bọn hắn bị những bóng đen kia cho xung kích đến, liền xem như Võ Thần, cũng sẽ nhận cực mạnh xung kích.

	Sẽ bị thương nặng!

	"Đáng chết..."

	Lô Quảng Nguyệt lúc này sắc mặt trở nên khó coi, trong tay nắm lấy chiến đấu a bỗng nhiên một bổ, bổ tới những bóng đen kia bên trên, nhưng lại giống như bổ tới không khí đồng dạng.

	Lâm Tu lúc này thân thể cũng bay đến không trung ở trong.

	Bởi vì đại lượng cao lớn cây cối bị hủy diệt rơi, hiện tại thân thể bay ở không trung Lâm Tu, cũng có thể, rõ ràng thấy được, ở phía dưới có đại lượng bóng đen, đang không ngừng hướng phía Lô Quảng Nguyệt đám người đánh sâu vào tới.

	Những bóng đen này, hẳn là U Minh Độc Giác Thú làm ra.

	Nhưng là cái này U Minh Độc Giác Thú, đến cùng ở nơi nào, Lâm Tu vẫn là không có tìm tới.

	"Đây rốt cuộc là năng lực gì..."

	Lâm Tu còn hoàn toàn chưa từng nhìn thấy, có có thể phóng xuất ra cường đại như vậy năng lực tiến hóa thú.

	Trách không được Lô Quảng Nguyệt muốn tìm nhiều người như vậy tới cùng một chỗ săn giết.

	Ngay tại Lâm Tu ở trên không ở trong tìm kiếm lấy quái vật này thân ảnh thời điểm, tựa hồ đột nhiên cảm giác được cái gì.

	Lâm Tu bỗng nhiên quay người lại.

	Liền thấy một tấm huyết bồn đại khẩu, xuất hiện ở trước mắt của mình!