Chương 889: Trưởng lão viện người tới

	Triệu Vĩnh Nguyên ánh mắt nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	Hắn đương nhiên biết, Lâm Tu là muốn làm cái gì.

	"Chuẩn bị xong."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại nói.

	"Triệu Tề, về sau, ngươi liền phối hợp vĩnh nguyên làm việc đi."

	Ánh mắt nhìn về phía bên kia Triệu Tề, Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Triệu Tề ứng tiếng nói.

	Hắn tâm tình bây giờ có chút phức tạp, Diệp gia hậu nhân tới, hơn nữa còn mang theo đế lệnh.

	Hắn cũng dựa theo tiên tổ chỉ thị, vô điều kiện nghe theo cầm trong tay đế lệnh người mệnh lệnh.

	Nhưng là kết quả cuối cùng sẽ như thế nào, hắn cũng không biết.

	Dù sao Bạch gia tại Namir tinh cầu thâm căn cố đế, muốn triệt để xóa đi Bạch gia tồn tại, đơn giản chính là không thế nào khả năng.

	Chẳng qua nếu như Lâm Tu thật sự có thể dẫn theo bọn hắn cùng một chỗ diệt trừ Bạch gia, như vậy Triệu gia, thế nhưng là thật muốn đi theo cá chép vượt long môn.

	Đây là một cái kỳ ngộ, thành công thì là cá chép hóa rồng, thất bại thì là vực sâu vạn trượng.

	"Thiếu chủ, ngài hiện tại là muốn đi trước hoang lửa thành?"

	Triệu Tề chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Bây giờ tại nơi này muốn làm sự tình đã đạt thành, chỉ có thể tiến về hoang lửa thành bên kia đi xem một chút.

	Mà lại dựa theo Triệu Tề nói, nơi đó thế nhưng là Namir tinh cầu bên trong lớn nhất tình báo thành thị.

	Đến đó, đoán chừng cũng sẽ tìm tới tin tức mình muốn.

	"Xin ngài chờ một chút, ta hiện tại sắp xếp người đi tìm tốt nhất máy móc tọa kỵ."

	Triệu Tề nhẹ gật đầu nói.

	"Ừm."

	Đang chờ đợi Triệu Tề đi lấy máy móc tọa kỵ thời điểm, Lâm Tu đi ra ngoài đình viện bên kia, ánh mắt liền nhìn ở bên ngoài bên kia Triệu Tiểu Thanh.

	Triệu Tiểu Thanh không biết thế nào tại đình viện bên kia đang đi tới đi lui.

	Lúc này nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, nàng trong ánh mắt, tựa hồ còn có vẻ kinh hoảng.

	"Thế nào, sợ hãi ta rồi?"

	Lâm Tu thấy được nàng thần sắc cảm giác có chút buồn cười, lúc này không khỏi lên tiếng nói.

	"Thiếu chủ tốt."

	Triệu Tiểu Thanh tựa hồ cũng biết cái gì, lúc này nhỏ giọng nói.

	Nàng cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu chính là trong tộc một mực bảo thủ lấy một cái bí mật, Diệp gia truyền nhân.

	Két rồi két rồi ——

	Mà lại vào lúc này, từng tiếng máy móc tiếng vang từ khía cạnh bên kia truyền tới.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng ở bên cạnh bên kia, có một mực máy móc chiến mã đi tới.

	"Thiếu chủ, đây là thành nội tân tiến nhất máy móc chiến mã, độ rất nhanh, trong hai ngày, khẳng định có thể đuổi tới hoang lửa thành."

	Triệu Lân nắm cái này một máy móc chiến mã đi tới.

	"Tốt, vậy ta hiện tại liền xuất hiện."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Đúng rồi, trên chiến mã đã chuẩn bị xong lương khô cùng nước."

	Triệu Lân tiếp tục nói.

	"Đi."

	Chiến mã trên đầu có vi hình máy tính, phía trên đã thâu nhập địa đồ.

	Cái này máy móc chiến mã, sẽ đem Lâm Tu, trực tiếp đưa đến hoang lửa thành.

	"Thiếu chủ, đây là hoang lửa thành Hoàng gia tư liệu, còn có phong thư, chỉ cần ngài cho Hoàng gia người nhìn, bọn hắn hẳn là cũng sẽ biết."

	Triệu Tề cầm một phong viết tay tin, từ mặt khác một bên đi tới, sau đó đưa cho Lâm Tu.

	"Được."

	Lâm Tu tiếp nhận kia một phong thư sau nhẹ gật đầu.

	Đem thư bỏ vào trong ngực về sau, Lâm Tu liền chuẩn bị lên đường rời đi bên này.

	Ào ào ——

	Nhưng đúng vào lúc này, từng tiếng tiếng bước chân từ một bên khác truyền tới.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Triệu Tề nghe được một tiếng này âm thanh tiếng bước chân, lông mày không khỏi hơi nhíu một chút.

	"Trưởng lão viện người, giống như trở về."

	Triệu Lân lúc này lên tiếng nói.

	Trưởng lão viện người?

	"Triệu Tề Triệu Lân, phụ tử các ngươi hai, đang làm cái gì?"

	Cùng lúc đó, một tiếng có chút thanh âm già nua truyền tới.

	Lâm Tu giương mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng mấy cái lão giả xuất hiện ở bên kia.

	Sau lưng bọn hắn, có mấy cái nam tử trung niên.

	Bọn hắn đều mặc bạch sắc chiến phục, trong tay cũng nắm lấy vũ khí sắc bén.

	Lâm Tu phân tích chi nhãn quét qua xem quá khứ, liền có thể biết rõ, thực lực của những người này, đều là Võ Vương cấp bậc thực lực võ giả.

	Mà lại mấy cái kia lão giả, vẫn là Võ Vương đỉnh phong.

	"Lão thất phu, ngươi làm sao nói chuyện?"

	Triệu Tề nghe được lão giả kia lời nói, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	Hắn nhưng là Triệu gia đương nhiệm nhà ở, mặc dù Triệu gia trưởng lão viện người có quyền lợi rất lớn, nhưng là hắn không cho mặt mũi như vậy, Triệu Tề vẫn là rất khó chịu.

	"Ngươi thật tin tưởng, người này là Diệp gia hậu nhân?"

	Lão giả ngón tay chỉ vào Lâm Tu lạnh giọng nói.

	Tựa hồ bọn hắn cũng đã biết trước đó sinh sự tình.

	"Ngươi quên tiên tổ tổ huấn rồi?"

	Triệu Tề nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Đế lệnh, ta muốn nhìn đế lệnh."

	Lão giả đứng tại chỗ, tiếp tục âm thanh lạnh lùng nói.

	"Triệu Khôn, ngươi náo đủ chứ!"

	Triệu Tề lạnh giọng nói.

	"Người kia là đại trưởng lão Triệu Khôn, chúng ta Triệu gia làm việc, đều là phải đi qua trưởng lão viện bên kia, gia chủ không thể hoàn toàn một mình xử lý sự vụ."

	Đứng tại Lâm Tu bên cạnh thân Triệu Tiểu Thanh, lúc này nhỏ giọng nói.

	Lâm Tu nghe được lời của nàng có chút hạm.

	"Ta chỉ là muốn nhìn đế lệnh, không phải, ngươi cứ như vậy tuỳ tiện làm ra để chúng ta Triệu gia tiến vào chỗ vạn kiếp bất phục quyết định?"

	Triệu Khôn ánh mắt cùng Triệu Tề nhìn nhau, tựa hồ không có bất kỳ cái gì lui bước dáng vẻ.

	"Ngươi. . ."

	Triệu Tề nghe được Triệu Khôn lời nói, sắc mặt đều khẽ biến một chút.

	"Đây chính là đế lệnh."

	Lâm Tu lúc này đi ra, sau đó từ miệng túi của mình đem lệnh bài kia đem ra, đối Triệu Khôn nói.

	Triệu Khôn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu trong tay đế lệnh, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	"Cho ta, ta phải cẩn thận nhìn xem."

	Triệu Khôn ánh mắt gắt gao nhìn xem lệnh bài này, sau đó lạnh giọng nói.

	Lâm Tu trực tiếp đem lệnh bài này ném tới.

	Phanh ——

	Triệu Khôn tiếp được lấy lệnh bài, sau đó toàn thân Nguyên lực trong nháy mắt này, một chút Nguyên lực, trực tiếp hội tụ tiến vào đế lệnh bên trong.

	Rất nhanh, đế lệnh liền ra bạch sắc quang mang.

	Sau đó một khắc, một đạo 'Lá' chữ hình chiếu, cũng trong nháy mắt xuất hiện ở không trung.

	"Có thể đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Triệu Khôn sắc mặt thần sắc khẽ biến một chút, sau đó một khắc, một đôi mang theo sát ý hai con ngươi nhìn chằm chằm Lâm Tu: "Cái này đế lệnh là giả, giết hắn!"

	"Ngươi dám!"

	Nghe được Triệu Khôn lời nói, Triệu Tề cùng Triệu Lân đế lệnh sắc mặt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	"Triệu Tề, ngươi cũng không nên dễ tin giả mạo người!"

	Triệu Khôn gào thét lớn, đem cái này đế lệnh thu hồi trong túi sách của mình mặt về sau, trường kiếm sau lưng, bay thẳng xuất kiếm vỏ!

	Hắn đưa tay nắm chặt chuôi kiếm, dẫn đầu hướng phía Lâm Tu bên kia công kích qua.

	Tựa hồ muốn trực tiếp đánh chết Lâm Tu!

	Mà Lâm Tu lúc này còn đứng ở nguyên địa, phảng phất căn bản không kịp phản ứng dáng vẻ.

	Triệu Tiểu Thanh thấy cảnh này, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

	Triệu Khôn trường kiếm trong tay lúc này tràn đầy kiếm khí, đứng tại cách đó không xa Triệu Tiểu Thanh, lúc này đều có thể cảm giác được kia lóe ra tới kiếm khí mang tới nhói nhói cảm giác.

	Khi ngay tại sau một khắc, làm cho người khiếp sợ một màn sinh!