Chương 929: Ngón tay kẹp kiếm 

	Trung niên nam tử này hét lớn một tiếng.

	Sau đó một khắc, trực tiếp một chưởng hướng phía Tô Kiến bên kia đánh ra!

	Tô Kiến thần sắc trong mắt khẽ biến, lúc này cũng một chưởng vỗ ra.

	Hai người song chưởng đối đập phía dưới, lập tức bộc phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Trung niên nam tử này là Võ Tôn cấp võ giả khác, hắn một chưởng này lực lượng, rõ ràng còn mạnh hơn Tô Kiến nhiều.

	Tô Kiến thân thể, trực tiếp như là diều bị đứt dây đồng dạng bay ra ngoài, trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên cây cối.

	Phốc ——

	Đau đớn kịch liệt cảm giác, để hắn trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra.

	"Cha!"

	Tô Tuyết tranh thủ thời gian chạy tới, đỡ mình dậy phụ thân.

	"Đi... Đi mau..."

	Tô Kiến con mắt trừng lớn, nhìn xem trước mặt chậm rãi vây tới Hứa gia người, lập tức lên tiếng nói.

	"Đi? Ngươi cho rằng các ngươi có thể đi tới chỗ nào?"

	Trung niên nam tử kia lúc này cười lạnh nói.

	"Các ngươi làm như vậy, chẳng lẽ liền không sợ người của phủ thành chủ tìm các ngươi sao!"

	Tô Tuyết trợn mắt nhìn xem đi tới những cái kia Hứa gia võ giả.

	Namir tinh cầu không có cái gì chính phủ liên bang loại hình, có, chỉ có mỗi một cái thành phủ thành chủ.

	Phủ thành chủ võ giả, quản lý toàn bộ thành thị trật tự.

	"Hắc hắc, thành chủ đã sớm nghĩ diệt trừ các ngươi tô ngô hai nhà."

	Nam tử trung niên cười lên tiếng nói.

	"Ai bảo các ngươi hai nhà, nắm giữ lấy cát sông thành mạch máu kinh tế đâu?"

	Tô Tuyết nghe được lời của hắn, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Tô gia cùng Ngô gia xí nghiệp tại cái này cát sông thành đều là lớn nhất.

	Xem ra sớm đã có người để mắt tới hai nhà bọn họ.

	"Nếu như ta đoán không sai,

	Thiếu gia nhà ta Hứa bá, đã đem Ngô Kiệt tiểu tử kia giết chết đi."

	"Không chừng, ngay cả Ngô gia đều bị tiêu diệt."

	Nam tử trung niên tiếp tục cười lạnh nói.

	"Đây không có khả năng!"

	Nghe được nam tử này lời nói, Tô Tuyết sắc mặt trở nên trắng bệch.

	"Không có cái gì không thể nào, thiếu gia nhà ta, đã là Võ Tôn cấp võ giả, ngươi liền thành thành thật thật, cho nhà ta thiếu gia làm tiểu thiếp, có lẽ các ngươi Tô gia, còn có thể sống sót một đoạn thời gian."

	Nam tử trung niên tiếp tục lên tiếng nói.

	"Nằm mơ!"

	Tô Tuyết tức giận nói.

	Trán của nàng chỗ có một đạo tử quang lộ ra, lập tức một đạo kinh khủng băng hàn chi khí, hướng phía nam tử trung niên bên kia đánh tới!

	"Hừ!"

	Trung niên nam tử này hừ lạnh một tiếng, 'Viên' trực tiếp bày ra, liền đem Tô Tuyết nguyên văn lực lượng, toàn bộ cho ngăn cản được.

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

	Hắn gầm thét một tiếng, rút ra trường kiếm, liền muốn hướng Tô Tuyết bên kia đâm tới!

	"Dừng tay!"

	Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, gầm lên giận dữ âm thanh từ bên ngoài bên kia truyền đến.

	"Ừm?"

	Nam tử trung niên đình chỉ động tác trong tay, đảo mắt hướng mặt ngoài bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng Ngô Kiệt đám người thân ảnh.

	Lúc này lông mày của hắn nhíu chặt.

	Theo đạo lý tới nói Hứa bá đã đem Ngô gia người đều giải quyết rơi mất, nhưng là vì cái gì, Ngô gia người, sẽ còn đến bên này?

	"Ngô Kiệt!"

	Nhìn xem Ngô Kiệt đến, Tô Tuyết trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Tuyết nhi!"

	Ngô Kiệt lúc này cũng vô cùng kích động, trực tiếp chạy tới, hai người trong nháy mắt ôm nhau.

	"Hừ, Ngô gia người, cũng bất quá chỉ là một chút phế vật mà thôi."

	Nam tử trung niên sắc mặt khó coi.

	"Giết chết bọn hắn!"

	Sau đó một khắc, hắn ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia Ngô gia võ giả, lập tức lên tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, sau đó một khắc, phía sau hắn những cái kia võ giả, trực tiếp nắm lấy vũ khí trong tay, hướng phía đi theo mà đến Phúc thúc bọn người công kích qua!

	"Giết!"

	Phúc thúc bọn người thấy cảnh này, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, cũng rất nhanh kịp phản ứng.

	Một nháy mắt, hai đám nhân mã, liền chiến đấu.

	"Loại phế vật này, ta một kiếm, liền có thể toàn bộ chém giết."

	Nam tử trung niên nhìn xem bên kia Ngô Kiệt cùng Tô Tuyết, lạnh giọng nói.

	Hắn vừa nói, ánh mắt nhìn xem còn lại chiến đấu Ngô gia bọn người, ánh mắt ở trong lộ ra một vòng sát ý.

	Đưa tay liền muốn sử dụng cường đại võ kỹ, hướng Phúc thúc bọn người công kích qua.

	Đi chết đi!

	Theo trường kiếm trong tay của hắn vung lên, một đạo kinh khủng kiếm khí, trực tiếp bắn ra đi!

	Võ Tôn cấp võ giả, cùng Võ Vương cấp võ giả thực lực, thế nhưng là có cách biệt một trời.

	Đạo này kiếm khí, có thể trực tiếp đem những Võ Vương đó cho chém giết!

	Phanh ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, kia thả ra kia kinh khủng kiếm khí, liền trực tiếp bị ngăn cản được.

	Trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Đây là có chuyện gì! ?

	Lúc đầu cười gằn nam tử trung niên, lúc này thần sắc trong mắt đại biến lên.

	"Võ Tôn cấp, cũng không cần tham dự trận chiến đấu này đi."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu, nhìn xem trung niên nam tử này lên tiếng nói.

	"Ngươi là ai!"

	Trung niên nam tử này nghe được Lâm Tu lời nói, ánh mắt hướng Lâm Tu trên thân nhìn sang.

	Từ Lâm Tu theo Ngô Kiệt bọn người tới, hắn đều hoàn toàn không có cảm giác được, lại còn có Lâm Tu như thế một vị võ giả tồn tại.

	"Ta là ai không trọng yếu."

	Lâm Tu lắc đầu.

	"Chỉ là bởi vì một chút nguyên nhân, ta cần nhúng tay một chút chuyện này."

	"Ha ha, tiểu tử, ngươi có phải hay không quá đề cao mình, ngươi biết, ngươi là cùng ai đối nghịch a."

	Nam tử trung niên nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức lạnh giọng nói.

	"Ngươi là tại cùng cát sông thành Hứa gia cùng người của phủ thành chủ đối nghịch!"

	"Nhìn thực lực ngươi còn có thể, thức thời, quy thuận tại chúng ta."

	"Có lẽ, lưu ngươi một con đường sống."

	Nam tử trung niên tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi nói nhảm, hơi nhiều."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Muốn chết!"

	Lâm Tu lời nói để trung niên nam tử này sắc mặt biến đổi.

	Sau đó một khắc, hắn liền nắm lấy trường kiếm trong tay hướng thẳng đến Lâm Tu công kích quá khứ!

	Sưu sưu sưu ——

	Trường kiếm đâm ra đồng thời, phảng phất xuất hiện đại lượng huyễn ảnh, để cho người ta không phân rõ cái nào một đạo kiếm ảnh là thật, kia một đạo kiếm ảnh là giả.

	Đi chết đi!

	Ngay tại hắn cho là mình võ kỹ, muốn đem Lâm Tu cho đánh chết thời điểm, khiếp sợ một màn liền xuất hiện.

	Đương ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh nhớ tới, hắn phát hiện trong tay mình nắm lấy trường kiếm thân kiếm, bị Lâm Tu ngón tay, gắt gao kẹp lấy!

	"Ngươi..."

	Nam tử trung niên mở to hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

	Hai ngón tay kẹp lấy mũi kiếm của hắn!

	Phải biết,  trường kiếm của hắn bên trên thế nhưng là có kinh khủng kiếm khí, đừng nói dùng tay đụng vào, chỉ là tới gần, đều sẽ bị kiếm khí của hắn cho tổn thương đến.

	Nhưng là trước mặt nam tử này, cũng chỉ là dùng hai ngón tay đem hắn kiếm cho kẹp lấy.

	Nhìn kỹ, tại Lâm Tu trên ngón tay, có một tầng Nguyên lực bao trùm lấy, bảo vệ được hắn ngón tay.

	"Hơi yếu a."

	Lâm Tu nhìn xem hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi..."

	Trung niên nam tử này sắc mặt biến đổi, liền muốn dùng sức đem cái này trường kiếm cho rút ra.

	Nhưng là ngay tại hắn vừa mới dùng sức thời điểm, Lâm Tu kẹp lấy hắn mũi kiếm ngón tay cũng trực tiếp vừa dùng lực.

	Ba đương ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh nhớ tới, một kiếm này, vậy mà trực tiếp bị bẻ gãy!