Chương 247: Ta sẽ sống sót trở về
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Lâm Tu." Lâm Tu cũng cùng nàng nắm tay một hồi sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vị này chính là Cầu Lập, còn có Trần Cẩn. . ." Đuôi ngựa nữ sinh lúc này quay về Lâm Tu một lần giới thiệu.
 
 	"Ngày mai mười hai giờ trưa, thao trường chờ đi."
 
 	Cuối cùng ước định một hồi tập hợp thời gian, mọi người liền tản đi.
 
 	"Lâm Tu, bọn họ vừa nói chính là Hắc Ám Sâm Lâm?" Lúc này theo những kia năm thứ hai học sinh sau khi rời đi, Trương Ngân hiếu kỳ quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, bọn họ cũng nghe được cũng không có cái gì tốt ẩn giấu.
 
 	"Đúng là Hắc Ám Sâm Lâm? Ta nghe nói chỗ đó trình độ nguy hiểm, nhưng là khá cao." Lê Bình lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, thân thể cũng không khỏi run rẩy một hồi nói rằng.
 
 	"Các ngươi tiếp tục huấn luyện đi, tranh thủ ở thi cuối kỳ trước, đạt đến có thể chịu đựng sáu lần trọng lực trình độ." Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút nam viện thập ban bọn học sinh, lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Sáu lần trọng lực a. . ." Trương Ngân chờ người nghe được Lâm Tu lời nói đều không khỏi âm thầm líu lưỡi.
 
 	Bọn họ hiện tại mới vừa mới bắt đầu tiến hành bốn lần trọng lực huấn luyện, hơn nữa trọng lực mỗi gia tăng gấp đôi, thừa nhận gánh nặng không chỉ có riêng chỉ là gấp đôi mà thôi.
 
 	"Các ngươi trước tiên huấn luyện, ta đi trước, chìa khoá cho ngươi, khoảng thời gian này, Trương Ngân phiền phức ngươi." Lâm Tu lúc này đem này phòng huấn luyện chìa khoá giao cho Trương Ngân.
 
 	"Ngươi thật sự muốn đi?" Trương Ngân vẫn là lên tiếng nói rằng.
 
 	Chỗ này độ nguy hiểm, không phải là g17 phế tích bên kia có thể so sánh với.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu vẫn là cấp năm võ giả mà thôi, bên kia cấp thấp nhất cấp yêu cầu đều là cấp sáu, mới có thể có tiếp tục sống sót cơ hội.
 
 	"Hừm, đi xem xem." Lâm Tu cười cợt, sau đó nói.
 
 	"Đúng rồi, các ngươi nhớ tới cố gắng huấn luyện, chớ có biếng nhác a, chờ ta trở lại, sẽ đối thành tích của các ngươi tiến hành sát hạch, mỗi người, ít nhất cho ta tăng lên tới cấp bốn trở lên!" Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng phía sau những học sinh kia nhìn quét quá khứ, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lớp tiểu đội trưởng cũng không phải tốt như vậy làm, muốn đảm đương nhất định học sinh sát hạch trách nhiệm, nếu như thi cuối kỳ hạch thời điểm, thành tích của bọn họ không hợp cách, trách nhiệm này trước tiên truy cứu đến tiểu đội trưởng trên đầu, sau đó sẽ truy cứu đến đạo sư nơi đó.
 
 	"Không thành vấn đề!" Trải qua chuyện lúc trước, nam viện thập ban học sinh đối với Lâm Tu là phi thường kính nể, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, nhất thời trăm miệng một lời nói rằng.
 
 	Từ bên này rời đi, Lâm Tu liền đi Nam Chính Quân văn phòng bên kia đi tới.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Vốn đang ở đánh bàn phím, tựa hồ đang làm gì công tác Nam Chính Quân, nghe được tiếng gõ cửa này nhất thời cau mày.
 
 	"Đi vào."
 
 	"Nam lão sư." Lâm Tu đi thẳng vào, lên tiếng nói rằng.
 
 	Nam Chính Quân nhìn thấy đi tới Lâm Tu, nhất thời choáng váng một hồi, sau đó cười cợt lên tiếng nói rằng: "Lâm Tu, có chuyện gì sao?"
 
 	Trước đánh bại Trác Khải Tinh, hơn nữa nghe nói ngày hôm qua còn (trả lại) ở thi đấu tháp trên đánh bại năm thứ hai Dư Nghị vẫn để cho hắn cảm giác dài vô cùng mặt.
 
 	Lâm Tu nhưng là nam viện thập ban tiểu đội trưởng, hắn là đại diện cho nam viện thập ban.
 
 	"Ta muốn thân mời đi ra ngoài tiến hành nhiệm vụ." Lâm Tu đi tới Nam Chính Quân bên cạnh bàn làm việc, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đi ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì, ta xem một chút." Nam Chính Quân ngẩn ra, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở Thánh vực học viện là có mạnh mẽ nhiệm vụ hệ thống, có thể thu hoạch điểm.
 
 	Các loại nhiệm vụ đều có, hơn nữa còn có nhiệm vụ đánh số.
 
 	"s39." Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	s hệ nhiệm vụ?
 
 	Nam Chính Quân tròng mắt hơi co lại, sau đó rất nhanh ở cái kia trên màn ảnh liền đặt xuống nhiệm vụ này đánh số, nhiệm vụ kia nội dung cụ thể, trực tiếp hiện ra:
 
 	(s cấp nhiệm vụ ): Tìm kiếm Hắc Ám Sâm Lâm bên trong biến dị hắc nha con nhện cơ thể sống.
 
 	Nhiệm vụ thù lao: Ba mươi vạn điểm,
 
 	"Không được, nhiệm vụ này ta không đồng ý ngươi đi, quá nguy hiểm." Nam Chính Quân lúc này lắc lắc đầu, sau đó nói.
 
 	Này không liên quan là s cấp nhiệm vụ, hơn nữa còn là muốn đi Hắc Ám Sâm Lâm bên kia.
 
 	Bên kia độ nguy hiểm, không phải nơi này có thể so với.
 
 	Tuy rằng Lâm Tu thực lực đã để hắn nhận rồi,
 
 	Nhưng ngay cả như vậy, hiện tại Lâm Tu quá khứ, quả thực rồi cùng muốn chết gần như.
 
 	"Lâm Tu, ngươi biết Hắc Ám Sâm Lâm là nơi nào à? Nơi này, cho dù là ta đi, cũng không nhất định có thể còn sống trở về."
 
 	Nam Chính Quân hiện tại sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.
 
 	Lâm Tu là một đáng làm tài năng, chỉ phải chăm chỉ huấn luyện, ngày khác nhất định có thể trở thành phi thường mạnh mẽ võ giả, hiện tại quá khứ bên kia chết rồi, vậy thì đúng là quá đáng tiếc.
 
 	"Ta biết, ta có thể còn sống trở về." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . ." Nhìn thấy Lâm Tu quật cường dáng dấp, Nam Chính Quân nhất thời bị tức đến, tùy cơ cười khổ một tiếng nói rằng: "Không được, vì ngươi an toàn, ta sẽ không phê chuẩn."
 
 	Không có lớp đạo sư phê chuẩn, căn bản không ai có thể trở ra Thánh vực học viện cửa, coi như ngươi đi ra ngoài, cửa chính là vô biên vô hạn biển rộng, cũng không ai biết nói sao rời đi.
 
 	"Lạc Nguyệt có phải là cũng qua bên kia?" Lâm Tu lúc này quay về Nam Chính Quân lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Nam Chính Quân biểu hiện đột nhiên choáng váng một hồi.
 
 	"Tình huống của nàng đặc thù. " trầm mặc một chút sau khi, Nam Chính Quân thở dài nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt bối cảnh trong nhà rất mạnh, hơn nữa nàng lần này đi Hắc Ám Sâm Lâm bên kia còn giống như là rất dáng dấp gấp gáp.
 
 	Hơn nữa còn là trực tiếp hướng về viện trưởng xin, hắn cũng không có quyền cản trở.
 
 	"Ta sẽ sống sót trở về." Lâm Tu ánh mắt nhìn Nam Chính Quân, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nam Chính Quân nhìn Lâm Tu kiên nghị ánh mắt, tùy cơ thở dài.
 
 	"Được rồi, ngươi cẩn thận một chút." Nam Chính Quân biết mình muốn mạnh mẽ hơn ngăn cản cũng không có biện pháp gì.
 
 	Vừa nói, Nam Chính Quân liền bắt đầu tự ở trong máy vi tính đưa vào một chút tư liệu sau khi, Nam Chính Quân liền lấy ra một cái thẻ cho Lâm Tu.
 
 	"Cảm tạ." Lâm Tu quay về Nam Chính Quân nói cám ơn sau khi, sau đó liền rời đi phòng làm việc của hắn.
 
 	Hắc Ám Sâm Lâm, hắn muốn tới!
 
 	"Lâm Tu." Nhìn Lâm Tu quay lưng hắn rời đi bóng người, Nam Chính Quân lên tiếng hô.
 
 	Vốn là muốn đi ra ngoài cửa Lâm Tu, nhất thời dừng bước.
 
 	"Cẩn thận một chút, phải sống sót trở về." Nam Chính Quân thở dài nói rằng.
 
 	Lâm Tu tư chất là hắn quá võ giả ở trong là tốt nhất, về tình về lý, hắn đều không hy vọng Lâm Tu chết đi. 
 
 	"Ừm."
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó liền đi ra ngoài cửa.
 
 	Lần này độ nguy hiểm so với trước tăng cao không biết bao nhiêu lần, thế nhưng cho dù nguy hiểm cũng là muốn đi.
 
 	Muốn tăng cao thực lực, chỉ có chém giết tiến hóa thú mới là nhanh chóng nhất.
 
 	Hơn nữa Lạc Nguyệt còn (trả lại) ở bên kia, cũng không biết nàng hiện tại thế nào.
 
 	Cô nàng này có chuyện gì đều giấu ở trong lòng, vẫn để cho Lâm Tu cảm giác có chút đau đầu.
 
 	"Hiện tại, trước tiên đi hối đoái một cái chiến phục đi. . ." Lâm Tu suy nghĩ một chút, vừa đi thời điểm, một vừa lầm bầm lầu bầu giống như lên tiếng nói rằng.