Chương 992: Quỷ dị nguyên văn lực lượng

	"Hắn nhưng không có dễ dàng chết như vậy."

	Hoàng Phủ Bách ánh mắt nhìn xem kia một mảnh khói đặc, lập tức lên tiếng nói.

	"Đáng chết."

	Hoàng Phủ Lân lúc này cũng hai tay nắm chắc thành quyền.

	Hắn mặc dù trước đó liền phát giác được, Lâm Tu thực lực có khả năng tăng lên, nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà tăng lên tới loại trình độ này.

	Võ thánh, hiện tại Lâm Tu thực lực, tuyệt đối là có Võ thánh cấp bậc!

	Hắn đến cùng là thế nào làm được?

	Thời gian ngắn ngủi bên trong, liền theo võ tôn vượt qua đến Võ thánh cấp bậc.

	Độ khó là tại cái này Võ thánh không gian. . .

	Sưu ——

	Ngay tại hắn tràn đầy không hiểu thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, liền từ kia nồng hậu dày đặc tro bụi ở trong vọt ra!

	Sưu sưu sưu ——

	Trường thương trong tay, trực tiếp đối bên này Hoàng Phủ Lân công kích quá khứ!

	Hoàng Phủ Lân quá sợ hãi, tranh thủ thời gian nắm lấy trường kiếm trong tay của mình ngăn cản được Lâm Tu công kích.

	Đương đương đương ——

	Hắc mang trường thương cùng trường thương trong tay của hắn va chạm phía dưới, lập tức bạo phát ra từng tiếng thanh thúy tiếng vang.

	Hoàng Phủ Lân ánh mắt nhìn xem Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương, trường thương trên thân thương, còn có rất nhiều hỏa hồng nguyên văn phát sáng lên.

	Khắc sâu tại vũ khí bên trên nguyên văn?

	Hoàng Phủ Lân trong ánh mắt ngoại trừ có chấn kinh chi sắc bên ngoài, còn có vẻ sợ hãi.

	Sau đó một khắc, hắn một bên ngăn cản Lâm Tu công kích, một bên không ngừng lui lại.

	"[ Băng Thiên đông lạnh ]! ! !"

	Hoàng Phủ Lân lúc này đã bị bức ép đến mức nóng nảy, sau đó một khắc, phát ra một tiếng gào thét đồng thời, cường đại Nguyên lực lập tức tán phát ra.

	Sau đó một khắc, không khí chung quanh, chỉ một thoáng đều trở nên cực kỳ lạnh lẽo bắt đầu.

	Ào ào ——

	Chung quanh mặt đất,

	Đều trong nháy mắt này, trực tiếp biến thành băng điêu.

	Huy động liên tục động lên trường thương đánh tới Lâm Tu, đều trực tiếp bị đóng băng ở!

	Hoàng Phủ Lân lúc này thấy cảnh này, lập tức thở dài một hơi.

	"Hừ! Thật sự là một cái kẻ ngu."

	Ánh mắt nhìn xem bị lực lượng của mình cho đông thành tượng băng Lâm Tu, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	"Nhanh lên giết hắn!"

	Hoàng Phủ Bách cùng Hoàng Phủ Trung, nhìn xem bị Hoàng Phủ Lân võ kỹ cho đông thành tượng băng Lâm Tu, hai người bọn họ đồng thời hét lớn.

	Trực tiếp nắm lấy vũ khí trong tay, hướng phía Lâm Tu công kích quá khứ.

	Két rồi két rồi ——

	Đúng vào lúc này, kia khối băng bên trên, xuất hiện đại lượng vết rách.

	Hoàng Phủ Trung cùng Hoàng Phủ Bách vừa tiến lên, kia băng điêu, chỉ một thoáng liền toàn bộ bạo liệt đến.

	Vừa vỡ vụn đại lượng khối băng, liền hướng phía đánh tới Hoàng Phủ Lân cùng Hoàng Phủ Bách xung kích quá khứ!

	Phanh phanh phanh ——

	Lúc đầu muốn công kích qua hai người này, lúc này ánh mắt biến đổi, từ hạch triển khai mình 'Viên' .

	Không có việc gì! ?

	Từ băng điêu trạng thái ở trong hồi phục lại Lâm Tu, lúc này trường thương trong tay vạch một cái, từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, hướng thẳng đến bọn hắn bên kia xung kích tới!

	Đáng chết!

	Hai người này nhìn thấy khủng bố như thế Hỏa Diễm điểu, ánh mắt đều khẽ biến một chút, trực tiếp hóa công làm thủ.

	"Đi chết! ! !"

	Hoàng Phủ Lân thấy cảnh này, cũng điên cuồng bắt đầu.

	Tức hệ sử dụng kia Băng hệ võ kỹ hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ!

	Tựa hồ muốn lần nữa đem Lâm Tu cho đóng băng lại.

	Bởi vì, đây là hắn duy nhất có thể đối Lâm Tu tạo tác dụng võ kỹ.

	"Hừ!"

	Lâm Tu quay người về sau xem xét, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Trong tay hắc mang trường thương trực tiếp lăng không vung lên!

	[ phán quyết ]!

	Cái này một võ kỹ, mặc dù Lâm Tu đã thật lâu không có sử dụng, nhưng là hiện tại cũng căn bản không có bất kỳ cái gì lạnh nhạt.

	Đặc biệt là Hoàng Phủ Lân sử dụng chính là Băng hệ võ kỹ, mà Lâm Tu, thế nhưng là có Tim Băng.

	Băng hệ võ kỹ, căn bản đối Lâm Tu vô dụng!

	Sưu ——

	Sau đó một khắc, vốn đang diện mục dữ tợn Hoàng Phủ Lân, lập tức bị băng phong thành băng điêu!

	Trong chớp nhoáng này, Lâm Tu hướng thẳng đến bên kia vọt tới, trong tay hắc mang trường thương trực tiếp đối biến thành băng điêu Hoàng Phủ Lân, trực tiếp công kích quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Hoàng Phủ Lân thân thể, theo cái này băng điêu vỡ vụn, cũng trực tiếp vỡ vụn thành vô số khối!

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ thánh cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm 1764841. . ."

	Trong đầu cũng truyền tới từng tiếng thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Hoàng Phủ Lân, chết.

	"Hoàng Phủ Lân!"

	Tại một bên khác Hoàng Phủ Bách, vừa né nhanh qua đi kia Hỏa Diễm điểu xung kích, liền thấy một màn này, lập tức gào thét lên tiếng tới.

	Hoàng Phủ Lân nói thế nào cũng là làm Thần Vực trưởng lão, hiện tại cứ thế mà chết đi, đối với Thần Vực tổn thất, cũng là vô cùng thảm trọng.

	Rầm rập ——

	Mà lại vào lúc này, người kia tạo Thiên sứ còn tại điên cuồng công kích tới chung quanh Thần Vực võ giả.

	Toàn bộ mặt đất vẫn tại tiếp tục không ngừng điên cuồng chấn động.

	Người này tạo Thiên sứ không chỉ có lực công kích cường đại, mà lại phòng ngự năng lượng cũng cao đến quá đáng.

	Những cái kia đỉnh cấp Võ Tôn cấp cường giả, chẳng những không có đối người tạo Thiên sứ tạo thành bất kỳ tổn thương, ngược lại cơ hồ đều chết tại người này tạo Thiên sứ thương mâu phía dưới.

	Hoàng Phủ Bách trái tim đều đang chảy máu a, Hoàng Phủ Lân tên này Võ thánh cấp võ giả tử vong về sau, những cái kia tinh anh thành viên cũng cơ hồ toàn bộ chết mất.

	Đôi này Thần Vực đả kích, không hề nghi ngờ là vô cùng to lớn.

	"Tiếp xuống, liền đến phiên các ngươi."

	Nắm lấy hắc mang trường thương Lâm Tu, lúc này ánh mắt hướng Hoàng Phủ Bách cùng Hoàng Phủ Trung bên kia nhìn sang.

	Đạt đến Võ thánh cấp về sau, Lâm Tu thực lực tăng lên rất nhiều.

	Lúc ấy nhìn như vô cùng cường đại, làm cho mình chỉ có thể sử dụng không gian giới tử Hoàng Phủ Lân, hiện tại cũng bị mình đánh chết rơi.

	Hoàng Phủ Bách cùng Hoàng Phủ Lân một bên nhìn chằm chằm Lâm Tu một bên nắm chặt vũ khí trong tay.

	Hiện tại bọn hắn sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

	Lúc này bọn hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền muốn sử dụng lĩnh vực lực lượng.

	Nhưng là theo bọn hắn sử dụng lĩnh vực lực lượng vừa hướng trên mặt đất bao trùm lên đi thời điểm, lúc đầu ở trên mặt đất những cái kia bạch sắc quang mang, trong nháy mắt đem bọn hắn lĩnh vực lực lượng bao trùm lại.

	Lĩnh vực của bọn hắn, căn bản không thể bình thường sử dụng.

	Đây đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	"Ừm? Giải quyết?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng phía sau bên kia lườm một chút, nhân tạo Thiên sứ đã đem những cái kia Thần Vực võ giả, toàn bộ đều giải quyết rơi mất.

	Lúc này đứng ở Lâm Tu đằng sau, tựa hồ chờ đợi Lâm Tu chỉ thị.

	Hoàng Phủ Bách ánh mắt nhìn Lâm Tu, thần sắc trong mắt lấp loé không yên.

	"Là lúc này rồi."

	Nghe được Hoàng Phủ Bách thanh âm, Hoàng Phủ Trung nhẹ gật đầu.

	Sau đó một khắc, hắn trên trán một đạo ám lam sắc nguyên văn bày ra.

	Theo nguyên văn hiện ra, một chút màu đen vật chất, trong nháy mắt bao trùm tại chung quanh địa khu.

	"Ừm?"

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu lập tức lông mày nhíu lại.

	Nguyên tố loại nguyên văn nhiều lắm, lúc này nhìn thấy không giống nguyên văn, Lâm Tu cũng có chút hiếu kì.

	Rất nhanh, theo Hoàng Phủ Trung nguyên văn lực lượng bày ra.

	Trên mặt đất những cái kia bị nhân tạo Thiên sứ cho đánh chết võ giả thi thể, bắt đầu chậm rãi nhúc nhích bắt đầu.

	Rất nhanh, cái này không sai biệt lắm một trăm tên Võ Tôn thi thể, liền toàn bộ đều đứng lên.

	Bọn hắn bị nhân tạo Thiên sứ công kích đến xương cốt đứt gãy, toàn thân máu tươi, lúc này sau khi đứng dậy, nhìn tựa như là hoạt tử nhân, cực kỳ làm người ta sợ hãi.