Chương 245: Hắc Ám Sâm Lâm
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nghe được Điền Tử Hà lời nói, Lâm Tu nhất thời ánh mắt hơi đổi một chút, sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm nàng lên tiếng nói rằng: "Ngươi là có ý gì?"
 
 	Lâm Tu ngày hôm nay cũng cảm thấy kỳ quái, Lạc Nguyệt thật giống trời vừa sáng liền không thấy bóng dáng, đến hiện tại còn chưa phát hiện tung tích của nàng, vẫn để cho Lâm Tu cảm giác có chút kỳ quái.
 
 	"Hắc Ám Sâm Lâm, Lạc gia có người ở bên kia gặp nạn, phỏng chừng nàng muốn đi cứu người." Điền Tử Hà lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Điền Tử Hà lời nói, Lâm Tu ánh mắt híp lại, sau đó lên tiếng nói rằng: "Ngươi nói cho ta những này, đối với ngươi mới có lợi?"
 
 	Lâm Tu nhưng là biết, nữ nhân này đối với mình xem như là hận thấu xương, như thế tự nói với mình những tin tức này, khẳng định có ý tưởng gì.
 
 	"Không có gì hay nơi, chỉ là đối với ngươi nhắc nhở một chút thôi." Điền Tử Hà hừ lạnh một tiếng sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Còn có, năm nay cuối kỳ thi đấu thời điểm, chúng ta Bắc viện một tốp, nhất định sẽ đem trước đều sỉ nhục đều cho cọ rửa đi."
 
 	Vừa dứt lời, Điền Tử Hà liền trực tiếp rời đi bên này.
 
 	Lâm Tu khẽ nhíu mày một hồi, Lạc Nguyệt đi Hắc Ám Sâm Lâm?
 
 	Đó là nơi nào?
 
 	Lắc lắc đầu, sau đó Lâm Tu trở về biệt thự của chính mình bên kia.
 
 	Nếu như là dĩ vãng vào lúc này, Lạc Nguyệt đều sẽ ở đại sảnh bên này phòng huấn luyện tiến hành tu luyện.
 
 	Thế nhưng lúc này lại không gặp bóng người của nàng, có vẻ có chút trống rỗng dáng vẻ.
 
 	Ánh mắt hướng về nhìn chung quanh một lần, Lâm Tu liền đem vừa thu được tấm kia kim cương võ kỹ thẻ lấy ra nhìn một chút.
 
 	Thất phu vô tội mang ngọc mắc tội.
 
 	Lâm Tu là hiểu đạo lý này, vật này đối với bất kỳ võ giả tới nói, đều là phi thường quý giá thân pháp thẻ, đặc biệt Âu Dương Hàng, hiện tại đều phỏng chừng khí điên rồi sao.
 
 	Vật này làm sao chính mình đoán không sai, hẳn là gia tộc hắn bên trong truyền cho hắn, chuẩn bị để hắn thăng cấp thành cấp sáu võ giả thời điểm sử dụng.
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu, liền đi trở về bên trong phòng của mình.
 
 	"Gu?"
 
 	Cổn Cổn vốn là viên Cổn Cổn thân thể nằm ở Lâm Tu gian phòng trên bàn, chính ôm một viên dị tinh ở gặm, lúc này nhìn thấy Lâm Tu lại đây, nhất thời trạm lên.
 
 	"Cái tên nhà ngươi." Lâm Tu nhìn thấy Cổn Cổn không biết từ nơi nào ôm đến khối này dị tinh, không khỏi dở khóc dở cười, nặn nặn nó cái kia viên Cổn Cổn thân thể.
 
 	Mãi đến tận hiện tại, Lâm Tu còn (trả lại) là hiếu kỳ vô cùng, Cổn Cổn cái này sinh vật, coi như là tra tư liệu cũng không tra được.
 
 	Nó đến cùng là làm sao hình thành xuất hiện, Lâm Tu còn (trả lại) là phi thường hiếu kỳ.
 
 	Lúc này không có suy nghĩ nhiều phương diện này sự tình, Lâm Tu vẫn là nhớ tới vừa Điền Tử Hà lời nói.
 
 	Lạc Nguyệt là đi Hắc Ám Sâm Lâm.
 
 	Hắc Ám Sâm Lâm, là nơi nào?
 
 	Lâm Tu nghĩ như thế, sau đó ngồi xuống ghế, liền khởi động máy vi tính.
 
 	"Hắc Ám Sâm Lâm. . ."
 
 	Đăng ký võ giả liên minh trang web sau khi, Lâm Tu rất dễ dàng liền tuần tra đến liên quan với Hắc Ám Sâm Lâm sự tình.
 
 	"Vẫn còn có chuyên khu?"
 
 	Lâm Tu lúc này điểm tiến vào sau đó không khỏi ngẩn người.
 
 	Ở võ giả liên minh trên trang web, còn có liên quan với Hắc Ám Sâm Lâm chuyên khu bản khối.
 
 	( Hắc Ám Sâm Lâm: s cấp )
 
 	Kiến nghị võ giả cấp bậc: Cấp sáu trở lên
 
 	Nhìn thấy s cấp tiêu chí, Lâm Tu ánh mắt cũng không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Trên địa cầu những kia nguy hiểm khu vực , dựa theo nguy hiểm trình độ, là sss cấp nguy hiểm nhất, có điều trên địa cầu, tựa hồ cũng chỉ có một hai có thể được gọi là sss cấp nguy hiểm khu vực, thấp nhất là d cấp.
 
 	Trước chính mình đi g17 phế tích cũng vẻn vẹn chỉ là b cấp nguy hiểm đẳng cấp.
 
 	Mà này Hắc Ám Sâm Lâm, dĩ nhiên là s đẳng cấp khu vực!
 
 	Có thể tưởng tượng được, bên kia trình độ nguy hiểm.
 
 	"Ở cái trước thế kỷ, xuất hiện một không gian thật lớn vết nứt ở trong, có lượng lớn từ một không gian khác rơi xuống thực vật cùng sinh vật, cái kia một khu vực không ngừng mở rộng, cuối cùng hình thành một mảnh khủng bố rừng rậm."
 
 	Lâm Tu lúc này nhìn này khu vực tư liệu, lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	Cổn Cổn lúc này nhảy lên Lâm Tu trên bả vai, hiếu kỳ nhìn này trên màn ảnh tin tức.
 
 	Bất quá nghĩ đến Lạc Nguyệt ra đi không lời từ biệt Lâm Tu lại có chút buồn bực.
 
 	"Cô nàng này, chờ nàng trở lại nhất định phải đánh nàng cái mông nhỏ một trận."
 
 	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Có điều nói là nói như vậy, muốn thật gọi Lâm Tu động thủ, Lâm Tu phỏng chừng chính mình cũng bị cô nàng này cho đánh chết.
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu, sau đó ngay ở phòng tắm xông tới một táo sau khi, nằm ở trên giường.
 
 	Ngày hôm nay chiến đấu, vẫn để cho hắn cảm giác được mệt mỏi.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lâm Tu liền như thế ngủ quá khứ.
 
 	Thời gian rất nhanh liền quá khứ đến ngày thứ hai, Lâm Tu rất sớm rời giường, sau đó sau khi đánh răng rửa mặt xong, liền lần thứ hai trở về học viện bên kia.
 
 	Thánh vực học viện bình thường đều là đối với học sinh nằm ở 'Nuôi thả' trạng thái.
 
 	Chỉ cần thi cuối kỳ từng thử quan, còn lại thời gian sắp xếp đều sẽ không đối học sinh tiến hành can thiệp.
 
 	Mở ra phòng huấn luyện cửa lớn sau khi, Lâm Tu liền hướng trong trọng lực thất đi vào.
 
 	Ngày hôm nay Lâm Tu làm đến rất sớm, vì lẽ đó hiện tại cũng không có bất kỳ người nào.
 
 	Trọng lực thất huấn luyện, Lâm Tu vẫn là sẽ không bỏ qua.
 
 	 đối với thực lực mình tăng lên phi thường có trợ giúp.
 
 	Trực tiếp cắm vào thẻ, sau đó Lâm Tu liền khải chuyển động.
 
 	Rất nhanh, theo một trận 'Bùm bùm' đánh bàn phím tiếng vang lên, Lâm Tu liền đem tất cả thiết trí đều điều được rồi.
 
 	"Gấp bảy trọng lực trạng thái bên dưới, tiến hành huấn luyện hẳn không có vấn đề. . ."
 
 	Lâm Tu nghĩ như thế, trong nháy mắt này cơ khí liền khải chuyển động.
 
 	Chu vi trọng lực, lập tức liền đã biến thành gấp bảy trọng lực!
 
 	Này trọng lực chồng chất không phải là đơn thuần chồng chất, sáu lần đến gấp bảy khác nhau, là lớn vô cùng.
 
 	Lâm Tu lúc này đều cảm giác đột nhiên bị áp bức đến có chút khó chịu.
 
 	"Hô." Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, giải khóa cấp hai khóa gien sau khi, thân thể bộ phận cùng tế bào, kỳ thực cũng đã phát sinh biến chất.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ở trên trần nhà cơ khí, vào lúc này lại bắt đầu chuyển chuyển động.
 
 	Rất nhanh, lượng lớn tia laser, liền hướng Lâm Tu bên kia xạ đánh tới!
 
 	Toàn phương vị không khác biệt công kích.
 
 	Hơn nữa này mặt đất còn dùng đặc thù chất liệu chế tạo, vì lẽ đó những kia tia laser xạ kích đến trên mặt đất, sẽ phản bắn tới.
 
 	Vì lẽ đó muốn hoàn toàn tránh thoát khỏi đi, vẫn là rất thử thách một người năng lực phản ứng.
 
 	Lâm Tu lúc này tập trung tinh thần, thân thể không ngừng ở né tránh lên.
 
 	"Tu ca thật giống trạng thái có chút kỳ quái a." Này vừa giữa trưa, Lâm Tu thật giống đều đang điên cuồng huấn luyện dáng vẻ, Khương Lực chờ người thấy cảnh này có chút kỳ quái lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng là." Trương Ngân cũng gật gật đầu, hắn luôn cảm giác từ hôm qua chiến đấu xong sau khi, Lâm Tu trạng thái liền không phải rất thích hợp.
 
 	Nhưng vào lúc này, ở ngoài cửa bên kia, có mấy người mặc màu xanh nhạt chế phục nam nữ, sau đó hướng về bên này đi tới.
 
 	"Xin hỏi một chút, các ngươi chính là nam viện thập ban học sinh?" Một cô gái nhìn ở bên cạnh Trương Ngân chờ người lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này ở trong phòng huấn luyện những kia nam viện thập ban học sinh, đều tới bọn họ bên này nhìn lại.