Chương 1425: Đến hắc ám tinh cầu 

	Nhìn kỹ, ở trên bầu trời vỡ ra một cái lỗ to lớn.

	Mấy tên võ giả, từ kia vết nứt không gian ở trong chạy ra!

	Nhìn kỹ, những này ra võ giả, đều mang khí tức cực kỳ kinh khủng.

	Thần Vương!

	Những này mới xuất hiện, không hề nghi ngờ, đều là Thần Vương!

	Đáng chết!

	Tại sao có thể có nhiều như vậy Thần Vương đến đây! ?

	Lâm Tu lúc này cũng không kịp nghĩ nhiều, bắt lấy Lạc Nguyệt tay, sau đó một khắc, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

	Sưu ——

	Không gian này Rubik, liền tách ra quang mang chói mắt.

	"Đi!"

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, trong nháy mắt tiến vào quang mang này bên trong.

	Mà lúc này hợp thiên thần vương đám người, cũng đem những cái kia ngăn trở tại trước mặt bọn hắn ma trận, toàn bộ cho phá hư hết.

	Trong nháy mắt vọt tới vừa mới Lâm Tu vị trí.

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt thân ảnh, đều đã biến mất không thấy.

	"Không gian Rubik lực lượng?"

	Trong đó một cái mới tới Thần Vương, lúc này nhíu mày một chút.

	"Hạ Quảng, năng lực không gian của ngươi, có thể đuổi tới hắn a."

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này lên tiếng nói.

	"Đương nhiên."

	Kia được xưng là Hạ Quảng nam tử, lúc này cẩn thận cảm giác một chút vừa mới Lâm Tu không gian Rubik mở ra không gian lực lượng, lập tức hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đưa tay vạch một cái, không gian liền phá vỡ một cái lỗ hổng.

	"Đi."

	Cùng lúc đó, Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt thân ảnh, đã xuất hiện ở Linh Tiên thành phía trên.

	Lâm Tu còn chưa kịp buông lỏng một hơi, liền phát hiện không gian chung quanh, lập tức một trận dập dờn.

	Đây là cái gì! ?

	Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu,

	Trong mắt con ngươi không khỏi hơi rụt lại.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng, kia dập dờn bắt đầu vặn vẹo không gian, lập tức phá vỡ tới.

	Mấy đạo khí tức kinh khủng, trong nháy mắt xuất hiện!

	Không được!

	Lâm Tu sắc mặt đại biến.

	Hoàn toàn không nghĩ tới, những người này, vậy mà đuổi đi theo!

	Trong tay không gian Rubik, vào lúc này tiếp tục tản mát ra chướng mắt quang mang.

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, tiếp tục dựa vào không gian Rubik lực lượng chạy trốn.

	Nhưng là vô luận Lâm Tu truyền tống đến vị trí nào, bên này người đều sẽ truy tung đến Lâm Tu truyền tống đến địa phương!

	Gặp quỷ!

	Lúc này Lâm Tu sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi.

	[ bạo nộ  ]  di chứng, lập tức liền muốn xuất hiện.

	Mà lại sử dụng không gian Rubik, cũng không phải không hạn chế.

	Cũng là cần chính mình quán chú Nguyên lực tiến vào không gian Rubik bên trong, tái sử dụng lực lượng của nó!

	Hiện tại Lâm Tu Nguyên lực đã không quá đủ!

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó một khắc, không gian Rubik trực tiếp mang theo Lạc Nguyệt xuất hiện đến... Hắc ám tinh cầu!

	"Ừm?"

	Hạ Quảng lúc này nhướng mày, thật là căn bản không có biện pháp phá vỡ không gian.

	"Thế nào?"

	Hợp thiên thần vương lúc này tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Vừa mới rõ ràng kém một chút, liền đuổi tới Lâm Tu.

	"Cái không gian này, ta không phá nổi."

	Hạ Quảng lúc này lắc đầu.

	Không gian năng lực của hắn mặc dù rất mạnh, nhưng là muốn đi Lâm Tu chỗ đi không gian, căn bản không đi được.

	"Vì cái gì! ?"

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này cũng có chút kinh ngạc.

	Hạ Quảng, được vinh dự không gian Thần Vương.

	Đối không gian năng lực chưởng khống, là phi thường mạnh.

	Ngay cả hắn cũng không có thể phá vỡ không gian đuổi theo Lâm Tu bên kia?

	Như vậy xem ra lời nói, Lâm Tu chỗ đến địa phương, khẳng định là bị bắt đầu phong tỏa khu vực.

	"Hắc ám tinh cầu, tựa như là đi hắc ám tinh cầu."

	Lúc này Hạ Quảng cẩn thận cảm thụ một chút vừa mới xé rách vị trí của không gian, lập tức lên tiếng nói.

	"Đi hắc ám không gian?"

	Hạ Quảng giọng điệu cứng rắn nói ra miệng, chung quanh võ giả lông mày lập tức gấp nhíu lại.

	"Bên kia đã hoàn toàn bị phong tỏa lại, muốn mở ra, đoán chừng không có dễ dàng như vậy."

	"Chỉ có không gian Rubik mới có thể mở ra, thật sự là gặp quỷ!"

	Hợp thiên thần vương chau mày bắt đầu.

	"Đáng chết, tiểu tử này, nhất định có vật kia, nhất định không thể nhận tìm tới hắn, đem hắn lực lượng của thân thể, cho cướp đi mới được!"

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, một đôi mắt đều tràn đầy nóng bỏng chi sắc.

	Còn lại Thần Vương cũng nhẹ gật đầu.

	"Địa cầu, đi Địa cầu."

	Lăng Thiên Hi lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Địa cầu? Đó là cái gì tinh cầu?"

	Hợp thiên thần vương nghe được Lăng Thiên Hi lời nói, lập tức cau mày.

	"Lạc Nguyệt, chính là từ Địa cầu tới, mà những tiểu tử kia, cũng hẳn là trên Địa Cầu."

	"Bọn hắn nhất định sẽ trở về."

	Lăng Thiên Hi tiếp tục âm thanh lạnh lùng nói.

	"Chỉ cần đem Địa cầu toàn bộ khống chế lại , chờ bọn hắn trở về, liền không thể không đi vào khuôn khổ."

	Hoàng Phủ Nguyên Tham nghe được Lăng Thiên Hi lời nói, lúc này khóe miệng cũng lộ ra một vòng cười lạnh.

	"Ý kiến hay, chúng ta liền đi Địa cầu nhìn xem."

	"Hạ Quảng, nhờ ngươi."

	Hạ Quảng khẽ gật đầu.

	"Địa cầu, ta phải tìm xem tọa độ này mới được."

	Cùng lúc đó, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, trực tiếp xuất hiện tại một mảnh đen như mực chỗ.

	"Khụ khụ."

	Vừa đến nơi đây, hai người liền cùng lúc ho khan.

	Bởi vì chung quanh tản ra khói đặc.

	Phi thường khó ngửi.

	Trên bầu trời không có trăng sáng, cũng không có tinh tinh, toàn bộ địa phương đều là đen kịt một màu.

	Ầm ầm ——

	Lúc này theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đoàn ngọn lửa màu đỏ rực, liền xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh thân.

	Hết thảy chung quanh, lập tức trở nên sáng ngời lên.

	Nhìn kỹ, chung quanh, là một vùng phế tích.

	Chính mình cùng Lạc Nguyệt đứng tại một khối to lớn phiến đá phía trên.

	"Nơi này là..."

	"Hắc ám tinh cầu."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Đến hắc ám tinh cầu?"

	Lạc Nguyệt trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	"Ừm."

	Vừa mới cuối cùng, Lâm Tu mới nghĩ đến, trực tiếp truyền tống đến hắc ám tinh cầu.

	Bởi vì lúc trước nghe qua, hắc ám tinh cầu, bị phong tỏa.

	Chính mình đi vào bên này, cũng toàn dựa vào không gian Rubik đặc thù lực lượng.

	Vừa mới những cái kia Thần Vương bên trong, khẳng định có một cái Thần Vương, có được cực mạnh không gian năng lực.

	Mà lại nghĩ đến trước đó Hoàng Phủ Nguyên Tham lời nói, Lâm Tu lông mày cũng gấp nhíu lại.

	Giống như gia hỏa này, biết bí mật của mình.

	Cũng chính là mình có hệ thống tăng cấp sự tình.

	Không thể nào?

	Lập tức Lâm Tu lại lắc đầu.

	"Ca của ngươi Lạc Hoa Thiên, cũng đến nơi này a?"

	Lâm Tu lúc này hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ừm, nghe phụ thân nói."

	Lạc Nguyệt cũng khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn chung quanh một lần, chung quanh một mảnh đen kịt, vô cùng quỷ dị.

	Trên mặt đất, không có một ngọn cỏ, bùn đất, cũng là màu đen.

	"Khụ khụ." Lúc này Lâm Tu cảm thấy [ bạo nộ  ]  di chứng đã bắt đầu đánh tới.

	Toàn bộ thân thể, trực tiếp ngồi ở trên mặt đất,  rất là bất lực.

	"Thế nào."

	Lạc Nguyệt lúc này ngồi xổm người xuống, ân cần nhìn xem Lâm Tu.

	"Không có chuyện gì."

	Lâm Tu lắc đầu.

	"Nghỉ ngơi một chút liền tốt."

	Cái này hắc ám tinh cầu trong không khí năng lượng mặc dù rất nồng đậm.

	Nhưng là luôn cảm giác những năng lượng kia có chút tạp.

	Cần loại bỏ một chút tạp chất, mới có thể hảo hảo hấp thu.

	Lâm Tu ngược lại là không có cái gì ảnh hưởng quá lớn, nhưng là Lạc Nguyệt, lúc này sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt không ít.

	Tựa hồ đối với nơi này rất khó thích ứng.