Chương 1222: Thôn phệ Sa Lợi 

	"Hừ!"

	Nghe được Lâm Tu còn dám tại mình trong đầu tự nhủ loại lời này, Sa Lợi lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Trực tiếp liền muốn xâm nhập Lâm Tu đại não, đem Lâm Tu thân thể khống chế.

	"Đinh!"

	"Phát hiện không biết năng lượng..."

	"[ thôn phệ ] kỹ năng bắt đầu dùng ở trong..."

	"1%..."

	Theo trong đầu hệ thống thanh âm truyền tới, tại mình trong đầu Sa Lợi kia từng gương mặt một gò má, đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

	"A! ! !"

	Sa Lợi tiếng kêu thảm thiết sau đó một khắc liền truyền ra.

	"Đây là cái gì! Đây là cái gì! ! !"

	Tại Lâm Tu trong đầu Sa Lợi gương mặt trở nên cực kỳ dữ tợn.

	Vừa mới những cái kia xâm nhập Lâm Tu trên thân thể hắc ám năng lượng bên trong, rõ ràng có Sa Lợi lực lượng linh hồn.

	Sa Lợi lực lượng linh hồn, là theo những cái kia năng lượng màu đen tiến vào Lâm Tu thân thể, đang muốn thay thế đi Lâm Tu linh hồn, thay thế Lâm Tu, tiến hành đoạt xá.

	Nhưng là hắn lại hoàn toàn không có nghĩ tới là, hắn cảm giác được linh hồn của mình năng lượng, đang bị Lâm Tu thể nội một loại nào đó quỷ dị lực lượng, điên cuồng hấp thu bắt đầu!

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

	Sa Lợi hắn đều muốn điên rồi, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phát sinh loại tình huống này.

	"Chơi vui a."

	Lâm Tu lúc này ở mình trong đầu đối Sa Lợi kia dữ tợn gương mặt lên tiếng nói.

	Hắn không để ý đến bây giờ nhìn lại phi thường thống khổ Sa Lợi.

	Tiếp tục mắt lạnh nhìn hệ thống [ thôn phệ ] kỹ năng, đối hắn xâm nhập trong cơ thể mình lực lượng, không ngừng hấp thu bắt đầu.

	"Tha ta! Tha ta!"

	"Ta biết sai, ta biết sai!"

	Sa Lợi lúc này trên gương mặt lộ ra cực độ vẻ sợ hãi.

	Gương mặt của hắn tựa hồ bởi vì thống khổ mà trở nên cực kỳ bóp méo bắt đầu.

	Nhưng là Lâm Tu căn bản không có để ý tới lời của hắn.

	Rất nhanh, hắn tại Lâm Tu trong đầu kia từng gương mặt một gò má, trở nên mờ đi.

	Tựa hồ bởi vì hắn lực lượng linh hồn bị hệ thống nuốt chửng lấy rơi, hắn tại Lâm Tu thể nội những cái kia lưu lại lực lượng, cũng muốn hoàn toàn biến mất.

	"Ta muốn nguyền rủa ngươi! ! !"

	"Ngươi sẽ cùng một chỗ cùng ta hạ Địa ngục! ! !"

	Sa Lợi gương mặt tại hoàn toàn biến mất trước đó, lộ ra một vòng vô cùng ngoan độc chi sắc.

	Theo hắn vừa dứt lời, thân thể của hắn, rốt cục triệt để biến mất.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân hấp thu đặc thù năng lượng, thu hoạch được kinh nghiệm 72574245..."

	Rất nhanh, trong đầu lại truyền tới hệ thống tiếng nhắc nhở.

	Hệ thống thanh tiến độ lại tăng một điểm.

	Nhìn kỹ, vậy mà tăng 5% tả hữu!

	Nhiều như vậy?

	Lâm Tu có chút kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Sa Lợi năng lượng vậy mà cường đại như vậy.

	Phải biết, mình bây giờ đánh giết một cường đại một điểm Võ Thần, đều không có trướng một phần trăm kinh nghiệm.

	Rất nhanh, Lâm Tu từ trong đầu thế giới trở lại hiện thực ở trong.

	Nhưng là lúc này, hắn lại mơ hồ có loại không thích hợp cảm giác.

	Đến cùng là nơi nào tới không thích hợp, hắn lại cảm thấy không ra.

	"Ừm?"

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng xuống mặt nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng ở phía dưới bên kia đứng tại chỗ Bách Lý Hạo Linh.

	Tại Bách Lý Hạo Linh trước mặt, là một đoàn huyết nhục, nhìn có chút buồn nôn.

	Bị giải quyết hết rồi?

	Gọi là Sa Khương võ giả, tựa hồ bị Bách Lý Hạo Linh cho đánh chết.

	Mà Bách Lý Hạo Linh trên thân thể mặc dù có máu tươi, nhưng là giống như cũng không nhận được quá lớn tổn thương.

	Lâm Tu lúc này không có suy nghĩ nhiều, thân hình khẽ động, bay thẳng đến Bách Lý Hạo Linh bên kia.

	"Hạo Linh?"

	Lâm Tu đối đứng tại cái này không nhúc nhích Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	Nhìn kỹ, hiện tại Bách Lý Hạo Linh trạng thái, nhìn có điểm quái dị.

	Hai tròng mắt của nàng xích hồng vô cùng, so trước đó loại này đỏ mắt trạng thái còn kinh khủng hơn.

	Lâm Tu nhìn như vậy lấy đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Mà lại nhất làm cho Lâm Tu cảm thấy kinh ngạc chính là, trên thân thể của nàng, còn có đại lượng máu tươi đồng dạng năng lượng thể vờn quanh tại trên thân thể của nàng.

	"Hạo Linh?"

	Nhìn xem Bách Lý Hạo Linh tựa hồ không có bất kỳ cái gì phản ứng, Lâm Tu đưa tay ở trước mặt nàng quơ quơ, tiếp tục lên tiếng nói.

	Nhưng là lúc này nàng vẫn là không có phản ứng chút nào.

	Phảng phất lâm vào một loại nào đó trạng thái quỷ dị ở trong.

	Lâm Tu cau mày, cảm thấy có cái gì không đúng.

	Đưa tay liền muốn chụp về phía Bách Lý Hạo Linh nơi bả vai.

	Ba ——

	Nhưng là theo Lâm Tu tay vừa giải trừ đến những nàng đó trên thân thể năng lượng màu đỏ, Lâm Tu cũng cảm giác một cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác đánh tới, tay tựa như là giống như bị chạm điện theo bản năng rụt trở về.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu trên tay liền xuất hiện đại lượng tinh tế vết máu.

	Nhìn xem mình thụ thương tay, Lâm Tu trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Những này năng lượng màu đỏ đến cùng là cái gì, lại còn có thể đem mình tay cho bị thương thành dạng này?

	"Bách Lý Hạo Linh, nhanh lên tỉnh!"

	Lâm Tu lúc này cũng không dám tuỳ tiện đụng chạm lấy Bách Lý Hạo Linh, chỉ là đối nàng la lớn.

	Nhưng là Bách Lý Hạo Linh vẫn như cũ là không có nhúc nhích.

	Mà lại trên gương mặt của nàng, còn nổi lên tinh tế huyết văn, tựa như là tĩnh mạch sung huyết bành trướng đồng dạng.

	Loại trạng thái này, tựa hồ vô cùng không tốt.

	Không được, tiếp tục như vậy, nàng có thể sẽ gặp nguy hiểm!

	Nhưng là hiện tại cái này ở đây a làm?

	Lâm Tu cũng là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, trong lúc nhất thời không biết ứng đối như thế nào.

	Chần chờ một chút, Lâm Tu cắn răng, sau đó đưa tay tiếp tục hướng những cái kia năng lượng màu đỏ ngòm đưa tay đụng chạm quá khứ. 

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu bắt đầu dùng hệ thống [ thôn phệ ] kỹ năng!

	Đụng ——

	Tay vừa đụng chạm lấy những cái kia năng lượng màu đỏ ngòm thể, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy kịch liệt đau nhức cảm giác đánh tới.

	Đáng chết.

	Lâm Tu cắn chặt răng, tay cũng không có cách nào lại co lại trở về.

	Mặc dù rất đau, nhưng là Lâm Tu rõ ràng cảm thấy, những cái kia năng lượng màu đỏ ngòm, đang bị hệ thống hấp thu ở trong.

	Vẫn là có thể hấp thu.

	Như thế để Lâm Tu thở dài một hơi.

	Theo Lâm Tu bắt đầu dùng [ thôn phệ ] kỹ năng, những cái kia năng lượng màu đỏ ngòm, tựa hồ cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi trở nên suy yếu bắt đầu.

	Bách Lý Hạo Linh trên gương mặt những cái kia có thể có thể thấy rõ ràng mạch máu văn, cũng chầm chậm biến mất.

	Những cái kia năng lượng màu đỏ ngòm, phảng phất cảm giác được mình đang bị Lâm Tu cho hấp thu hết, lúc này bắt đầu hướng Bách Lý Hạo Linh trên thân thể rụt trở về.

	Cảm giác được tình hình này Lâm Tu, lập tức mở to hai mắt.

	Cái này huyết hồng sắc năng lượng, tựa như là có loại ý thức tự chủ đồng dạng?

	Cái này khiến Lâm Tu càng thêm kinh ngạc.

	Thứ này rõ ràng không phải Nguyên lực, nhưng là rốt cuộc là thứ gì đâu?

	Bách Lý Hạo Linh vào lúc này hai con ngươi cũng rất giống chậm rãi biến trở về nguyên dạng.

	Huyết hồng sắc rút đi, thay vào đó là đen nhánh.

	Đen nhánh hai con ngươi sau đó một khắc cũng chầm chậm bắt đầu có thần thái.

	"Đau quá..."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này bưng kín đầu vai của mình, đột nhiên lên tiếng nói.

	"Ngươi đã tỉnh?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, ngạc nhiên lên tiếng nói.

	"Lâm Tu?"

	Bách Lý Hạo Linh nhìn trước mắt Lâm Tu, lập tức khẽ giật mình, giương mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền phát hiện kia Sa Khương, không biết lúc nào đã biến thành một đoàn thịt nhão, chỉ để lại một cái hoàn chỉnh đầu ở nơi đó.