Chương 390: Ngươi thật xinh đẹp
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nằm trên mặt đất trên Lâm Tu ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy vài cái người mặc áo đen bay ra ngoài.
 
 	Ầm ——
 
 	Một người da đen đến ngã vào Lâm Tu bên cạnh, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài.
 
 	Thân thể của hắn run rẩy vùng vẫy một hồi, sau đó liền cũng không có tiếng thở nữa.
 
 	"Toàn bộ đều giết chết?" Lâm Tu ánh mắt hướng về chu vi nhìn sang, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt nhấc theo dính máu trường kiếm nhìn chung quanh một lần, tiếp theo sau đó đi ra ngoài đi tới.
 
 	"Làm sao?" Lâm Tu hiện tại thân thể vẫn chưa thể động, chỉ có thể vận chuyển ( tu luyện thuật ), hấp thu không khí chung quanh những kia năng lượng bổ sung thân thể hao tổn.
 
 	"Có người giám thị chúng ta." Lạc Nguyệt ánh mắt tựa hồ nhìn một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Có người giám thị mình và Lạc Nguyệt?
 
 	Ngay ở Lạc Nguyệt vừa dứt lời thời điểm, trong mắt nàng vẻ mặt nhất thời biến đổi, sau đó nhấc theo trường kiếm trong tay của chính mình, hướng về bên cạnh đâm tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo từng tiếng hưởng vang lên, một nho nhỏ màu đen đồ vật, liền bị Lạc Nguyệt trường kiếm cho đâm rách thành hai nửa, đồng thời phát sinh một tiếng tiếng nổ mạnh hưởng.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Cùng lúc đó, ở một mặt khác Âu Dương Hàng, ánh mắt nhìn cái kia trên màn ảnh tất cả đột nhiên biến thành hoa tuyết, nhất thời mạnh mẽ đập một cái mặt bàn.
 
 	Hắn dùng mê ngươi giam khống khí chính đang quan sát tình hình trận chiến,
 
 	Không nghĩ tới, lại bị Lạc Nguyệt như thế làm hỏng rơi mất.
 
 	Hơn nữa càng làm cho hắn cảm giác được tức giận chính là, Dư Nghị cùng mình phái quá khứ những người kia, dĩ nhiên toàn bộ đều chết ở Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt trong tay.
 
 	"Ngươi chết đi cho ta! Đi chết! ! !"
 
 	Âu Dương Hàng lúc này phẫn nộ đem chu vi đồ vật tiến hành điên cuồng đánh đấm vào, tựa hồ chỉ có như vậy, mới có thể lấy tiết trong lòng chi phẫn.
 
 	Quá một hồi lâu, mãi đến tận đem chu vi đồ vật toàn bộ đều cho ngã đập hư sau khi, Âu Dương Hàng mới bình tĩnh lại đây.
 
 	"Tiểu tử kia đã là cấp sáu võ giả?" Âu Dương Hàng lúc này ánh mắt hướng phía sau nhìn sang, sau đó quay về một người đàn ông trung niên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Báo cáo thiếu gia, căn cứ mới vừa tin tức truyền đến, hắn vẫn là cấp năm võ giả phạm trù." Ở Âu Dương Hàng mặt sau người đàn ông trung niên, lúc này cung kính lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được trung niên nam tử này lời nói, Âu Dương Hàng hít vào một hơi thật sâu, sắc mặt mới trở nên đẹp đẽ một điểm, sau đó lên tiếng nói rằng: "Cấp năm võ giả. . . Như vậy hắn liền còn không thể sử dụng chính mình võ kỹ thẻ. . ."
 
 	Loại thân pháp này cấp võ kỹ thẻ, vốn là ít ỏi đồ vật, hầu như không thể có võ giả sẽ lấy ra buôn bán, Lâm Tu cũng chắc chắn sẽ không.
 
 	Hơn nữa hiện tại Lâm Tu thực lực vẫn không có tốt đến cấp sáu, cũng không thể sử dụng.
 
 	"Như thế xem ra, ta tấm kia thân pháp võ kỹ thẻ, nên còn ở trên tay hắn." Âu Dương Hàng lúc này tự lẩm bẩm.
 
 	Đem Dư Nghị cải tạo thành điện tử mọi người tiêu hao mất hắn rất nhiều tinh lực, nghĩ đến Dư Nghị liền nhẹ như vậy dịch bị giết chết hắn còn có chút đau lòng.
 
 	Thế nhưng hiện tại nhưng không có bất kỳ biện pháp.
 
 	Làm sao bây giờ! ?
 
 	"Liên hệ trong nhà." Âu Dương Hàng hít vào một hơi thật sâu, sau đó quay về cung kính đứng chính mình mặt sau người đàn ông trung niên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thiếu gia. . ." Nghe được Âu Dương Hàng lời nói, trung niên nam tử kia nhất thời choáng váng một hồi.
 
 	Phải biết, nếu như Âu Dương Hàng trong tay tấm này thân pháp võ kỹ thẻ lạc người ở bên ngoài trong tay tin tức bị gia người trong tộc biết đến thoại, hắn vẫn là sẽ phải chịu xử phạt.
 
 	"Liên hệ cha ta, nhanh lên một chút!" Âu Dương Hàng cắn chặt hàm răng, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại đã không có cách nào, ở Lâm Tu đem vũ kỹ này thẻ sử dụng trước, nhất định phải sử dụng biện pháp đem Lâm Tu giết chết, cướp đoạt lại mới được!
 
 	Lúc này ở biệt thự bên kia, rất nhanh, Nam Chính Quân rồi cùng trường học một ít thủ vệ nhân viên chạy tới.
 
 	Dù sao mới vừa động tĩnh cũng không nhỏ, tựa hồ bị người phát hiện.
 
 	"Lâm Tu, xảy ra chuyện gì! ?" Nam Chính Quân cùng trường học những thủ vệ kia viên mới vừa chạy tới, liền nhìn thấy trong đại sảnh khắp nơi bừa bộn, hơn nữa còn có vài cụ nam tử mặc áo đen thi thể.
 
 	"Có người muốn ám sát ta." Lâm Tu lúc này chậm rãi đứng dậy lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ám sát ngươi?" Nam Chính Quân sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, liền đem trước chuyện đã xảy ra, cho rõ ràng mười mươi nói ra cho Nam Chính Quân nghe.
 
 	"Thực sự là coi trời bằng vung!" Nam Chính Quân nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này đột nhiên đập một cái bên cạnh vách tường, lớn tiếng nói rằng.
 
 	"Là ai giúp Dư Nghị cho cải tạo thành điện tử người?" Ánh mắt nhìn những thủ vệ kia nhân viên đem phòng khách thi thể tiến hành xử lý đồng thời, Nam Chính Quân cau mày, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Âu Dương gia." Lạc Nguyệt nhìn một chút mới vừa bị chính mình phá hoại, hiện tại đi rơi trên mặt đất cái kia mê ngươi máy quay phim, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Nam Chính Quân lông mày nhất thời nhíu nhíu: "Âu Dương gia? Chẳng lẽ nói là. . ."
 
 	Lúc này Nam Chính Quân cũng nhớ tới đến Âu Dương Hàng, dù sao ở Thánh vực học viện, Âu Dương gia người, hiện tại chỉ có Âu Dương Hàng.
 
 	"Hẳn là hắn." Lâm Tu nhìn thấy Nam Chính Quân vẻ mặt, lập tức gật gật đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	Rất rõ ràng, bọn họ ngoại trừ muốn phải trừ hết chính mình bên ngoài, mặt khác muốn, chính là cái kia kim cương cấp thân pháp võ kỹ thẻ.
 
 	Dù sao vật này, nhưng là Âu Dương gia không truyền ra ngoài đỉnh cấp thân pháp võ kỹ thẻ, hiện tại rơi rớt ở trên tay của chính mình, phỏng chừng hắn khí đều tức chết rồi.
 
 	"Ta đi cùng trường học các lãnh đạo khác thương lượng một chút. . ." Nam Chính Quân chần chờ một chút, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Dù sao Âu Dương gia không phải là một phổ thông gia tộc, thực lực quá mạnh mẽ, nếu như bọn họ muốn lấy cái gì thủ đoạn đặc thù đối phó Lâm Tu, Lâm Tu rất có thể sẽ gặp phải bất trắc.
 
 	"Trở lại, giết chính là." Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt lạnh lùng nhìn phía trước, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Nam Chính Quân không khỏi một trận cười khổ, nghĩ thầm Lạc Nguyệt tên thiếu nữ này còn đúng là ngạo khí mười phần.
 
 	Có điều nàng đúng là có ngạo khí tư bản, gốc gác của nàng, liền Thánh vực học viện cũng không thể không ước lượng mấy phần. . .
 
 	"Các ngươi cẩn thận một chút, chúng ta đi trước." Đem những kia thực thể xử lý xong sau khi, Nam Chính Quân ghi chép một hồi Lâm Tu cung cấp chuyện mới vừa rồi sau khi trải qua, vỗ vỗ Lâm Tu vai nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, hiện tại ( nổi giận ) di chứng về sau đã biến mất rồi, Lâm Tu cũng có thể đứng lên đến.
 
 	"Cho.  " ngay ở này vẫn là, ở bên kia Lạc Nguyệt không biết lúc nào, cầm một tinh xảo hộp cơm đưa cho Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu nhìn thấy nàng bái trắng mịn trên ngón tay cầm cái kia một tinh xảo hộp cơm không khỏi ngây người một hồi.
 
 	"Mới vừa đi ra ngoài, thuận tiện nhiều mua một phần." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng phản ứng lại, mới vừa Lạc Nguyệt biến mất không còn tăm hơi, hóa ra là đi ra ngoài mua cơm.
 
 	Lúc này mặt trời chiều ngã về tây, ánh mặt trời chiếu ở Lạc Nguyệt trên gương mặt, phảng phất độ lên một tầng ánh sáng màu vàng óng.
 
 	"Ngươi thật xinh đẹp. . ."