Chương 903: Thôn phệ thần hỏa hoa 

	Nhìn thấy Lâm Tu đi tới, An Năng Hạnh cũng từ vừa mới chấn kinh ở trong lấy lại tinh thần.

	"Ngươi muốn làm gì!"

	An Năng Hạnh thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến.

	Dưới thân thể ý thức lui về sau.

	Dù sao vừa mới Lâm Tu biểu hiện ra thực lực quá kinh khủng, hắn thật đúng là có chút sợ hãi.

	"Thần hỏa hoa đây?"

	Lâm Tu rất nhanh đi tới trước mặt hắn, sau đó nhàn nhạt cười nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, sắc mặt của hắn chậm rãi trở nên khó coi.

	Thần hỏa hoa, là hắn phi thường tình cờ rõ ràng phía dưới lấy được.

	Cái này thần hỏa hoa vốn chính là có tiền mà không mua được đồ vật, hiện tại muốn giao cho Lâm Tu, hắn thật đúng là không cam tâm a.

	Hắn vừa nghĩ, một bên theo bản năng cầm trong tay một cái rương nhỏ.

	Cái này đặc thù cái rương, chính là dùng để chở thần hỏa hoa, bảo trì thần hỏa hoa năng lượng không tiết ra ngoài.

	"Tiểu tử, liền xem như ngươi đạt được cái này thần hỏa hoa, ngươi cũng không hấp thu được."

	"Thần hỏa hoa bên trong ẩn chứa Hỏa hệ năng lượng, thế nhưng là đầy đủ để ngươi đốt diệt thành cặn bã."

	An Năng Hạnh ánh mắt nhìn xem Lâm Tu nói.

	Nhìn xem Lâm Tu tựa hồ không nói lời nào dáng vẻ, ánh mắt hắn đi lòng vòng, sau đó tiếp tục nói: "Dù sao ngươi cũng diệt ta u ảnh tiểu đội, vấn đề này, như vậy coi như thôi như thế nào?"

	Nói đến đây, hắn kỳ thật cũng là rất đau lòng.

	U ảnh tiểu đội là hắn đắc ý nhất bộ đội tác chiến, không nghĩ tới, cứ như vậy tuỳ tiện bị Lâm Tu tiêu diệt rơi mất!

	Nghĩ đến cái này, nội tâm của hắn ở trong đối Lâm Tu cũng tràn đầy phẫn hận cùng sát ý.

	Đương nhiên, trên mặt hắn là không có bất kỳ cái gì biểu hiện.

	"Lấy ra."

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, ánh mắt nhìn một chút trong tay hắn cầm rương nhỏ, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi là nhất định phải cùng chúng ta Thần Vực là địch?"

	An Năng Hạnh sắc mặt âm trầm lên tiếng nói.

	"An Năng Hạnh, ngươi nhưng chớ đem chính ngươi hành vi, kéo tới chúng ta toàn bộ Thần Vực bên trong!"

	Hồ Linh cũng từ một bên khác đi tới, nghe được An Năng Hạnh lời nói về sau, sắc mặt băng lãnh lên tiếng nói.

	"Không thể nói như thế, dù sao hắn cũng xử lý An Năng Hạnh u ảnh tiểu đội."

	Trương Cẩm cùng La Khôn lúc này cũng đi tới An Năng Hạnh bên cạnh, sau đó lên tiếng nói.

	Lúc này Hồ Linh lông mày cũng nhíu chặt.

	Tình huống này phía dưới, đúng là có chút khó khăn.

	"Thế nào, dự định không tính toán gì hết rồi?"

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, lộ ra một vòng nụ cười nói.

	An Năng Hạnh sắc mặt âm trầm không chừng.

	"Thần hỏa hoa, không có khả năng cho ngươi."

	Hắn lúc này lộ ra một vòng lãnh ý cắn răng nói.

	"Ừm, vậy ngươi đi chết đi."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, tại bất luận cái gì người đều không có nghĩ tới tình huống phía dưới, trong tay hắn hắc mang trường thương trực tiếp vung lên!

	Ầm ầm ——

	Một đạo bạch sắc chùm sáng, trong nháy mắt bạo phát đi ra, hướng thẳng đến An Năng Hạnh đầu bên kia xung kích tới!

	Không có bất kỳ cái gì phòng bị, toàn bộ đầu, trong nháy mắt bị đánh thành tro.

	Hồ Linh bọn người mở to hai mắt, bị cái này đột như lên một màn, dọa đến định trụ.

	"Đây là của ta đi."

	Lâm Tu vừa nói, một bên đem An Năng Hạnh trong tay cái hộp kia đem ra.

	"Ngươi dám giết chúng ta Thần Vực chấp sự! ?"

	La Khôn cùng Trương Cẩm lúc này mở to hai mắt, đầy mắt không thể tin lên tiếng nói.

	Bọn hắn không nghĩ tới, Lâm Tu một lời không hợp, trực tiếp đem An Năng Hạnh cho đánh chết!

	"Phải thì như thế nào?"

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi..."

	Hai người này muốn nói điều gì, nhưng là lời mới vừa muốn nói ra đến, liền phảng phất cắm ở yết hầu.

	"Các ngươi là lúc nào đi bí cảnh chi địa."

	Lâm Tu không để ý đến hai người này, mà là đối Hồ Linh lên tiếng nói.

	"Trưa mai."

	Hồ Linh khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Rất tốt, ngày mai, ta lại cùng các ngươi đi."

	"Tạm biệt."

	Lâm Tu phất phất tay, sau đó cũng không quay đầu lại trực tiếp rời đi bên này.

	Trương Cẩm cùng La Khôn nhìn xem một màn này, sững sờ đứng tại chỗ.

	"Hồ Linh! Hắn là ngươi chọn võ giả, hắn giết chết An Năng Hạnh!"

	Theo Lâm Tu thân ảnh triệt để biến mất tại bên này, Trương Cẩm cùng La Khôn ánh mắt nhìn xem Hồ Linh, tức giận nói.

	"Sau đó thì sao."

	Hồ Linh cười lạnh nhìn xem bọn hắn.

	"An Năng Hạnh thực lực mình không tốt, hơn nữa còn chôn vùi rơi mất u ảnh tiểu đội."

	"Coi như hắn không giết An Năng Hạnh, An Năng Hạnh hạ tràng, sẽ tốt hơn chỗ nào?"

	Nghe được Hồ Linh lời nói, Trương Cẩm cùng La Khôn đều trầm mặc.

	Lúc này Hồ Linh nhìn xem Lâm Tu rời đi phương hướng, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói: "Ta sẽ đề cử hắn trở thành, mới chấp sự."

	Lâm Tu rời đi bên này về sau, rất nhanh liền vào ở đến một quán rượu bên trong.

	"A? Mới tăng 5% kinh nghiệm a."

	Nhìn một chút vừa mới đánh giết cái bóng về sau lấy được kinh nghiệm, Lâm Tu không khỏi có chút buồn bực.

	5% kinh nghiệm, đối với Lâm Tu tới nói, đúng là không nhiều.

	Dù sao cái bóng cũng là Võ Tôn cấp võ giả a.

	Đẳng cấp bây giờ là sáu mươi mốt cấp, muốn thăng cấp đến sáu mươi hai cấp, đoán chừng không thể dễ dàng như thế.

	"Xem trước một chút thứ này."

	Ngồi xếp bằng trên mặt đất, Lâm Tu đem cái hộp kia chậm rãi mở ra.

	Rất nhanh, liền từ cái này trong hộp, lấy ra kia một gốc thần hỏa hoa.

	Cái này thần hỏa hoa, thân cành chỗ tựa như là dùng đặc thù vật liệu chế thành.

	Tựa hồ là hậu kỳ cộng vào, dùng để chở lấy thần hỏa hoa.

	Thần hỏa tiêu vào phía trên này, giống như là một đoàn đặc thù đỏ kim sắc hỏa diễm, nhìn rất là lộng lẫy.

	Mà lại khoảng cách gần như vậy tiếp xúc phía dưới, Lâm Tu lại cảm giác không thấy ngọn lửa này nhiệt độ.

	Nhưng lại có thể cảm giác cái này thần hỏa hoa bên trong ẩn chứa năng lượng cường đại.

	"Xem ra, đúng là xứng đáng giá trị liên thành cái danh xưng này."

	Lâm Tu vừa nói, hơi chần chờ một chút, liền cầm lấy nó chậm rãi nhích lại gần mình miệng.

	Nhìn xem gần ngay trước mắt thần hỏa hoa, Lâm Tu cắn răng một cái, trực tiếp một ngụm nuốt xuống!

	Theo cái này thần hỏa hoa vào bụng, Lâm Tu lập tức cảm thấy một cỗ cường đại năng lượng, tại bụng của mình bộc phát ra!

	Phốc ——

	Một đạo huyết tiễn liền từ Lâm Tu miệng Barry mặt phun ra.

	Lấy thân thể phần bụng làm trung tâm, kia kinh khủng cảm giác nóng rực phát ra, trong nháy mắt truyền tới toàn bộ thân thể.

	Kia nóng rực cảm giác, để Lâm Tu cảm giác ngũ tạng của mình phế phủ đều muốn bị hòa tan mất!

	Đây là Lâm Tu trải qua Địa ngục Liệt hỏa,  dục hỏa trùng sinh thân thể!

	Nếu như là bình thường người, đoán chừng vừa mới nuốt vào thần hỏa hoa trong nháy mắt, liền đã hôi phi yên diệt.

	Cái này thần hỏa hoa thoạt nhìn không có nhiệt độ, nhưng là không nghĩ tới, sau khi thôn phệ bộc phát năng lượng, vậy mà đã cường đại đến loại trình độ này.

	Lâm Tu mặc dù cảm giác được toàn thân truyền đến kịch liệt đau nhức, nhưng cũng thất kinh, mà là biểu hiện được rất là trấn định.

	[ tu luyện thuật ] cùng [ Đoán Thể thuật ] đồng thời vận chuyển lại.

	Thần hỏa hoa lực lượng bị hấp thu rơi đồng thời, thân thể tổn thương đang không ngừng khôi phục.

	Quá trình này, đang không ngừng lặp lại.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu , chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, vừa lúc là quá dương cương lên không.