Chương 359: Đồ vật bên trong
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Lạc Nguyệt dĩ nhiên tràn ngập như thế sát khí mãnh liệt.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, hiện tại Lạc Nguyệt tựa hồ là phi thường tưởng thật rồi lên.
 
 	"Ồ? Xem ra còn có chút bản lĩnh." Lão đầu tử lúc này nhìn biến mất ở trước mặt Lạc Nguyệt, hơi có chút kinh ngạc.
 
 	Khóe miệng kiều lên, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Ngay trong nháy mắt này, Lạc Nguyệt thân thể ở trước mặt của hắn lại hiện ra.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Thân thể của nàng ở ông lão phía trước không ngừng né qua, hóa thành từng đạo từng đạo huyễn ảnh bình thường.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn bên kia cũng tràn ngập vẻ kinh ngạc.
 
 	Đây là Lạc Nguyệt thân pháp! ?
 
 	Lúc này Lâm Tu bằng vào nhìn bằng mắt thường quá khứ, cũng chút nào không nhìn ra Lạc Nguyệt đến cùng sẽ lạc ở nơi nào vị trí.
 
 	Tốc độ thật nhanh!
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, vẫn đứng ở trong đó bất động lão đầu tử nắm đấm đột nhiên hướng về mặt bên bên kia đập tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Lúc này theo một đạo hàn quang né qua, ông lão nắm đấm, rồi cùng một cây chủy thủ chạm đụng vào nhau
 
 	Nguyên lai ở vừa trong nháy mắt, Lạc Nguyệt cầm chủy thủ từ chỗ bên cạnh, trực tiếp hướng về lão già này đâm tới!
 
 	Hơn nữa lão đầu tử nắm đấm tựa hồ phi thường cứng rắn giống như vậy, va chạm đến chủy thủ này không chỉ không có bất cứ chuyện gì, trái lại mạnh mẽ lực xung kích, để cầm chủy thủ Lạc Nguyệt chấn động đến mức bàn tay tê dại.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, này truyền tới mạnh mẽ sức mạnh, để Lạc Nguyệt cả người đều hướng phía sau bay ra ngoài.
 
 	Ầm ——
 
 	Ở phía sau bên kia Lâm Tu thấy cảnh này, trực tiếp vọt tới, sau đó đem Lạc Nguyệt cho tiếp được.
 
 	"Không có sao chứ."
 
 	Lâm Tu lúc này quay về bị chính mình ôm ấp trụ Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Vốn là Lạc Nguyệt muốn phải tiếp tục hướng về lão đầu tử bên kia công kích quá khứ, thế nhưng vào lúc này, ánh mắt liền nhìn thấy trước mặt Lâm Tu, trong đôi mắt sát ý tựa hồ liền trở thành nhạt lên.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, sau đó sau đó ánh mắt hướng về bên kia lão già kia nhìn sang, trong đôi mắt tràn ngập cẩn thận vẻ.
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi từ nơi nào học được những này thủ pháp giết người?" Lão đầu tử ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Lão già này vẫn luôn là một bộ rất dễ dàng dáng vẻ, thực lực cũng có chút sâu không lường được.
 
 	Lạc Nguyệt lạnh rên một tiếng, cũng không hề nói gì, có điều lúc này theo bản năng che một hồi vai nơi đó.
 
 	"Thương thế tái phát?" Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt động tác này, lông mày không khỏi nhíu nhíu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, đang muốn muốn nói mình lúc không có chuyện gì làm, Lâm Tu liền đứng trước mặt nàng, sau đó xoay người quay về nàng lộ ra nụ cười nhạt lên tiếng nói rằng: "Tiếp đó, liền để cho ta tới đi."
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt không khỏi choáng váng một hồi, vào lúc này, Lâm Tu đã chậm rãi hướng về lão già kia bên kia đi tới.
 
 	Lão già này tuy rằng rất mạnh, hơn nữa tốc độ phản ứng cũng nhanh hơn được phân, muốn trong công kích hắn, dùng bình thường phương pháp, cho dù mình và Lạc Nguyệt đồng thời đi tới, nên cũng không thể.
 
 	"Có nghe hay không?" Lão đầu tử nhìn Lâm Tu lộ ra nụ cười nhạt, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu nhĩ lực rất tốt, lúc này cũng rõ ràng nghe được từ phía trên bên kia truyền đến tiếng bước chân.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, hiện tại những người kia đã muốn hạ xuống.
 
 	"Hai phút, cuối cùng hai phút." Lão đầu tử lúc này thân ra bản thân hai ngón tay, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở hắn vừa dứt lời thời điểm, Lâm Tu cũng đã trực tiếp hướng về hắn bên kia xông tới!
 
 	Lúc này Lâm Tu bộc phát ra tốc độ không phải thường nhanh, thế nhưng đối với lão đầu tử tới nói, tựa hồ rất xa xa mà không đủ.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Theo Lâm Tu nắm đấm điên cuồng hướng về trên thân thể của hắn công kích quá khứ, lão đầu tử thân thể cũng đang không ngừng né tránh.
 
 	Liền lão đầu tử y Kankuru không đụng tới!
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn (trả lại) chú ý tới, lão già này thân thể hầu như chính là đứng tại chỗ không có động tác gì, vẻn vẹn là dựa vào thân thể mạnh mẽ tốc độ phản ứng, mới không ngừng né tránh quá khứ.
 
 	"Còn (trả lại) còn lại thập giây, xem ra các ngươi thắng không được." Lão đầu tử lúc này thân thể một bên, đang tránh né quá khứ Lâm Tu lại một đấm công kích sau khi, cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Có điều Lâm Tu vẫn là không có đình chỉ động tác dáng vẻ, lại tiếp tục hướng về lão đầu tử bên kia công đánh tới.
 
 	Cú đấm này Lâm Tu nắm đấm mang theo từng trận chớp giật, phát sinh từng tiếng 'Bùm bùm' tiếng vang.
 
 	"Ta nói rồi, ngươi đánh không trúng ta." Nhìn Lâm Tu tựa hồ là bởi vì vẫn đánh không trúng chính mình mà tức giận sử dụng nổi lên võ kỹ, ông lão vẫn là nhẹ như mây gió bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thật không tiện, game kết thúc." Sẽ ở đó mang theo chớp giật một quyền muốn đập trúng thân thể của ông lão thời điểm, tay phải của ông lão vươn ra ngoài, liền muốn trực tiếp đem Lâm Tu nắm đấm cho nắm.
 
 	Thế nhưng đúng vào lúc này, trong mắt hắn con ngươi đột nhiên biến hóa một hồi.
 
 	Không đúng!
 
 	Vèo ——
 
 	Thân thể của hắn, trong nháy mắt này, trực tiếp nhảy lên đến một mặt khác.
 
 	Ầm ——
 
 	Mà đột nhiên xuất hiện ở phía sau Lâm Tu, vào lúc này tựa hồ là đánh cái không giống như vậy, phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	"Nguy hiểm thật a, tiểu tử ngươi làm thế nào đến?" Trong nháy mắt nhảy lên đến một mặt khác lão đầu tử, lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu tràn ngập vẻ kinh ngạc.
 
 	Mà vừa cái kia 'Lâm Tu' vào lúc này thân thể cũng đứng tại chỗ, lúc này nhất thời có hai cái 'Lâm Tu' xuất hiện ở bên kia.
 
 	"Ngươi tốc độ phản ứng rất thật nhanh." Lâm Tu ánh mắt nhìn bên kia ông lão không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa Lâm Tu sử dụng ( kính chi phân thân ) muốn xuất kỳ bất ý trực tiếp đập trúng ông lão này thân thể, có điều phản ứng của hắn thần kinh đúng là quá mạnh mẽ một điểm.
 
 	"Có điều, ta vậy cũng là là bắn trúng ngươi chứ?"
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn cách đó không xa lão già kia, khóe miệng kiều lên lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này nhìn kỹ, ở lão đầu tử trên cánh tay, có một đạo vi vi hồng ngân.
 
 	Đây là vừa hắn ở né tránh thời điểm, bị nắm đấm cho vi vi va chạm đến một hồi sản sinh.
 
 	Lão đầu tử sững sờ, lập tức nhìn một chút trên cánh tay hồng ngân, lúc này không khỏi bắt đầu cười lớn.
 
 	"Không sai,  không sai!"
 
 	"Ngươi điều này có thể lực, ta vẫn phải là lần thứ nhất nhìn thấy." Lão đầu tử lấy khen ngợi ánh mắt nhìn Lâm Tu một chút lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này ánh mắt hướng về bên cạnh bên kia nhìn sang, sau đó mở ra cái kia chứa ngoại tinh khoáng thạch cái rương, đem cái kia tràn ngập hào quang màu xanh lam nhạt, xem ra phi thường chú ý ngoại tinh khoáng thạch lấy ra.
 
 	Lúc này ông lão cầm này ngoại tinh khoáng thạch, sau đó hai tay đột nhiên hơi dùng sức.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Theo từng tiếng lanh lảnh tiếng vang vang lên, này ngoại tinh khoáng thạch, dĩ nhiên liền bị lão già này, cho sống sờ sờ tạo thành hai nửa!
 
 	"Ngươi chuyện này. . ." Lâm Tu nhìn tình cảnh này nhất thời rất là không rõ, hắn tại sao muốn đem này ngoại tinh khoáng thạch làm hỏng đi?
 
 	"Thứ tốt, là ở bên trong." Lão đầu tử tựa hồ là biết Lâm Tu muốn hỏi gì giống như vậy, lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu, lộ ra một vệt nụ cười quái dị lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu ánh mắt tiếp tục hướng về bị hắn nặn gãy thành hai nửa cái kia ngoại tinh khoáng thạch trung gian nhìn sang.