Chương 1113: Cấm địa 

	Cái này hai tên võ giả rõ ràng cảm thấy một trận này gió nhẹ thổi qua, lập tức cau mày.

	Bọn hắn rất cẩn thận bốn phía nhìn sang.

	Nhưng là vào lúc này, nhưng căn bản không có phát hiện bất luận người nào bóng dáng.

	"Suy nghĩ nhiều, sẽ không có người tới."

	Trong đó một cái võ giả lên tiếng nói.

	"Có lẽ đi."

	Một cái khác võ giả vào lúc này cũng nhẹ gật đầu.

	Dù sao bọn hắn cũng không có phát hiện cái gì, mà lại ngẫu nhiên có gió thổi qua đến, vẫn là bình thường.

	"Vẫn còn lớn a..."

	Lúc này Lâm Tu, đã tiến vào Bạch gia bên trong nội viện.

	Vừa mới thời điểm, Lâm Tu là sử dụng [ thiểm linh ] thân pháp, sau đó tiến vào đến bên này.

	Tại Lâm Tu thân pháp vận chuyển lại thời điểm, đơn giản tựa như là thuấn di, cho nên những này võ giả, cũng căn bản không có bắt được Lâm Tu thân ảnh.

	Lúc này phân tích chi nhãn liếc nhìn quá khứ, ngay cả chung quanh có giám sát địa phương, toàn bộ đều bị liếc nhìn ra.

	Lâm Tu không ngừng sử dụng [ thiểm linh ] thân pháp, rất hoàn mỹ né tránh qua tất cả giám sát vị trí.

	Bạch gia chiếm diện tích vô cùng lớn, toàn bộ Bạch gia, thật giống như một cái tiểu thành thị.

	Mà nước thánh vị trí, Lâm Tu từ vừa mới đạt được những tin tức kia nhìn lại, hẳn là ngay tại ở chỗ này.

	Cái gọi là Bạch gia cấm địa.

	Nơi này, ngoại trừ Bạch gia gia chủ bên ngoài , bình thường người Bạch gia, cũng không có thể tiến vào.

	Mà lại tại chốn cấm địa này nơi cửa, có tám tên cường đại Võ thánh, ngay tại bên này người thủ vệ.

	"Ai! ?"

	Lúc này theo Lâm Tu tới gần bên kia, những Võ thánh đó tựa hồ cảm giác được cái gì, ánh mắt lập tức hướng bốn phía nhìn sang.

	Thật là nhạy cảm năng lực phản ứng!

	Lúc này trốn ở chốn cấm địa này cổng trước mặt trong rừng cây Lâm Tu,

	Cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Mình ngừng thở vừa tới bên này, vậy mà liền bị những người này phát hiện?

	Mà lại bên này rất kỳ quái, cũng không có bất kỳ cái gì giám sát dáng vẻ.

	"Đi ra cho ta!"

	Trong đó một tên võ giả, nắm lấy trường kiếm trong tay, đối phía trước bên kia số lượng, trực tiếp lăng không vạch một cái!

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, sau đó một khắc, phía trước bên kia cây cối, toàn bộ đều bị chém đứt rơi mất!

	Mà Lâm Tu thân ảnh vào lúc này, cũng chầm chậm hiển hiện ra.

	"Dạng này đều bị các ngươi phát hiện a..."

	Lúc này Lâm Tu đi từ từ ra, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Những này Võ thánh nhìn xem đi ra Lâm Tu, lập tức cau mày.

	Lúc này Lâm Tu cách ăn mặc nhìn có điểm quái dị.

	Bởi vì nói chung, không có người sẽ mặc dày như vậy nặng khôi giáp.

	Đặc biệt là Lâm Tu còn mang theo một cái mặt nạ.

	"Người nào!"

	Lúc này tám tên Võ thánh lúc này ánh mắt đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách, trong nháy mắt này, hướng phía Lâm Tu xung kích tới.

	Nếu là đồng dạng võ giả, lúc này đều bởi vì cái này cực mạnh cảm giác áp bách, trực tiếp quỳ ở trên mặt đất lên.

	Nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, những này Võ thánh mang đến cảm giác áp bách, cũng không tính cái gì.

	Vào lúc này, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nguyên văn lực lượng liền phóng xuất ra.

	Sưu sưu sưu ——

	Đại lượng màu vàng kim nhạt hơi mờ ma trận, trong nháy mắt này liền nhanh chóng hiển hiện ra.

	Những này là cái gì? !

	Những này Võ thánh đều chưa từng nhìn thấy quỷ dị như vậy lực lượng, lúc này ánh mắt của bọn hắn ở trong đều có vẻ kinh ngạc.

	Rất nhanh, những này ma trận, liền đem chung quanh quay chung quanh bắt đầu, hình thành một cái đặc biệt không gian.

	Đem rừng tú cùng cái này tám tên Võ thánh, bao khỏa ở trong đó.

	"Lúc đầu muốn vụng trộm đi vào, bị phát hiện, liền không có biện pháp."

	Lâm Tu bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Giả thần giả quỷ!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, trong đó một tên Võ thánh vào lúc này hừ lạnh một tiếng, trực tiếp nắm lấy vũ khí trong tay, hướng phía Lâm Tu lực công kích quá khứ!

	Sưu ——

	Nhưng coi như vũ khí của hắn muốn công kích đến Lâm Tu thân thể thời điểm, lại phát hiện, Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt biến mất không thấy!

	Vũ khí của hắn, lập tức liền công kích một cái không!

	Người đâu! ?

	"Không cần phải gấp gáp a."

	Lúc này nhìn kỹ, Lâm Tu xuất hiện ở một bên khác.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu trên thân thể có bạch sắc quang mang tỏa ra.

	Những ánh sáng này, sau đó một khắc, trong nháy mắt bao trùm ở toàn bộ trên mặt đất.

	Những này Võ thánh lúc này sắc mặt đều khẽ biến một chút.

	"Là một loại phong tỏa chúng ta lực lượng lĩnh vực."

	Trong đó một cái Võ thánh tựa hồ đã nhận ra Lâm Tu sử dụng lực lượng, vào lúc này trực tiếp lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, còn lại Võ thánh đều đã cảm giác được, lĩnh vực của mình lực lượng, giống như trong nháy mắt bị phong tỏa lại.

	Căn bản không có biện pháp sử dụng.

	"Tốt, tiếp xuống, liền để ta tới, đưa các ngươi hạ Địa ngục đi."

	Lâm Tu tay phải vung lên, một thanh hắc mang trường thương, sau đó một khắc, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	"Càn rỡ!"

	Những này Võ thánh nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức sắc mặt đại biến.

	Hiện tại Lâm Tu chăm chú chỉ là một người, vậy mà khiêu khích bọn hắn tám tên Võ thánh.

	Đây không phải muốn chết sao!

	Theo bọn hắn vừa dứt lời, sau đó một khắc, những này Võ thánh, đồng loạt hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Trong tay bọn họ nắm lấy vũ khí, hướng thẳng đến Lâm Tu vây đánh bắt đầu.

	Đương đương đương ——

	Mà Lâm Tu vẫn không có bất kỳ né tránh, lúc này nắm lấy trong tay hắc mang cùng bọn hắn trực tiếp cứng đối cứng bắt đầu.

	Lúc này theo vũ khí của bọn hắn cùng Lâm Tu vũ khí va chạm bắt đầu, lập tức phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là tại cái này ma trận vây quanh hình thành không gian phía dưới, những này thân ảnh, căn bản truyền không đi ra.

	Chỉ cần không có người đến bên này, liền sẽ không có người phát hiện nơi này đang tiến hành chiến đấu kịch liệt.

	Rầm rập ——

	Mà lại vào lúc này, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từng đạo kinh khủng ám lam sắc hỏa diễm, liền từ Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương ở trong xuất hiện.

	Hướng phía chung quanh Võ thánh cuồn cuộn cuốn tới!

	"Đáng chết!"

	Những Võ thánh đó rõ ràng phát giác được kia kinh khủng hỏa diễm, lúc này sắc mặt đều lập tức đại biến, theo bản năng hướng phía sau bên kia lui quá khứ, đồng thời triển khai mình 'Viên'

	Lúc này Lâm Tu giương mắt nhìn một chút bầu trời, hiện tại đã rõ ràng tối xuống.

	[ thiên phúc trận ] cùng [ tinh thần chi lực ] trong nháy mắt này, trực tiếp khởi động.

	Theo hệ thống kỹ năng khởi động, trên mặt đất trở nên càng thêm ánh sáng bắt đầu.

	Mà lại vào lúc này, trên bầu trời một đạo tinh thần chi quang, trực tiếp hướng Lâm Tu trên thân thể hội tụ quá khứ.

	Rất nhiều, Lâm Tu toàn bộ thân thể chặt bắt đầu, đều tràn đầy bạch sắc quang mang.

	Nhìn phảng phất Thần linh hàng thế.

	"Đến phiên ta. "

	Lúc này Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Không đợi những cái kia võ giả tiếp tục công kích tới, Lâm Tu thân ảnh trong nháy mắt lóe lên, liền xuất hiện ở trong đó một tên nắm lấy chiến đao Võ Thần trước người.

	Trong tay hắc mang trường thương, vào lúc này nhanh chóng quơ múa.

	Kia Võ thánh nhìn thấy Lâm Tu nắm lấy trường thương đánh tới, trong mắt con ngươi rụt rụt.

	Đương đương đương ——

	Tại Lâm Tu trường thương công kích phía dưới, cái này Võ thánh chỉ có thể không ngừng mà ngăn cản.

	Lúc này trên mặt của hắn cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

	Bởi vì Lâm Tu công kích, thật sự là quá mãnh liệt.

	Mỗi một thương mang đến lực lượng, đều đã cường đại đến cực điểm!