Chương 292: Thần bí nam tử
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn Tô Tà, trên mặt vẻ mặt đều đại biến lên.
 
 	Nam tử này thực lực thực sự là quá khủng bố, chỉ là bằng lời của mình, phỏng chừng còn (trả lại) không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, ở một khắc tiếp theo, thân thể đột nhiên hơi dùng sức liền hướng phía trước bên kia vọt tới!
 
 	"Còn dám xông lại! ?" Tô Tà nhìn thấy Lâm Tu không chỉ có không nghĩ muốn né tránh, hơn nữa còn hướng về thân thể của chính mình bên này xông lại, nhất thời để hắn giật mình lên.
 
 	Có điều giật mình quy giật mình, trên gương mặt của hắn lúc này lộ ra thần sắc dữ tợn, lập tức trực tiếp nắm trong tay tràn ngập khủng bố kiếm khí trường kiếm, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Trường kiếm hàn quang lóe lên, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	"( Thiên Long phá thành )!" Lâm Tu không chút do dự nào, trường thương đã đâm đi trong nháy mắt, trực tiếp sử dụng này một chiêu được cho là chính mình hiện nay tới nay mạnh nhất một chiêu.
 
 	Theo Lâm Tu võ kỹ sử dụng, ở trong chớp nhoáng này, đâm ra đi hắc mang trường thương trên những kia bàng bạc nguyên lực, lúc này đã có lượng lớn màu đen vật chất tản mát ra.
 
 	Hơn nữa ở trong nháy mắt tiếp theo, những này màu đen vật chất, liền biến ảo thành một cái màu đen Cự Long, theo Lâm Tu trường thương đã đâm đi, này màu đen Cự Long cũng hướng về Tô Tà trên thân thể xung kích tới!
 
 	"Trò mèo!" Nhìn Lâm Tu đâm tới trường thương, còn có trong đó cái kia khủng bố Hắc Long, Tô Tà trên gương mặt tuy rằng vi vi hơi kinh ngạc vẻ, thế nhưng là không có đình chỉ động tác trong tay, có khủng bố kiếm khí trường kiếm, trực tiếp hướng về Lâm Tu thân thể bên kia xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo từng tiếng hưởng vang lên, Tô Tà trong tay mang theo bàng bạc kiếm khí trường kiếm, dĩ nhiên vọt thẳng phá Lâm Tu cái kia Hắc Long, sau đó trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể xung kích lại đây!
 
 	Làm ——
 
 	Ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu bản năng phản ứng dùng vốn là đã đâm đi trường thương thu lại rồi, sau đó chống lại rồi Tô Tà đâm tới trường kiếm.
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, Lâm Tu thân thể bị phản kích đến trực tiếp bị chấn động bay ra ngoài!
 
 	Hơn nữa nắm chặt hắc mang trường thương bàn tay, thật giống đều cảm giác được đau đớn kịch liệt, máu tươi chỉ một thoáng từ trên tay tiên bắn ra.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Lâm Tu thân thể trực tiếp bị đánh tới mặt sau một viên cây cối mặt trên.
 
 	"Ngươi liền chút thực lực này, vẫn là quá yếu một điểm." Tô Tà ánh mắt nhìn nhân vì chính mình chiêu kiếm này, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài đánh tới mặt sau cây cối trên Lâm Tu, không khỏi lạnh giọng nói rằng.
 
 	Đây chính là hắn cấp bảy võ giả thực lực!
 
 	Tô Tà đề trường kiếm trong tay, tiếp tục hướng về bên kia Lâm Tu đi tới, hai mắt tràn ngập nồng nặc sát ý hắn, lần này, muốn trực tiếp đem Lâm Tu cho đánh chết!
 
 	Lúc này đánh tới mặt sau cây cối trên Lâm Tu, cảm giác được thân thể đều có một luồng đau đớn kịch liệt cảm.
 
 	Phốc ——
 
 	Yết hầu một ngọt, một ngụm máu tươi liền từ trong miệng phun ra ngoài.
 
 	Đáng chết, cấp năm võ giả cùng cấp bảy võ giả chênh lệch, đúng là quá to lớn, mình bây giờ căn bản không phải cái tên này đối thủ.
 
 	Hơn nữa vừa cấp năm võ giả tên gọi skill cũng không có phát động, không phải vậy chống lại rồi hắn 50% sức mạnh sau khi, chính mình thật là có khả năng mang đến cho hắn trọng thương.
 
 	Bây giờ nhìn nhấc theo trường kiếm hướng về phía bên mình đi tới Tô Tà, Lâm Tu hai mắt đều híp lại.
 
 	( nổi giận ) thời gian skill cooldown đã đến, hiện tại chính mình cũng đã có thể sử dụng ( nổi giận ) skill.
 
 	Chờ hắn đến thời điểm, chính mình liền trực tiếp bắt đầu dùng ( nổi giận ) skill, đến thời điểm liền có thể âm hắn một làn sóng!
 
 	"Các ngươi là ở nơi nào tìm tới thanh kiếm này?"
 
 	Nhưng vừa lúc đó, từng tiếng hưởng từ Lâm Tu mặt sau bên kia truyền tới.
 
 	Ai! ?
 
 	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu cùng Tô Tà sắc mặt đồng loạt hơi đổi một chút.
 
 	Bởi vì bọn họ hai người, ở vừa thời điểm chiến đấu, đều hoàn toàn không nghe thấy có người âm thanh, hiện tại sao một nghe được thanh âm này, để cho hai người đồng thời đều đề phòng rồi lên.
 
 	Đêm nay nguyệt quang rất sáng, cái kia nguyệt quang xuyên thấu qua này cây cối trực tiếp chiếu rọi đi.
 
 	Lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng phía sau bên kia liếc quá khứ, liền có thể thấy rõ ràng, một xem ra cao to cường tráng nam tử từ phía sau bên kia đi tới.
 
 	Ở trong tay của hắn cầm một thanh trường kiếm.
 
 	Trường kiếm xem ra tựa hồ rất mỏng, thế nhưng ở này ánh trăng soi sáng bên dưới, có thể thấy rõ ràng, này trường kiếm mặt trên có Ti Ti hàn mang.
 
 	Vừa nhìn liền biết không phải cái gì phổ thông vũ khí.
 
 	Này không phải Lạc Nguyệt vũ khí sao! ?
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi không khỏi thu rụt lại.
 
 	Vừa Lạc Nguyệt trường kiếm, còn có Lâm Tu ba lô đều đặt ở mặt sau cái kia to lớn nham thạch bên kia.
 
 	Bởi vì cùng Tô Tà chiến đấu, Lâm Tu cũng chưa hề đem này trường kiếm cùng lưng của mình bao mang theo.
 
 	Lúc này nhìn người này cầm Lạc Nguyệt trường kiếm đi tới, Lâm Tu thân thể trong nháy mắt căng thẳng lên.
 
 	"Ngươi là người nào? !" Tô Tà ánh mắt nhìn chằm chằm cái này đi tới người thanh niên trẻ, hai mắt ở trong đều tràn ngập sát ý.
 
 	Lẽ nào cái tên này là tiểu tử kia đồng bọn! ?
 
 	Lúc này Tô Tà một bên âm thầm nghĩ, trường kiếm trong tay cũng không khỏi nắm chặt lên.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, thực lực của người đàn ông này rất mạnh, tựa hồ còn (trả lại) so với mình không kém dáng vẻ!
 
 	"Nói cho ta, các ngươi, ai bắt được thanh kiếm này.  " nam tử này ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, sau đó sẽ nhìn một chút Tô Tà, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thả xuống." Lâm Tu ánh mắt nhìn nam tử này, hai mắt ở trong tỏa ra nồng nặc sát ý.
 
 	Lúc này Lâm Tu tuy nhưng đã cảm giác được thực lực của người này thật giống không đơn giản, thế nhưng lúc này nghe được lời nói của hắn, nhất thời để Lâm Tu toàn thân đều căng thẳng lên.
 
 	Cái tên này, cùng Lạc Nguyệt có cừu oán! ?
 
 	"Ồ?" Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử này trên gương mặt lộ ra vi vi vẻ kinh ngạc, ánh mắt nhìn Lâm Tu sau đó lên tiếng nói rằng: "Nói như vậy, này kiếm là ngươi bắt được?"
 
 	"Ta gọi ngươi thả xuống." Lâm Tu hai mắt nhìn nam tử này, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi tức rồi?" Nam tử nhìn Lâm Tu, sau đó lộ ra một vệt đầy hứng thú vẻ mặt, thế nhưng ở trong chớp nhoáng này, ở một mặt khác Tô Tà đã vọt tới, nắm trường kiếm trong tay, liền muốn công kích về phía nam tử này! 
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, nam tử này thực lực thật giống phi thường mạnh, hiện tại không trước hết giết đi hắn, đối với sự uy hiếp của chính mình cũng là phi thường đại.
 
 	"Hừ!" Nam tử tựa hồ cảm giác được xông lại Tô Tà, lúc này hừ lạnh một tiếng, ở một khắc tiếp theo, trong tay cầm Lạc Nguyệt thanh trường kiếm kia, sau đó trực tiếp hướng về công kích tới được Tô Tà, chống đỡ cản lại!
 
 	Làm ——
 
 	Theo lưỡng thanh trường kiếm va chạm bên dưới, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng tiếng vang kịch liệt.
 
 	"Tiểu tử, ngươi có thể đừng phá làm hư chuyện của ta." Tô Tà ánh mắt nhìn nam tử này, sau đó gằn giọng nói rằng.
 
 	"Bình thường dám đối với ta nói như vậy người, cũng đã chết rồi." Này người thanh niên trẻ xem ra không có bất kỳ kinh hoảng, mà là nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, trong tay hắn nắm chặt Lạc Nguyệt thanh trường kiếm kia, liền bắn ra Ti Ti ánh sáng!