Chương 177: Bắc viện 4 ban
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Theo Lạc Nguyệt chiêu kiếm này chém xuống đi, vốn là bởi vì Lâm Tu ( Bách Điểu Triều Phượng ) làm cho quái  vật  kia tầng ngoài đều bị nướng chín, hiện tại Lạc Nguyệt rất dễ dàng quay về cổ của nó nơi một chém mà xuống, trực tiếp đem đầu của nó cho chém đứt.
 
 	Ầm ——
 
 	Vào lúc này, từ một mặt khác trong nháy mắt xuất hiện một vệt bóng đen, trực tiếp đứng cái kia kim bối cuồng ngưu mặt sau.
 
 	"Ồ? Nhanh như vậy liền bị các ngươi giết chết?" Một nam tử đứng này bên cạnh, sau đó nhìn Lạc Nguyệt chờ người một chút sau đó có chút kinh ngạc nói rằng.
 
 	"Thật không tiện, này con kim bối cuồng ngưu là chúng ta phát hiện, không nghĩ tới chạy đến các ngươi bên này."Một người trong đó nam tử lúc này cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Lời nói của hắn rất rõ ràng, chính là này một con cấp năm kim bối cuồng ngưu, là bọn họ săn vật.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng đi tới Lạc Nguyệt bên cạnh, nhìn bóng người của bọn họ ánh mắt không khỏi híp lại.
 
 	Đồng dạng là Thánh vực học viện học sinh, nhưng nhìn bọn họ chiến nuốt vào một văn chương, là có thể biết rõ, bọn họ là Bắc viện bốn ban học sinh.
 
 	"Ý của ngươi nói, các ngươi muốn cướp?"
 
 	"Không không không, phải nói chúng ta chỉ là cầm lại chiến lợi phẩm của chúng ta mà thôi, vừa này kim bối cuồng ngưu chúng ta là công kích một hồi lâu, ngươi xem, trên chân của nó chỗ hổng, đá tảng đồng bạn của ta Tôn Ô Hải đầu búa tạp đến." Nam tử lúc này lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Ở phía sau hắn Tôn Ô Hải lúc này cũng vũ nhúc nhích một chút trong tay mình nắm to lớn chiến chuy, rất cao ngạo nhìn Lâm Tu chờ người.
 
 	Có điều ánh mắt nhìn thấy Lạc Nguyệt thời điểm, vẫn để cho hắn không khỏi ám yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Thật là đẹp nữ tử.
 
 	"Đã quên tự mình giới giới thiệu một chút, ta là Bắc viện bốn ban Giang Nhai, dị tinh chúng ta muốn, này kim bối cuồng ngưu phần lưng nhưng là rèn luyện vũ khí tài liệu tốt, các ngươi có thể lấy về hối đoái điểm." Giang Nhai một bộ các ngươi chiếm tiện nghi dáng dấp nói rằng.
 
 	"Ngươi đây là ý gì! Này rõ ràng là chúng ta giết!" Trương Ngân mấy người cũng đi tới, nghe được Giang Nhai lời nói, cũng không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	Vô liêm sỉ, thực sự là quá vô liêm sỉ!
 
 	Nhóm người mình vừa nhọc nhằn khổ sở mới giết chết một con cấp năm tiến hóa thú, liền như thế bị bọn họ tọa thu ngư ông thủ lợi! ?
 
 	"Nam viện thập ban." Giang Nhai nhìn một chút Lâm Tu chờ người kề sát ở chiến nuốt vào văn chương, nhất thời lắc lắc đầu, sau đó ánh mắt nhìn Trương Ngân bọn họ nói rằng: "Chúng ta là cấp bốn võ giả."
 
 	"Ngươi đây là uy hiếp! ?" Khương Lực cùng Lê Bình nghe được lời nói của hắn, vũ khí trong tay đều không khỏi chăm chú nắm chặt lên.
 
 	"Nếu như ngươi là như thế lý giải, cũng có thể nói như thế." Giang Nhai năm cái gọi là vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	Sau đó còn lại nam tử lúc này liền chuẩn bị từ cái kia kim bối cuồng ngưu trong đầu đem cái kia cấp năm dị tinh cho móc ra.
 
 	"Ta cảm thấy, ở G17 chết đi mấy cái Thánh vực học viện học sinh cũng không có quan hệ gì chứ?" Lâm Tu vào lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Giang Nhai đám người sắc mặt đều là biến đổi.
 
 	"Ngươi đây là ý gì." Giang Nhai sắc mặt vào lúc này cũng biến thành âm trầm lên.
 
 	"Ngươi cảm thấy là có ý gì chính là có ý gì." Lâm Tu ánh mắt đối diện hắn nói rằng.
 
 	Mà vào lúc này, vẫn không nói gì Lạc Nguyệt trong nháy mắt động.
 
 	Tốc độ của nàng không phải thường nhanh, cầm trường kiếm liền hướng đang dùng vũ khí muốn từ kim bối cuồng ngưu trong đầu đem cái kia cấp bốn dị tinh cho móc ra hai nam tử thân thể đâm tới!
 
 	Bọn họ lúc này vừa vặn quay người lại, liền nhìn thấy một đạo hàn mang, nhất thời biến sắc mặt, lập tức cũng không kịp nhớ đi đào cái kia dị tinh, trực tiếp trốn nhoáng tới!
 
 	"Ngươi điên rồi!" Cái kia cầm chiến đao nam tử lúc này sợ hãi không thôi nói rằng.
 
 	Kém như vậy một điểm, cổ của hắn đều phải bị Lạc Nguyệt cho đâm thủng.
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này xem ra đẹp đẽ được phân nữ tử, làm sao ra tay sẽ như vậy độc ác.
 
 	"Chỉ nói một lần, dị tinh, chúng ta." Lạc Nguyệt cầm trong tay trường kiếm, đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn bọn họ lại như là ở xem giun dế giống như vậy, lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Xem ra các ngươi là muốn cướp a." Giang Nhai lúc này cũng lạnh nở nụ cười, chiến đấu hắn căn bản không có chút nào lo lắng.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, tuy rằng Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu thực lực có cấp bốn, thế nhưng còn lại ba người đều là cấp ba võ giả, cùng bọn họ năm cái cấp bốn võ giả, căn bản không có cách nào so với.
 
 	Chiến đấu với nhau, khẳng định là bọn họ tất thắng!
 
 	"Thực lực không thế nào, điên đảo thị phi đúng là chơi đến rất lưu." Lâm Tu lúc này lắc đầu thở dài nói.
 
 	"Muốn chết!" Nhìn thấy Lâm Tu cái kia trào phúng bình thường vẻ mặt, Giang Nhai nhất thời giận dữ, nhấc theo trường kiếm, liền hướng Lâm Tu bên này đâm lại đây!
 
 	Tốc độ của hắn không phải thường nhanh, trong nháy mắt liền vọt tới Lâm Tu trước mặt, trường kiếm mũi kiếm liền muốn lưỡi lê Lâm Tu trán nơi!
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu trường thương trong tay hơi động, thương đầu trực tiếp liền đem hắn đâm tới trường kiếm cho chống đối ra!
 
 	Mà Lạc Nguyệt vào lúc này cũng hướng về mặt khác những võ giả kia công kích quá khứ!
 
 	Một người độc chiến hai người!
 
 	Còn lại hai cái võ giả cùng Trương Ngân chờ người giao chiến lên.
 
 	Bọn họ dù sao cũng là cấp ba đỉnh cao, ba đánh hai vẫn là có thể gần như duy trì thế cân bằng.
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi sức mạnh cũng không tệ lắm." Vừa cùng Lâm Tu thời điểm chiến đấu, Giang Nhai một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn còn tưởng rằng Lâm Tu là một mới vừa lên cấp cấp bốn không lâu võ giả mà thôi, không nghĩ tới chính là, giao chiến lúc thức dậy, phát hiện Lâm Tu thế tiến công phi thường cường.
 
 	Mơ hồ để hắn cảm giác hổ khẩu đều có chút tê dại.
 
 	"( dạ ảnh )!" Giang Nhai này vẫn là cảm giác có chút vất vả, không có nhiều do dự, vào lúc này trường kiếm đã đâm đi trong nháy mắt, trực tiếp sử dụng hoàng kim võ kỹ!
 
 	Trong nháy mắt này, thân thể của hắn nhiều lần hóa thành một vệt bóng đen giống như vậy, liền đã đâm đi trường kiếm đều giống như biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Không gặp! ?
 
 	Đi chết đi!
 
 	Mà liền ở giây tiếp theo, trường kiếm liền trực tiếp xuất hiện ở Lâm Tu sau lưng nơi cổ, liền muốn trực tiếp đem Lâm Tu cái cổ cho chém đứt!
 
 	Làm ——
 
 	Ngay ở Giang Nhai lộ ra dữ tợn nụ cười thời điểm, đi phát hiện, chính mình trường kiếm bị chống lại rồi, phát sinh một tiếng lanh lảnh kim loại tiếng va chạm.
 
 	Sao có thể có chuyện đó. . . ! ?
 
 	Giang Nhai ngẩn ra, không thể nào tưởng tượng được Lâm Tu dĩ nhiên có thể có như thế khủng bố tốc độ phản ứng!
 
 	Hắn lúc này thân hình cảm giác nhất chuyển, sau đó hướng phía sau lộn một vòng.
 
 	Lâm Tu lúc này lạnh rên một tiếng, trực tiếp xoay người xông lên trên.
 
 	Này một chiêu mặc dù mình mắt thường đều bắt giữ không tới bóng người của hắn biến mất ở nơi nào, thế nhưng ở trọng lực thất bên kia laser tránh né huấn luyện sau khi, Lâm Tu hiện tại năng lực phản ứng phi thường cường.
 
 	Tuy rằng thân thể của hắn biến mất không còn tăm hơi, thế nhưng rất là rất dễ dàng dựa vào không khí biến hóa lưu động, mà phát hiện hắn xuất hiện ở phía sau của chính mình.
 
 	Lúc này Lâm Tu lấy tốc độ cực nhanh vọt tới!
 
 	Thấy cảnh này Giang Nhai không khỏi ánh mắt biến đổi, trường kiếm trong tay liền muốn chống đối thời điểm, liền phát hiện Lâm Tu trường kiếm trong nháy mắt hóa thành mấy chục đạo đâm tới!
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !