Chương 834: 1 bên cạnh ngược lại thế cục 

	Lâm Tu! ?

	Cái kia lúc trước mình cho rằng không đáng tin cậy An Kỳ sư phó.

	Hắn sao lại tới đây?

	Lâm Tu vừa đi vào đến, chung quanh lại có một chút Tôn gia võ giả xông lại, muốn đánh chết Lâm Tu.

	Nhưng là lúc này Lâm Tu không chút hoang mang cầm xuống cõng hắc mang trường thương.

	Trường thương vạch một cái, liền trực tiếp đem những này xông tới võ giả cho đánh chết.

	Lạc Nguyệt thực lực bây giờ, đã tăng lên tới Võ Vương cấp bậc.

	Mà lại thể chất của nàng đặc thù, kiếm pháp cũng luyện đến cực hạn.

	Nàng cùng Tiền Lâm bọn người đi Tiền gia, cũng sẽ không có sự tình.

	Mà Tôn gia mạnh nhất Võ Vương đỉnh phong Tôn Bá, tại an gia, chỉ có Lâm Tu tự mình động thủ mới có thể đối phó."Muốn chết! ! !"

	Trên không trung Tôn Bá nhìn thấy Lâm Tu đánh giết trong chớp mắt rơi mất một mảng lớn Tôn gia võ giả, lập tức trở nên diện mục dữ tợn.

	Hai tay vung lên, lập tức hình thành một đạo phi thường khủng bố thiểm điện cự cầu, hướng thẳng đến phía dưới Tần Vũ lúc đánh tới!

	"Cẩn thận!"

	An Nhã thấy cảnh này, cũng không khỏi đạt được âm thanh hét lớn.

	Ầm ầm ——

	Nhưng là Tần Vũ lúc phảng phất phản ứng không kịp dáng vẻ, vào lúc này, bị cái này to lớn quả cầu sét, trực tiếp trùng kích đến trên thân thể.

	Chung quanh mặt đất, trong nháy mắt phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ mặt đất, đều sụp đổ xuống dưới.

	An Kỳ trong ánh mắt tràn đầy vẻ lo lắng, đang muốn nói cái gì thời điểm, liền thấy Tần Vũ lúc thân ảnh lại từ từ hiển hiện ra.

	"Ừm? Liền điểm ấy trình độ?"

	Lâm Tu ngẩng đầu nhìn ở phía trên Tôn Bá, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Đây không có khả năng!

	Tôn Bá ánh mắt nhìn phía dưới, phảng phất một điểm tổn thương đều không có Lâm Tu, hai mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Vừa mới mình một kích này, ngay cả bình thường Võ Vương không có triển khai 'Viên' tình huống phía dưới, đều sẽ trực tiếp trọng thương, thậm chí tử vong.

	Nhưng là tại thanh niên này, lại tựa hồ như một điểm tổn thương đều không có!

	Cái này cũng thật sự là thật bất khả tư nghị.

	"Giết hắn! ! !"

	Đến tiếp sau bên kia võ giả cũng lần nữa liên tục không ngừng vọt vào.

	Những cái kia an gia võ giả còn chưa kịp nghênh kích thời điểm, liền thấy Lâm Tu lăng không quơ trường thương trong tay.

	Rầm rập ——

	Trong nháy mắt này, lập tức có đại lượng Hỏa Diễm điểu tán phát ra.

	Những này Hỏa Diễm điểu trực tiếp trùng kích quá khứ!

	Những cái kia võ giả bị Hỏa Quạ chim xung kích đến, sau đó một khắc, liền trực tiếp bị thiêu đốt thành bạch cốt.

	Có ngay cả thi cốt đều vô tồn, trực tiếp liền bị chôn vùi rơi mất.

	Trên không trung Tôn Bá mở to hai mắt, tựa như là sợ choáng váng.

	Hàng trăm hàng ngàn võ giả, cứ như vậy toàn bộ đều bị tiêu diệt rơi mất! ?

	Không chỉ là Tôn Bá, liền ngay cả an gia người đều giật mình.

	Nhìn xem bên kia Lâm Tu, như là Thần linh.

	"Ta đưa ngươi đoạn đường."

	Lâm Tu giương mắt nhìn một chút trên không trung Tôn Bá, hai chân có chút dùng sức, cả người liền trực tiếp bay vọt lên không trung!

	"Đi chết!"

	Nhìn xem xông lên Lâm Tu, Tôn Bá gầm lên giận dữ, trên hai tay lập tức xuất hiện hai đạo to lớn lôi điện chi mâu.

	Trực tiếp lăng không đối xông lên Lâm Tu vung đánh tới.

	Sưu sưu ——

	Nhưng là bay lên Lâm Tu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dưới chân lập tức xuất hiện đại lượng ma trận.

	Lấy ma trận vì bàn đạp, rất dễ dàng né nhanh qua đi cái này hai đạo to lớn lôi điện chi mâu đồng thời, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, hướng thẳng đến Tôn Bá đâm tới!

	Tôn Bá trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt.

	Theo bản năng triển khai 'Viên' tới.

	Ầm ầm ——

	Nhưng là hắn 'Viên' vừa triển khai, liền bộc phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ 'Viên' xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

	Tại 'Viên' bên trong Tôn Bá, mở to hai mắt, sau đó cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình.

	Phát hiện lồng ngực của mình, đã xuất hiện một cái cự đại lỗ máu.

	"Ngươi... ..."

	"Gặp lại."

	Lâm Tu thân ảnh, đã xuất hiện ở phía sau của hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tôn Bá ánh mắt bên trong vẫn như cũ mang theo không thể tin thần sắc.

	Hắn thật không cho trở thành khoảng cách Võ Tôn gần nhất Võ Vương,

	Làm sao lại chết như vậy tại một cái không có danh tiếng gì tiểu tử bên trong đâu?

	Phanh ——

	Thân thể của hắn, sau đó một khắc, liền trùng điệp đụng phải trên mặt đất.

	"Tôn Bá... Chết rồi?"

	An Nhã cùng An Quân lúc này giống như là bị định trụ, nhìn xem bên kia Tần Vũ lúc thân thể, hai mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Cường đại như này Tôn Bá, vậy mà dễ dàng như vậy liền bị đánh chết, tiểu tử này, đến cùng là lai lịch gì?

	An Quân trừng to mắt.

	"An Kỳ, ngươi... Ngươi nói hắn là sư phụ ngươi?"

	"Ừm, hắn gọi Lâm Tu, là sư phụ ta!"

	An Kỳ lúc này trong ánh mắt mang theo vẻ kiêu ngạo.

	Tôn gia lần này muốn để Thương Khung thành 'Thay máu' động tác, không hề nghi ngờ thất bại.

	Tiền gia bên kia cao giai võ giả, toàn bộ bị Lạc Nguyệt chém giết.

	Mà Tôn gia mạnh nhất Tôn Bá, cũng bị Lâm Tu đánh giết.

	Sau đó, chính là an gia cùng Tiền gia phản công.

	Lần này, an gia cùng Tiền gia chẳng những không có bị diệt, ngược lại còn sống sót, chiếm đoạt Tôn gia thực lực, trở nên càng mạnh.

	Mà Tôn gia, đã triệt để biến mất.

	"Lần này, nếu không có Lâm huynh đệ, chúng ta an gia, xem như đại nạn lâm đầu, tạ ơn!"

	Tại ngày thứ hai ban đêm, an gia cùng Tiền gia người, tại Thương Khung thành cao cấp nhất khách sạn tầng cao nhất, chính cử hành một trận yến hội.

	Lúc này An Quân giơ ly rượu lên,  đối Lâm Tu cung kính lên tiếng nói.

	"Ta Tiền gia, cũng muốn nói với ngài âm thanh cảm tạ."

	Tiền gia tộc trưởng tiền phách, lúc này cũng có tràn đầy cảm kích nói.

	"Không cần khách khí."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười cười, cũng giơ ly rượu lên cùng bọn hắn cùng một chỗ uống một hơi cạn sạch.

	"Lâm huynh đệ, ngươi một năm này, đến cùng đều đi nơi nào, nói với chúng ta nói a."

	Lúc này ngồi tại mặt khác một bên Lưu Phán lúc này hiếu kì vô cùng lên tiếng nói.

	"Đúng a, sư phó, người cùng chúng ta nói một chút."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này đều rất hiếu kì dáng vẻ.

	Lâm Tu bất đắc dĩ cười cười, sau đó cũng chọn lựa một chút kinh lịch kể rõ một chút.

	Những cái kia thần kỳ mà mạo hiểm địa phương, để An Kỳ cùng Tiền Lâm đều kinh thán không thôi.

	Đêm nay tiệc rượu tất cả mọi người rất tận hứng, rất nhanh đã đến đêm khuya.

	"Lạc Nguyệt nàng..."

	Lúc này Lạc Nguyệt giống như đột nhiên ngủ thiếp đi, tựa vào Lâm Tu trên đầu vai.

	Thấy cảnh này Lạc Nghiên, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Di chứng."

	Lâm Tu thở dài, trong ánh mắt có một vòng vẻ áy náy.

	Đem sự tình nói cho Lạc Nghiên.

	Ôm Lạc Nguyệt về tới chỗ ở bên kia, Lâm Tu đối cùng nhau đến đây Lạc Nghiên nói: "Tiếp xuống, liền làm phiền ngươi chiếu cố Lạc Nguyệt."

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nghiên sững sờ, sau đó lên tiếng nói.

	"Phong Vẫn Thành."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Có một số việc, là hẳn là muốn đi xử lý một chút.

	Mà lại Lạc Nguyệt sử dụng Lạc gia bí pháp sinh ra di chứng, cũng không biết Lạc gia đến cùng có hay không biện pháp giải quyết.

	"Ngươi điên rồi, ngươi còn dám qua bên kia!"

	Lạc Nghiên nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức con mắt mở lớn, đối Lâm Tu chính là đổ ập xuống mắng.