Chương 907: Võ thánh truyền thừa? 

	Hồ Linh nghe được chung quanh võ giả lời nói, lúc này cũng trầm mặc lại.

	Vừa mới trùng kích ra cái chủng loại kia cường đại tia laser.

	Để nàng cũng hơi cảm thấy sợ hãi.

	"Ta đi thử một chút."

	Lâm Tu lúc này đi tới, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Người chung quanh ánh mắt, đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Hồ Linh chính là muốn nói cái gì thời điểm, Lâm Tu đã đi qua.

	Sưu sưu sưu ——

	Trong nháy mắt này, đại lượng tia laser, trực tiếp từ dưới đáy bên kia bắn đi lên!

	Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt bị những cái kia kinh khủng tia laser cho xung kích đến!

	Nhưng khiến người ta cảm thấy khiếp sợ là, những cái kia tia laser, tựa hồ căn bản không có biện pháp xung kích xuyên thấu Lâm Tu thân thể.

	Đứng tại trong đó Lâm Tu, phảng phất không coi ai ra gì đồng dạng trực tiếp đem kia chiến đao cầm xuống tới.

	"Ừm, có chút trầm?"

	Cầm cái này chiến đao huy vũ một chút, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cho ngươi."

	Sau đó một khắc, Lâm Tu liền đem cái này chiến đao, trực tiếp hướng Hồ Linh bên kia thả tới.

	Lúc này Hồ Linh theo bản năng cầm kia chiến đao.

	Ánh mắt phía trước bên kia nhìn sang, liền thấy Lâm Tu không nhìn những cái kia tia laser xung kích, tiếp tục đang tìm kiếm lấy cái gì.

	Nhìn kỹ, tại Lâm Tu trên thân thể, có một tầng ám lam sắc năng lượng, đem Lâm Tu toàn bộ thân thể cho vây quanh phòng hộ bắt đầu.

	Nguyên lai là dạng này!

	Lợi dụng thả ra Nguyên lực, đem thân thể của mình cho phòng hộ ở.

	Kỳ thật cùng 'Viên' đạo lý là, chỉ là Lâm Tu đem phạm vi này rút nhỏ.

	Không nhìn kỹ, đều cho là hắn căn bản cũng không có triển khai 'Viên' .

	Thật là đáng sợ lực khống chế.

	Két rồi két rồi ——

	Vào lúc này, Lâm Tu nhìn xem cái này một tôn cái gọi là Võ thánh pho tượng, tựa hồ phát hiện cái gì.

	Lốp bốp ——

	Tay phải nắm đấm nắm chặt, một đạo kinh khủng điện mang, liền từ Lâm Tu trong tay bạo phát đi ra.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Hồ Linh tựa hồ biết Lâm Tu động tác, lúc này sắc mặt giật mình, theo bản năng lên tiếng nói.

	Ầm ầm ——

	Hắn vừa dứt lời, Lâm Tu liền trực tiếp một đấm đối kia Võ thánh pho tượng oanh kích tới!

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, cái này Võ thánh pho tượng, trực tiếp bị đánh nát rơi!

	Mà lại trong nháy mắt này, theo pho tượng kia vỡ vụn, bên trong tựa hồ có đại lượng bạch quang phóng xuất ra.

	Những này bạch sắc chùm sáng, sau đó một khắc, liền toàn bộ hướng Lâm Tu trên thân thể lao qua.

	Dễ chịu!

	Lâm Tu từ vừa mới bắt đầu, cũng cảm giác được pho tượng kia có cực mạnh năng lượng ba động.

	Quả nhiên cùng hắn đoán không lầm.

	Không biết là nguyên nhân gì, tại những này pho tượng bên trong, ẩn chứa nhiều như vậy đoàn năng lượng.

	Những đoàn năng lượng này khẽ hấp thu, Lâm Tu cũng cảm giác toàn thân đều truyền đến ấm áp, thậm chí hơi nóng cảm giác.

	Tổng thanh điểm kinh nghiệm, lại tăng hai phần trăm tả hữu!

	"Ngươi hấp thu Võ thánh truyền thừa?"

	Mấy cái không rõ ràng cho lắm võ giả, nhìn xem vừa mới những chùm sáng kia, coi là đây là Võ thánh để lại truyền thừa lực lượng.

	Ánh mắt của bọn hắn bên trong, đều tràn đầy vẻ ghen ghét.

	Sớm biết, bọn hắn cũng đi trước đánh nát pho tượng kia.

	Lâm Tu lườm bọn hắn một chút, ngược lại là không nói gì thêm.

	"Uy, ngươi nói cho ta rõ!"

	Cái này mấy tên võ giả nhìn xem Lâm Tu tựa hồ không để ý đến bọn hắn, lập tức trong lòng có lửa giận vô hình.

	Dù sao Lâm Tu đạt được 'Truyền thừa', mà bọn hắn không có cái gì thu hoạch.

	"Đây là chúng ta cùng một chỗ phát hiện, một mình ngươi đem cái này truyền thừa lực lượng, toàn bộ đều cho cướp đoạt, này làm sao nói đều không thích hợp đi! ?"

	Một cái võ giả ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu nói.

	"Ồ? Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ?"

	Lâm Tu cảm giác buồn cười, vẫn là lên tiếng nói.

	"Đem kia truyền thừa lực lượng, đều giao ra!"

	"Hắn bây giờ còn chưa có hoàn toàn hấp thu hết, chỉ cần giết hắn, chúng ta hẳn là có thể lần nữa hấp thu!"

	Theo kia võ giả lời nói nói ra, chung quanh một chút võ giả ánh mắt đều trở nên có chút xích hồng.

	"Các ngươi điên rồi?"

	Nhìn xem những này võ giả, Hồ Linh không khỏi lên tiếng nói.

	Nàng cũng không phải là lo lắng Lâm Tu, mà là lo lắng những này võ giả!

	Dù sao Lâm Tu thực lực, nàng là biết đến.

	Chặn đánh giết chết những này võ giả, căn bản cũng không phải là sự tình.

	"Giết hắn!"

	Nhưng là những này võ giả hiện tại đã giống như giống như điên cuồng hướng phía Lâm Tu đánh tới!

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu.

	Nhìn xem bọn hắn đánh tới, lập tức tay phải vung lên, một đạo ám lam sắc giống như là liên hoa đồng dạng hỏa diễm trực tiếp phóng xuất ra.

	Ầm ầm ——

	Dẫn đầu đánh tới những cái kia võ giả, trong nháy mắt bị ngọn lửa này cho va chạm đến.

	Toàn bộ thân thể, trực tiếp nhuộm đầy hỏa diễm.

	Mà lại ngắn ngủi một giây đồng hồ thời điểm, bị cái này ám lam sắc hỏa diễm dính vào võ giả, toàn bộ đều trực tiếp chôn vùi rơi.

	Còn lại võ giả nhìn xem một màn này, con mắt trợn to, toàn bộ đều phảng phất bị định trụ.

	Đứng tại chỗ không thể tin nhìn xem một màn này.

	Trong nháy mắt ở giữa, mấy tên võ giả, toàn bộ đều hôi phi yên diệt đến.

	Đây là cái gì lực lượng! ?

	Vốn đang bị kích động lên một chút võ giả, ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, đều tràn đầy vẻ sợ hãi.

	"Các ngươi..."

	Hồ Linh lúc này không khỏi thở dài một hơi.

	Xuống tay với Lâm Tu, đó không phải là muốn chết sao?

	"Các ngươi không muốn chết, đều cho ta an phận một chút!"

	Hồ Linh ánh mắt nhìn một chút đám người, sau đó lên tiếng nói.

	Hiện tại nơi này võ giả, đã còn lại hơn mười người.

	Lúc này mới vừa mới tiến đến thời gian bao nhiêu!

	Những này võ giả ánh mắt đã không dám đang muốn nhìn Lâm Tu.

	Dù sao vừa mới Lâm Tu biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá kinh khủng.

	"Ngươi vừa mới... Thật thu được truyền thừa?"

	Tiếp tục hướng mặt trước đi một hồi, Hồ Linh vẫn là không nhịn được lên tiếng nói.

	Dù sao kia là Võ thánh truyền thừa a, cũng không phải cái gì phổ thông truyền thừa.

	"Ngươi cảm thấy có khả năng a?"

	Lâm Tu nhàn nhạt cười một cái nói.

	Hồ Linh khẽ giật mình, lập tức cũng lộ ra một vòng cười khổ.

	Đúng là không có khả năng.

	Võ thánh truyền thừa, nào có dễ dàng như vậy bị hấp thu.

	Vừa mới những cái kia, chỉ sợ chỉ là phổ thông đoàn năng lượng đi.

	"Huyết nguyên Bồ Đề! ?"

	Tiếp tục hướng mặt trước đi một đoạn ngắn khoảng cách về sau, Hồ Linh tựa hồ nhìn thấy cái gì, ngạc nhiên lên tiếng nói.

	Ở chỗ này trước lấp kín trên vách tường, có đại lượng giống như là hình bầu dục giống như là gáo đồng dạng đồ vật.

	Nhưng là màu sắc của nó xác thực máu tươi màu đỏ.

	Nhìn rất là quỷ dị.

	"Thứ này bên trong ẩn chứa phi thường cường đại năng lượng, mọi người có thể ăn."

	"Bất quá đừng ăn nhiều quá,  để tránh thân thể tiếp nhận không tới."

	Hồ Linh vừa nói, một bên lấy xuống không ít bỏ vào miệng Barry mặt cắn.

	Theo cắn nát máu này nguyên Bồ Đề, lập tức có đại lượng tương dịch truyền khắp toàn bộ khoang miệng, loại kia lửa nóng cảm giác, trong nháy mắt truyền đến toàn thân.

	Chung quanh võ giả, lúc này cũng vui mừng bắt đầu.

	Cũng bắt đầu ngắt lấy những này huyết nguyên Bồ Đề bắt đầu ăn.

	"Dễ chịu, thật sự là rất thư thái."

	Từ tiến đến bắt đầu, ngoại trừ đội viên tử vong bên ngoài, bọn hắn còn là lần đầu tiên có thu hoạch.

	Lúc này bọn hắn tựa hồ cũng rất là dáng vẻ hưng phấn.

	"Ừm?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chung quanh một lần, tựa hồ phát hiện thứ gì.