Chương 684: Tấn cấp 9 giai! 

	Lữ Giang làm sao cũng không nghĩ tới, vũ kỹ của mình, làm sao lại trái lại hướng phía bên mình xung kích tới!

	"A! ! !"

	Hắn hét lớn một tiếng, Nguyên lực điên cuồng điều động, muốn dùng mình 'Viên' đem cái này thập tự kiếm khí cho ngăn cản được.

	Đây vốn chính là chính hắn thả ra cực kỳ cường đại một kích, hiện tại hắn mình muốn ngăn cản được, đều không có dễ dàng như vậy.

	Ầm ầm ——

	Theo thập tự kiếm khí trùng đánh tới hắn 'Viên' bên trên, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Kia kịch liệt lực trùng kích, ngay cả hắn 'Viên' đều cho xông phá, thập tự kiếm khí, trực tiếp đem Lữ Giang thân thể đều cho cắt chém thành bốn khối.

	Máu tươi chỉ một thoáng đổ đầy đất.

	"Lữ... Lữ Giang chết! ?"

	Những người còn lại thấy cảnh này, hai mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Lữ Giang mạnh mẽ như vậy võ giả, thiên kiêu trên bảng hạng bảy, vậy mà liền chết như vậy rơi mất! ?

	Không chỉ là chung quanh những cái kia võ giả, ngay cả cách đó không xa một mực chú ý bên này tình huống tiền tiến, nhìn lớn một màn này, lúc này hai mắt cũng không khỏi đến mở lớn.

	Vừa mới một màn kia hắn thấy rõ ràng, Lữ Giang phóng xuất ra mình cường đại nhất một chiêu, lại bị Lâm Tu cho bắn ngược trở về!

	Đây rốt cuộc là làm sao làm được? Quả thực là chưa từng nghe thấy.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhiệm đánh giết cửu giai võ giả thu hoạch được kinh nghiệm..."

	Trong đầu lập tức truyền đến một hệ liệt thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở vang, nhưng là cái này kinh nghiệm số lượng quá dài, Lâm Tu vốn là không có để ý, nhưng là sau đó một khắc, lại có đại lượng tiếng nhắc nhở truyền đến.

	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp! Trước mắt đẳng cấp cấp 45!"

	"Chúc mừng chủ nhân, tấn giai cửu giai võ giả!"

	"Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được kỹ năng mới - [ Kim Thân bất diệt ]!"

	"..."

	Đại lượng hệ thống nhắc nhở âm thanh không ngừng truyền tới, để Lâm Tu mừng rỡ không thôi.

	Cửu giai! Mình thật tăng lên đến cửu giai võ giả!

	Vừa tăng lên tới cửu giai, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được, mình vừa mới chiến đấu tiêu hao lực lượng, giống như vào lúc này, đều hoàn toàn khôi phục lại.

	Không để ý tới tại dưới đài khiếp sợ những người kia, Lâm Tu trực tiếp tiến vào não hải trong hệ thống xem xét thuộc tính của mình:

	Đẳng cấp: 45

	Điểm kinh nghiệm: 0 ╱ 500000 ức

	Lực lượng: 1420

	Thể chất: 860

	Tốc độ: 600

	Kỹ năng [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ]

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	Tiềm năng điểm: 45

	Xưng hào: Bát giai võ giả (chưa sử dụng xưng hào: Nhất giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả)

	Lâm Tu kiểm tra một hồi mới võ giả xưng hào, cửu giai võ giả danh hiệu hiệu quả có thể kế thừa lúc đầu xưng hào hiệu quả, đồng thời có cái mới kỹ năng: [ khát máu ]: Đối với địch nhân tạo thành tổn thương, có 1% sẽ hồi phục tự thân lực lượng.

	Chỉ có 1%?

	Lâm Tu có chút buồn bực, bất quá đây cũng là một cái rất không tệ kỹ năng.

	Tiếp tục kiểm tra một hồi [ Kim Thân bất diệt ], kỹ năng này là có một giây thời điểm, miễn dịch nhận tất cả tổn thương! ! !

	Đừng nhìn lấy vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi một giây, tại cao thủ so chiêu bên trong, cái này một giây, thế nhưng là trí mạng!

	Kỹ năng này quá nghịch thiên!

	Bất quá có chút tiếc nuối chính là, thời gian cooldown hơi dài, trọn vẹn cần một tuần thời gian cooldown!

	Lúc này lấy lại tinh thần, ánh mắt hướng cái này đài luận võ bên trên nhìn lại, Lữ Giang thi thể, đã bị những công việc kia nhân viên mang đi.

	"Còn có người a."

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng tại dưới đài đám người, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lần này, căn bản không có bất luận kẻ nào dám nói cái gì.

	Vừa mới rừng tú tinh bày ra thực lực, đã nói rõ hết thảy.

	Ngay cả cửu giai võ giả, thiên kiêu trên bảng thứ bảy Lữ Giang đều bị Lâm Tu chém giết, bọn hắn những người này, càng là không có lòng tin.

	Lúc này đã không ít võ giả rời đi bên này, chuyển mắt tiêu đến cái khác đài luận võ bên trên.

	"Ngươi biết gia hỏa này?"

	Cùng lúc đó,

	Một người nam tử nhìn đứng ở đài luận võ bên trên tiền tiến, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Xem như thế đi, vừa mới có chút ít hiểu lầm."

	Tiền tiến ánh mắt nhìn một chút tại dưới đài nam tử kia, sau đó cười một cái nói.

	Đối tiền tiến nói chuyện nam tử là thiên kiêu trên bảng thứ ba tưởng rừng, hắn phát hiện Lâm Tu tồn tại, cũng là rất kinh ngạc.

	Hơn nữa nhìn tiền tiến ánh mắt, tựa hồ cùng Lâm Tu nhận biết dáng vẻ.

	"Ngươi cho rằng, bằng thực lực của hắn, có thể đánh bại được võ trời cao?"

	Tưởng rừng cười lạnh nói.

	"Cái này cũng không nhất định."

	Tiền tiến cười cười, cũng không nói thêm gì.

	"Tiểu tử kia, đắc ý thời gian không lâu." Tưởng rừng ánh mắt lườm liếc bên kia Lâm Tu, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Nếu như ngươi cảm thấy hắn không được, ngươi đi lên khiêu chiến là được rồi."

	Tiền tiến ánh mắt nhìn một chút hắn, sau đó cười nói.

	Nghe được tiền tiến lời nói, tưởng rừng sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi.

	Nếu như hắn hiện tại đi lên, liền xem như hắn thắng Lâm Tu, tiếp xuống hắn phải đối mặt, chính là võ trời cao.

	Bại bởi võ trời cao về sau, hắn liền triệt để thối lui ra khỏi thiên kiêu bảng, mà lại không có cơ hội đi Phong Vẫn Thành.

	Dù sao lần tranh tài này quy tắc, chính là tại cái này mười cái đài luận võ bên trên, đứng ở sau cùng, chính là bên thắng.

	"Hừ!"

	Tưởng rừng lúc này hừ lạnh một tiếng, sau đó cũng nhảy vọt đến một bên khác đài luận võ bên trên.

	Chuyện không có nắm chắc, hắn là sẽ không làm.

	"Xem ra là không ai đi?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút dưới đài những cái kia võ giả,  lúc này trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, sau đó nhắm lại đôi mắt.

	"Lâm huynh đệ, thật sự là quá mạnh..."

	Trần Lan bọn hắn hiện tại cũng trợn mắt hốc mồm bắt đầu.

	Vừa mới chiến đấu vẻn vẹn chỉ là phát sinh ở một nháy mắt, một vị thiên kiêu trên bảng cường giả, cứ như vậy vẫn lạc.

	Lâm Tu, đến cùng còn ẩn tàng nhiều ít thực lực?

	"Ha ha, ta liền nói Lâm huynh đệ nhất định có thể thắng!"

	Lôi Thống lúc này cũng cao hứng phi thường, những này xem thường mình những này người Địa Cầu Myre kỳ tinh cầu người, thế nhưng là hung hăng bị đánh mặt.

	Ngồi tại Lôi Thống chung quanh những cái kia võ giả, lúc này cũng lặng ngắt như tờ.

	"Hừ, khoan đắc ý , chờ sau đó võ trời cao tới, tiểu tử này, vẫn là phải chết."

	Một chút ngồi ở phía sau người xem lúc này lạnh giọng nói.

	"Cái này thiên kiêu bảng đứng đầu bảng, thật mạnh như vậy?"

	Lôi Thống nhướng mày, sau đó đối bên cạnh Trần Lan nói.

	"Mạnh phi thường, ta nhìn Lâm huynh đệ hẳn là cửu giai võ giả, nhưng là thiên kiêu bảng đứng đầu bảng, thế nhưng là cấp bậc võ sư tồn tại!"

	Trần Lan nói cái này, vẫn là rất kích động dáng vẻ.

	Lôi Thống trước đó nghe nói qua, tại cái này Myre kỳ tuần lễ phía trên cường giả đông đảo, cửu giai mới xem như vừa mới bước vào cường giả hàng ngũ, mà Võ sư, thì là so cửu giai võ giả còn cường đại hơn tồn tại.

	"Lần này có hơi phiền toái a..."

	Lôi Thống hiện tại cũng có chút lo lắng nói.

	Dù sao tại trên Địa Cầu, cường đại nhất đêm chính là cửu giai võ giả, về phần so cửu giai võ giả còn cường đại hơn tồn tại, lúc trước hắn đừng nói là thấy qua, liền ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

	"Đến rồi! Đến rồi!"

	Đúng vào lúc này, giữa đám người lập tức bạo phát ra một tiếng âm thanh kích động.

	(trước đó đầu óc hỗn loạn viết sai, hiện tại sửa lại đến đây, thiên kiêu bảng đứng đầu bảng là võ trời cao. )