Chương 220: Điểm xếp hạng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Điền Tử Hà gật gật đầu, sau đó đem cái kia ba lô đưa cho người lão giả này.
 
 	Người lão giả này gật gật đầu, sau đó trực tiếp đem nàng ba lô đặt ở mặt sau cơ khí mặt trên
 
 	Tách tách tách ——
 
 	Theo cơ khí vận chuyển tiếng vang vang lên, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy trên các đồng hồ đo diện chữ.
 
 	"Cấp năm dị tinh 208 viên, cấp sáu dị tinh mười viên."
 
 	"Tổng hợp tổng điểm, 258 phân."
 
 	Một viên cấp năm dị tinh là đến một phần, cấp sáu dị tinh có thể đến năm phần.
 
 	Theo ông lão đem tư liệu đưa vào, Bắc viện một tốp xếp hạng, lập tức liền đã biến thành người thứ nhất.
 
 	Thấy cảnh này Điền Tử Hà, khóe miệng không khỏi kiều lên.
 
 	Còn lại Thánh vực học viện học sinh đều kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	"Thật nhiều dị tinh. . ." Khương Lực thấy cảnh này, hai tay đều không khỏi xiết chặt lên.
 
 	Tiếp tục như vậy, muốn tranh cướp người thứ nhất vị trí vẫn có chút khó a, hơn nữa cũng không biết Lâm Tu bên kia đến cùng thế nào rồi.
 
 	Chờ xuống tới 12 giờ vẫn không có đến, này phi thuyền nhưng là sẽ không chờ người, hơn nữa đến thời điểm thành tích trực tiếp liền không còn giá trị rồi.
 
 	"Lại có người đến rồi!" Lúc này một ít Thánh vực học viện học sinh nhìn bên kia từng cái từng cái bóng người lên tiếng nói rằng.
 
 	Ngoại trừ chết ở người bên kia, hiện tại hầu như cũng đã trở về đến gần đủ rồi.
 
 	"Trác Khải Tinh?" Trương Ngân nhìn những người này, không khỏi cau mày.
 
 	Trác Khải Tinh lúc này sắc mặt rõ ràng không phải rất tốt, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt biến mất không còn tăm hơi, bọn họ tìm rất lâu đều không có tìm được.
 
 	Nghĩ đến cái kia một viên cấp tám dị tinh, liền tiện nghi như vậy Lâm Tu, hắn thực sự là có chút tức giận đến đòi mạng a.
 
 	Sắc mặt hắn âm trầm đi ở phía trước, ánh mắt nhìn thấy bên kia Trương Ngân chờ người, phát hiện bọn họ là nam viện thập ban người sau khi lạnh giọng nói rằng: "Còn (trả lại) đang chờ bọn hắn, phỏng chừng bọn họ đều chết ở bên kia."
 
 	Cấp tám dị tinh sức mạnh không phải là tốt như vậy hấp thu, hiện tại Lâm Tu bóng người còn chưa có xuất hiện, có thể hấp thu cái kia cấp tám sức mạnh thời điểm, thân thể bị năng lượng no đến mức nổ tung cũng khó nói.
 
 	Nghĩ tới đây, Trác Khải Tinh sắc mặt cũng hơi hơi biến được rồi một chút.
 
 	"Ngươi đây là ý gì! ?" Trương Ngân chờ người nghe được Trác Khải Tinh lời nói, nhất thời ánh mắt biến đổi, nhìn chòng chọc vào bên kia Trác Khải Tinh lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tránh ra!" Trác Khải Tinh lạnh rên một tiếng, sau đó trực tiếp đi tới, đứng cái kia đăng ký đài bên kia.
 
 	"Nam viện một tốp, ta xem các ngươi một chút thu thập bao nhiêu." Đăng ký trên đài lượng lớn ông lão lúc này ánh mắt nhìn hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Trác Khải Tinh hướng về ánh mắt hướng phía sau La Tiểu Thất nhìn một chút.
 
 	La Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó liền đem mặt sau ba lô cầm quá khứ, này trong túi đeo lưng cổ trương lên, không cần nhìn, bên trong toàn bộ đều là dị tinh.
 
 	Lúc này không ít Thánh vực học viện học sinh ánh mắt đều nhìn về bên này lại đây.
 
 	Những này dị tinh số lượng, đã ra ngoài dự liệu của bọn họ.
 
 	"Ồ? Bắc viện một tốp người, mới như thế điểm dị tinh a?" Trác Khải Tinh lúc này nhìn thấy trên các đồng hồ đo diện biểu hiện Bắc viện một tốp thu được dị tinh cùng điểm, nhất thời khóe miệng kiều lên lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Ha ha, ngươi cho rằng các ngươi có bao nhiêu?" Ở một bên Điền Tử Hà lạnh giọng nói rằng.
 
 	Nàng lúc này nhìn thấy La Tiểu Thất lấy ra cái kia cổ trương lên ba lô, lúc này cũng có chút hoảng hốt, như thế xuống, bọn họ rất có thể cùng người thứ nhất vô duyên.
 
 	Đáng chết!
 
 	Vừa nếu không là Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, bọn họ là có thể lấy ưu thế tuyệt đối chiếm cứ đệ nhất!
 
 	Tích tích tích tích ——
 
 	Theo cơ khí quét hình, mặt trên trên các đồng hồ đo rất nhanh liền biểu hiện hắn trong túi đeo lưng dị tinh có bao nhiêu.
 
 	"Cấp năm dị tinh 220 viên viên, cấp sáu dị tinh 12 viên, tổng cộng điểm 280."
 
 	Nam viện nhị ban xếp hạng, ở trong chớp nhoáng này, trực tiếp quét mới đến người thứ nhất vị trí.
 
 	"Thật không tiện, lần này tân sinh thi đấu, người thứ nhất, là chúng ta nam viện một tốp." Trác Khải Tinh ánh mắt liếc mắt nhìn Điền Tử Hà, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Điền Tử Hà lúc này tức giận đến đòi mạng, nếu không là cho Lâm Tu hơn sáu mươi viên dị tinh, hiện tại người thứ nhất, ổn thỏa thỏa chính là bọn họ.
 
 	"Đúng rồi, đội trưởng của các ngươi Âu Dương Hàng đây? Ta nhưng là rất chờ mong cùng hắn chiến đấu.
 
 	" Trác Khải Tinh nhìn ở chỗ này chỉ có một Bắc viện một tốp người bóng người, không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	Điền Tử Hà mạnh mẽ nhìn Trác Khải Tinh một chút, lập tức lạnh giọng nói rằng: "Đừng cao hứng quá sớm, ngươi còn chưa chắc chắn đệ nhất."
 
 	"Thật không?" Trác Khải Tinh khóe miệng kiều ra một vệt độ cong, bây giờ trở về đến người đã gần đủ rồi, hắn có thể không tin, còn có người có thể so với bọn họ thu được dị tinh còn nhiều hơn.
 
 	"Lâm Tu! ?"
 
 	Vừa lúc đó, ở bên kia Trương Ngân chờ người nhìn thấy Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bóng người đang từ bên kia đi tới, nhất thời kinh hỉ lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được thanh âm này Trác Khải Tinh cùng Điền Tử Hà sắc mặt đều là biến đổi, sau đó đều hướng phía sau nhìn sang.
 
 	Liền nhìn thấy Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt từ bên kia đi tới.
 
 	Trác Khải Tinh con mắt híp lại, hắn không nghĩ tới Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt dĩ nhiên một chút chuyện đều không có dáng vẻ.
 
 	Mà Điền Tử Hà hai mắt nhưng là tràn ngập vẻ oán độc, nếu không là Lâm Tu, bọn họ khẳng định là xếp hạng thứ nhất!
 
 	"Không có chuyện gì là tốt rồi,  chúng ta nhanh lên một chút đi đăng ký thành tích!" Trương Ngân chờ người nhìn Lâm Tu bình yên vô sự dáng vẻ, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, sau đó mau mau quay về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	Hiện tại thời gian đã là hơn mười một giờ , chờ sau đó đến 12 giờ, thành tích liền không còn giá trị rồi.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó hướng về bên kia đi tới, nhất thời nhìn thấy hai cái 'Người quen' .
 
 	Một là Trác Khải Tinh, một là Điền Tử Hà.
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới, ngươi còn (trả lại) sống sót." Trác Khải Tinh cười lạnh nói.
 
 	"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi còn chưa có chết." Lâm Tu không chút nào yếu thế nhàn nhạt lên tiếng nói.
 
 	"Nam viện thập ban?" Ông lão liếc mắt nhìn Lâm Tu chiến nuốt vào văn chương, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm."
 
 	Lúc này người chung quanh đều tới Lâm Tu bên kia nhìn sang, có điều chỉ là một nam viện thập ban học sinh mà thôi, tại sao Trác Khải Tinh cùng Điền Tử Hà đều như thế chú ý hắn?
 
 	Một ít Thánh vực học viện không rõ, chỉ có một ít xem qua Lâm Tu thân thủ Thánh vực học viện học sinh, mới rõ ràng Lâm Tu chỗ kinh khủng.
 
 	"Nơi này là chúng ta thu thập." Trương Ngân lúc này đem hơn hai mươi viên cấp năm dị tinh nộp đi tới.
 
 	"Các ngươi giết nhiều như vậy?" Lâm Tu vi vi hơi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừm, chúng ta bắt được cơ hội ở chỗ này hợp lực giết không ít." Trương Ngân bọn họ lúc này cười nói.
 
 	"Chỉ có những này? Nếu như chỉ có những này, cũng chỉ có hai mươi điểm."Ông lão lúc này sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không, nơi này còn có." Lâm Tu vừa dứt lời, liền đem lưng của mình bao trực tiếp đặt ở bên này trên bàn diện.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, tất cả mọi người nhìn thấy Lâm Tu cái kia cổ trướng ba lô.
 
 	"Bên trong. . . Sẽ không phải toàn bộ đều là dị tinh chứ?" Một ít Thánh vực học viện học sinh lúc này khiếp sợ lên tiếng nói rằng.