Chương 176: Kim bối cuồng ngưu
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Từ đến G17 phế tích đến hiện tại, ngoại trừ vừa gặp phải những kia bầy zombie bên ngoài, còn chưa phát hiện có tiến hóa thú xuất hiện.
 
 	Này ngược lại là có chút quái lạ.
 
 	"Dựa theo tư liệu biểu hiện, tiến hóa thú nhiều nhất địa phương, nên ở mặt trước bên kia một đoạn khu vực." Lâm Tu lúc này một bên xem trong tay điện thoại di động, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở vừa đi tới thời điểm thời gian trong, Lâm Tu thừa dịp vào lúc này dùng điện thoại di động đổ bộ võ giả liên minh trang web, sau đó thông qua trả tiền trực tiếp tra tìm liên quan với G17 phế tích tin tức.
 
 	Không phải là không có tiến hóa thú, mà là có nhiều vô số!
 
 	Toàn bộ G17 phế tích trước đây là một cái thành phố lớn, sau đó bởi vì bệnh độc bạo phát mới đã biến thành dáng dấp này.
 
 	Dựa theo trên bản đồ biểu hiện, hiện tại chính mình nên chỉ là ở chỗ này biên giới khu vực mà thôi.
 
 	Hống ——
 
 	Vừa lúc đó, Lâm Tu chờ người liền nghe đến một tiếng tiếng gào thét.
 
 	"Đến rồi!" Lạc Nguyệt ánh mắt biến đổi, cùng Lâm Tu đồng thời liền hướng phía trước vọt tới!
 
 	Này một tiếng biến dị thú tiếng hô lớn vô cùng, chỉ là nghe được thanh âm này thì có loại đinh tai nhức óc dáng vẻ.
 
 	Xem ra là một tên to xác, ít nhất là cấp bốn tiến hóa thú!
 
 	"Các ngươi chờ chúng ta một chút!" Trương Ngân chờ người vào lúc này, nhìn thấy Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt vào lúc này xông lên trên, cũng phân biệt nhấc theo vũ khí của chính mình hướng về phía trước trùng.
 
 	Ầm ——
 
 	Cùng lúc đó, ở mặt trước một nơi khúc quanh một đống kiến trúc vách tường, trong nháy mắt liền bị đánh vỡ đi.
 
 	Một đạo thân ảnh khổng lồ hướng về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bên kia trùng đánh tới!
 
 	"Né tránh!" Thấy cảnh này Lâm Tu trong mắt con ngươi đều không khỏi hơi co lại.
 
 	Lúc này thân thể nhất chuyển, sau đó vào lúc này trực tiếp trốn nhoáng tới.
 
 	Mà Lạc Nguyệt nhưng là cao cao nhảy lên, sau đó dùng trường kiếm đi xuống chặt bỏ đến!
 
 	Làm ——
 
 	Trường kiếm chém vào cái kia tiến hóa thú sống lưng trên, nhất thời phát sinh một tiếng phảng phất kim loại va chạm bình thường tiếng vang.
 
 	Không chém nổi? !
 
 	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt cũng hơi đổi một chút, thân thể nhất chuyển, sau đó trên không trung ổn định thân thể một cái, liền nhảy lên đến một mặt khác.
 
 	Lâm Tu phân tích chi nhãn cũng trong nháy mắt khởi động.
 
 	Cấp năm tiến hóa thú —— kim bối cuồng ngưu!
 
 	Đặc điểm: Phổ thông ngưu cảm hoá chi sau đó phát sinh biến dị, hình thể như voi lớn, phần lưng phát sinh biến dị, hiện màu vàng óng, là toàn thân cứng rắn nhất vị trí.
 
 	"Đây là cấp năm tiến hóa thú, cẩn thận một chút! ! !" Lâm Tu lúc này rống to, sau đó ở trong nháy mắt tiếp theo, xoay người hướng về phía trước phía bên kia nhào tới, trực tiếp tránh thoát khỏi đi tới này kim bối cuồng ngưu nhào va.
 
 	Vật quỷ này hình thể tuy rằng rất lớn, thế nhưng tốc độ không phải thường nhanh, đặc biệt nó trùng đụng tới thời điểm, sức mạnh kia, trực tiếp đem chu vi những kia kiến trúc đều cho xông tới phá hỏng.
 
 	Rất mạnh, phi thường cường!
 
 	Nó tựa hồ bởi vì vừa Lạc Nguyệt cái kia một đòn bị làm cho căm tức, lúc này xông tới đến đối diện sau khi, quơ quơ đầu, lại quay người quay về đứng ở đó một bên Lạc Nguyệt công đánh tới!
 
 	"Khe nằm!" Trương Ngân chờ người thấy cảnh này không khỏi thầm mắng một tiếng.
 
 	Đây chính là cấp năm tiến hóa thú a, thực lực nhưng là có thể cùng cấp bốn võ giả sánh ngang!
 
 	Bọn họ cũng vẻn vẹn là cấp ba võ giả trạng thái đỉnh cao, hơn nữa vật này hình thể lớn như vậy, chỉ là nhìn thì có rất lớn áp lực trong lòng.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo này kim bối cuồng ngưu điên cuồng hướng về Lạc Nguyệt bên kia xung kích tới, toàn bộ mặt đất vào lúc này thật giống đều chấn động lên dáng vẻ.
 
 	Lạc Nguyệt lông mày cau lại một hồi, lập tức thân thể hơi dùng sức, sau đó không có tránh né, trực tiếp hướng về phía trước vọt tới!
 
 	Lâm Tu cũng truy ở phía sau bên kia, nhấc theo hắc mang trường thương từ phía sau tiến hành công kích!
 
 	Này kim bối cuồng ngưu phần lưng là cứng rắn nhất vị trí, không có như vậy dễ dàng dễ dàng phá vỡ, chỉ có thể từ mặt bên tiến hành công kích!
 
 	Nó muốn đánh tới Lạc Nguyệt trong nháy mắt, Lạc Nguyệt thân thể phảng phất nhẹ nhàng giống như vậy, trực tiếp bay lên không hơn nữa, ở trong chớp nhoáng này, trường kiếm thân thể biến ảo ra một đạo to lớn trường kiếm bóng mờ, trực tiếp hướng về nó cái kia khổng lồ, đồng thời đen thui con mắt đâm tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo hai tiếng thật giống là món đồ gì bị đâm bạo bình thường tiếng vang vang lên,
 
 	Này kim bối cuồng ngưu con mắt, vào lúc này, dĩ nhiên trực tiếp bị đâm nổ tung đi!
 
 	Đây là cái gì võ kỹ! ?
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi kinh ngạc há hốc miệng ra.
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, này kim bối cuồng ngưu đột nhiên phát sinh một tiếng thê thảm tiếng gào thét, thân thể của nó đột nhiên điên cuồng chuyển động va chạm lên.
 
 	Cái kia khổng lồ sừng trâu, liền trực tiếp đánh tới Lạc Nguyệt thân thể!
 
 	Đột nhiên không kịp chuẩn bị Lạc Nguyệt, thân thể trực tiếp bay ra ngoài.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này dừng lại động tác trong tay của chính mình, sau đó trực tiếp thân thể nhảy một cái, sau đó bay ra ngoài, ở một khắc tiếp theo liền đem Lạc Nguyệt thân thể cho ôm lấy, sau đó hàng rơi xuống đất trên.
 
 	"Không có sao chứ?" Lâm Tu quán thiết lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, sau đó tránh thoát Lâm Tu ôm ấp, ánh mắt nhìn phía trước con kia như phát điên điên cuồng dẫm đạp va chạm kim bối cuồng ngưu.
 
 	Hiện tại nó trạng thái này, đừng nói chặn đánh giết nó, muốn gần người công kích cũng khó khăn.
 
 	Chu vi mặt đất bị nó điên cuồng dẫm đạp bên dưới, đã xuất hiện lượng lớn rạn nứt ngân, hơn nữa phụ cận mặt đất thật giống đều nhẹ nhàng lay động dáng vẻ.
 
 	Trương Ngân chờ người nhìn tình cảnh này đều đứng tại chỗ, có chút không biết làm sao.
 
 	Hiện tại tình huống này, ai dám tiến lên công kích!
 
 	"Dùng khoảng cách xa phóng thích võ kỹ!" Lâm Tu ánh mắt nhìn đối diện bên kia Trương Ngân chờ người, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, Lâm Tu liền đột nhiên lăng không vung lên hắc mang trường thương lên.
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu từ bốn phương tám hướng hướng về ở bên kia phát rồ tự kim bối cuồng ngưu xung kích tới!
 
 	"Ta liền đến cho một mình ngươi hỏa khảo toàn ngưu!" Lâm Tu cắn chặt hàm răng, ( Bách Điểu Triều Phượng ) võ kỹ này không ngừng thả ra ngoài.
 
 	Hiện tại đã thăng cấp thành hoàng kim võ kỹ, lúc này theo Lâm Tu phóng thích, đã có thể một lần thả ra ngoài ba mươi mấy đạo hỏa diễm điểu!
 
 	Hơn nữa ngọn lửa này điểu nhiệt độ cũng là phi thường cao.
 
 	Theo lượng lớn hỏa diễm điểu xung kích quá cái kia kim bối cuồng ngưu thân, ở trong chớp nhoáng này, lần thứ hai hình thành một đạo hỏa diễm lốc xoáy, điên cuồng quay về kim bối cuồng ngưu thiêu đốt.
 
 	"( núi lở đất nứt )! ! !" Trương Ngân lúc này rất xa nhảy lên một cái, sau đó đột nhiên từ trên đi xuống bổ tới.
 
 	Chu vi trên mặt đất trong nháy mắt xuất hiện từng đạo từng đạo sâu sắc khe, trực tiếp đánh tới bên kia đi, mà Lê Bình cùng Khương Lực, lúc này dùng ( nguyệt nha chém ) hình thành từng đạo từng đạo trăng lưỡi liềm giống như đao khí công kích quá khứ!
 
 	Bởi vì hỏa diễm thiêu đốt, này kim bối cuồng ngưu trên thân thể dày đặc bộ lông cũng đã hoàn toàn bị thiêu hủy, thân thể của nó biểu bì thật giống đều trở nên cháy đen dáng vẻ.
 
 	Lúc này, võ kỹ công kích được thân thể hắn mặt bên, xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương, máu tươi không ngừng chảy xuống.
 
 	Cơ hội tốt!
 
 	Theo Lâm Tu võ kỹ sản sinh hỏa diễm chậm rãi biến ít, ở một khắc tiếp theo Lạc Nguyệt ánh mắt biến đổi, thân thể dường như ra khỏi nòng viên đạn một bên vọt tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Trong nháy mắt này, nàng trường kiếm trực tiếp hướng về cái kia kim bối cuồng ngưu nơi cổ vung chém mà xuống.
 
 	Chém!