Chương 668: Thông hướng Phong Vẫn Thành lộ tuyến 

	"Giống ta dạng này?"

	Lâm Tu chỉ chỉ ánh mắt của mình, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm, màu trà cùng con ngươi màu đen đều có."

	Liễu Yên Nhiên gật đầu nói.

	"Chỉ là..."

	Nói cái này, nàng tựa hồ có chút do dự dáng vẻ.

	"Nói."

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Liễu Yên Nhiên nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức thân thể run nhè nhẹ một chút.

	Nàng nghĩ đến vừa mới tại rừng rậm bên kia Lâm Tu thực lực kinh khủng, còn có thủ đoạn tàn nhẫn, càng là sợ hãi, lúc này cái gì cũng không có suy nghĩ nhiều trực tiếp lên tiếng nói: "Tại Myre kỳ tinh cầu, ngoại trừ giống như là có được màu lam nhạt con ngươi người, thuộc về bình thường công dân, nếu như là cái khác nhan sắc con ngươi người, là thuộc về... Hạ đẳng công dân."

	Liễu Yên Nhiên đây là lên tiếng nói.

	Nàng ánh mắt cẩn thận nhìn xem Lâm Tu bên kia, tựa hồ thân sợ Lâm Tu sinh khí.

	"A, nguyên lai là dạng này."

	Lâm Tu ngược lại là không có cái gì phản ứng.

	Nhìn thấy bộ dáng này, Liễu Yên Nhiên vẫn là thở dài một hơi.

	Rất nhanh, tại Liễu Yên Nhiên dẫn dắt phía dưới, Lâm Tu cùng nàng liền đi tới cửa thành bên kia.

	"Nơi này chỉ là kiểm tra có phải hay không tội phạm truy nã."

	Liễu Yên Nhiên nhìn xem phía trước bên kia có hai cái cảnh vệ ngay tại cầm máy quét đối ra ra vào vào người tiến hành quét hình, Liễu Yên Nhiên lập tức nhắc nhở.

	Lâm Tu khẽ vuốt cằm, cũng không có nói cái gì.

	Theo đi đến cửa thành bên kia, một cái nhân viên cảnh vệ liền cầm lấy đặc thù máy quét đối Lâm Tu toàn thân quét xuống.

	Loại này máy quét vừa quét qua, liền sẽ đối người dung mạo, xương cốt, còn có dáng người tiến hành so với, nếu như là tội phạm truy nã, vẫn là rất dễ dàng sẽ bị so với ra.

	"Đi vào đi."

	Cái này cảnh vệ chẳng đáng nhìn Lâm Tu một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Xem ra cùng Liễu Yên Nhiên nói, những này màu lam nhạt con ngươi cảnh vệ, tựa hồ đối với hắn cái này 'Hạ đẳng công dân' rất là chẳng đáng dáng vẻ.

	"Liễu tiểu thư, mời tới bên này."

	Nhưng là Liễu Yên Nhiên lại là địa vị rất cao dáng vẻ , bên kia cảnh vệ giống như nhận biết nàng, rất cung kính đối nàng lên tiếng nói.

	Đi vào thành này cửa về sau, Lâm Tu lập tức phát hiện trong thành tình cảnh, cùng Thiên Không Thành khác nhau không phải đặc biệt lớn.

	Trên đường phố khắp nơi đều là các loại từ lơ lửng phương tiện giao thông, toàn bộ thành thị rất phồn hoa, có rất nhiều người tới tới lui lui bộ dáng.

	Không cần phân tích chi nhãn, Lâm Tu chỉ là dùng mình bản năng cảm giác, liền có thể rõ ràng cảm thấy thực lực của những người này.

	Đều là vô cùng không phải bình thường.

	Trách không được Myre kỳ tinh cầu người xem thường người Địa Cầu, những này trên đường phố võ giả, tổng thể thực lực có thất giai đều không ít.

	Nhưng mà này còn chỉ là Myre kỳ tinh cầu trong đó một cái tiểu thành thị.

	Nếu như là chủ thành...

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy ở phía xa có một tòa phi thường cao lớn kiến trúc, kiến trúc này phía trên có một cái cự đại Bạch Long pho tượng, nhìn sinh động như thật, phi thường hùng vĩ dáng vẻ.

	"Đây là chúng ta Thiên Long Thành lớn nhất kiến trúc."

	Liễu Yên Nhiên nhìn xem Lâm Tu ánh mắt hướng nơi xa nhìn sang,

	Lập tức có chút kiêu ngạo lên tiếng nói.

	"Ừm, còn có thể."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ân nhân, nếu không ngài trước tiên có thể đi nhà ta, ta hảo hảo chiêu đãi ngài một phen."

	Tiến vào thành nội về sau, Liễu Yên Nhiên tựa hồ cũng trầm tĩnh lại, lúc này đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Không cần , ta muốn hỏi một chút, muốn đi Phong Vẫn Thành, làm sao đi?"

	Lâm Tu khoát tay áo, sau đó hỏi.

	"Phong Vẫn Thành?"

	"Từ nơi này đi, khoảng cách vẫn là rất xa, mà lại gần nhất Phong Vẫn Thành tại trù bị cử hành mỗi năm một lần võ giả đại hội, hiện tại không có thẳng tới đoàn tàu, cũng không thể cưỡi phi hành khí quá khứ."

	Liễu Yên Nhiên nghĩ nghĩ, sau đó bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Còn có vấn đề này."

	Lâm Tu lập tức nhướng mày.

	Lúc đầu muốn nhanh một chút đến, bất quá bây giờ xem ra sẽ không đơn giản như vậy.

	"Ngài trước tiên có thể đi băng tuyết thành, sau đó ở nơi đó cưỡi dưới mặt đất đoàn tàu đi, từ bên kia có một đầu tuyến đường, có thể thẳng tới Phong Vẫn Thành."

	Liễu Yên Nhiên lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Có thể thuê phi hành khí đi sao?"

	Lâm Tu lúc này nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	Nếu như mình lái phi hành khí quá khứ, hẳn là cũng sẽ khá nhanh.

	"Không được, hiện tại toàn bộ hành trình giới nghiêm, không phải chính quy đường tắt quá khứ, ngài còn chưa tới nơi bên kia, liền sẽ bị vệ sinh laser cho đánh rơi."

	Liễu Yên Nhiên lúc này sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc, lắc đầu nói.

	Như vậy, xác thực khá là phiền toái.

	Lâm Tu cảm giác có chút buồn bực.

	"Ân nhân, ngài có thể ngày mai cưỡi ban một đi băng tuyết thành đoàn tàu, sau đó đến băng tuyết thành lại chuyển đi Phong Vẫn Thành bên kia."

	Liễu Yên Nhiên lúc này lên tiếng nói.

	"Một tháng, chỉ có ban một đoàn tàu thông hướng băng tuyết thành, ta gia tộc tại cái thành nhỏ này thị còn tính là chen mồm vào được gia tộc, ta để bọn hắn giúp ngài lấy tới một trương phiếu, sẽ không có vấn đề."

	"Cũng được đi."

	Lâm Tu lúc này hơi suy tư một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	Mình mới đến, đối bên này tình hình cũng không phải hiểu rất rõ.

	Hơn nữa nhìn cái này Liễu Yên Nhiên thần sắc, hẳn là sẽ không lừa gạt mình, cùng này con ruồi không đầu đồng dạng quanh đi quẩn lại, vẫn là nghỉ ngơi trước xuống tới, nhìn nhìn lại tình huống.

	"Ngài trước tiên có thể đến trong nhà của chúng ta nghỉ ngơi một chút, ta để cho người ta an bài nghỉ ngơi gian phòng cho ngài."

	Liễu Yên Nhiên nói.

	"Đi."

	Lâm Tu lúc này cũng không có cự tuyệt.

	Mà lại dựa theo vừa mới những cái kia cảnh vệ thái độ đối với nàng, nữ nhân này gia tộc, hẳn là ở chỗ này có chút địa vị.

	Tại nàng dẫn dắt phía dưới,  Lâm Tu rất nhanh liền hướng một bên khác đi đến.

	Đi trên đường thời điểm, có không ít người đối Liễu Yên Nhiên chào hỏi, mà lại những người kia ánh mắt đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, ánh mắt bên trong, tựa hồ mang theo một chút vẻ khinh thường dáng vẻ.

	Dù sao hiện tại Lâm Tu thoạt nhìn như là một người trung niên nam tử, hơn nữa còn giữ lại thưa thớt chòm râu, trên quần áo cũng có được bụi đất, nhìn có chút lôi thôi.

	"Từ nơi này đi qua đã đến."

	Đi đến phía trước bên kia đều thời điểm, Liễu Yên Nhiên đối Lâm Tu nói.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, phía trước bên kia, là phi thường cao lớn kiến trúc, kia rộng lớn cổng phía trên có một cái đền thờ viết: "Liễu phủ" hai cái thiếp vàng chữ lớn.

	Cổng có không ít cảnh vệ, chính nắm lấy trong tay súng Laser, ngay tại vừa đi vừa về tuần tra.

	"Tiểu thư!"

	Liễu Yên Nhiên vừa đi quá khứ, những cái kia cảnh vệ liền phi thường cung kính lên tiếng nói.

	"Đây là bằng hữu của ta."

	Bên kia cảnh vệ ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang thời điểm, Liễu Yên Nhiên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Những cảnh vệ này mặc dù ánh mắt nhìn xem Lâm Tu có chút bất thiện, nhưng là đã Liễu Yên Nhiên lên tiếng, bọn hắn cũng không dám có bất kỳ lời nói, trực tiếp lui qua một bên.

	"Ta nói Liễu Yên Nhiên, ngươi thật đúng là càng ngày càng có tiền đồ, từ nơi nào tìm đến dã nam nhân, cũng dám mang vào chúng ta Liễu gia."

	Ngay tại Lâm Tu vừa đi vào không đến bao lâu, cười lạnh một tiếng âm thanh, lập tức liền từ một bên khác truyền tới.