Chương 1117: Nhục thân tái tạo thành công!

	Rất nhanh, tại Lâm Tu dẫn đạo dưới, những cái kia nước thánh, chậm rãi tạo thành thân thể tạng khí, nhục thân.

	Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tu chỉ là cảm giác vô cùng sảng khoái, căn bản không có bất kỳ không thoải mái dễ chịu.

	Chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, đưa tay nhìn một chút, liền phát hiện mình tay, đã có huyết nhục, mà không phải xương cốt!

	"Tái tạo thành công! ?"

	Lâm Tu lúc này kích động nhìn một chút thân thể của mình.

	Tái tạo sau khi thành công thân thể, nhìn trắng nõn vô cùng.

	Lúc này nhìn xem thân thể của mình, Lâm Tu trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Chậm rãi đứng dậy, Lâm Tu phát hiện chung quanh nước thánh, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

	Tại vừa mới thời điểm, liền bị mình hấp thu không rơi.

	Lúc này từ khuếch trương cho không gian bên trong, xuất ra trước đó mình mặc chiến phục, Lâm Tu lập tức cảm giác một mảnh thoải mái dễ chịu.

	Trở thành khô lâu cái chủng loại kia cảm giác, thật sự là quá khó chịu.

	Hơn nữa còn muốn dẫn lấy kia cồng kềnh khôi giáp.

	Lúc này Lâm Tu thân thể mới từ xuống giếng trực tiếp nhảy lên mà ra.

	Trong nháy mắt này, liền có thể nhìn thấy một đạo quang mang chói mắt đánh tới.

	Phanh ——

	Lâm Tu trong mắt con ngươi rụt rụt, tay phải vỗ, liền trực tiếp đem đạo này xung kích tới năng lượng, trực tiếp đánh bay đến đằng sau bên kia.

	Ầm ầm ——

	Cái này năng lượng xung kích đến đằng sau bên kia trên vách tường, lập tức toàn bộ không gian đều chấn động một cái.

	Lâm Tu giương mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền thấy một người trung niên nam tử, đang đứng tại cửa lối đi kia bên trong.

	Rất rõ ràng, hắn là vừa mới tiến tới.

	"Ngươi đem ta nước thánh cho hấp thu hết! ?"

	Bạch Kỳ nhìn xem xuất hiện trước mặt Lâm Tu, trong ánh mắt tràn đầy vô hạn sát ý, diện mục dữ tợn lớn tiếng gào thét.

	Cái này nước thánh,

	Một năm một giọt, không biết tồn trữ bao lâu, mới có nhiều như vậy.

	Mà lại lịch đại gia chủ, đều không bỏ được trực tiếp thôn phệ hết.

	Chỉ có đến gần vô hạn Võ thánh đỉnh, có cơ hội trở thành Võ Thần thời điểm, mới có thể uống cái này nước thánh tiến hành đột phá.

	"Phải thì như thế nào."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng nói.

	Hiện tại nhục thể tái tạo về sau, giống như thân thể trở nên so trước đó càng thêm tràn ngập sức sống.

	Lực lượng, cũng gián tiếp tăng lên không ít.

	"Muốn chết!"

	Bạch Kỳ nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Hắn nắm đấm mang theo năng lượng màu tím, hướng phía Lâm Tu thân thể đánh tới!

	Lâm Tu thấy cảnh này, sắc mặt biến hóa một chút, lúc này không có né tránh, tay phải thành quyền, cũng đối với nắm đấm của hắn đánh tới!

	[ bạo mang ]!

	Theo Lâm Tu tràn ngập bạch sắc quang mang nắm đấm cùng Bạch Kỳ một quyền này đụng nhau sau khi thức dậy, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu cảm giác được một cỗ cực mạnh lực lượng đánh tới, sau đó một khắc, thân thể như là diều bị đứt dây, bay thẳng đến đằng sau bên kia.

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên vách tường."

	Phốc ——

	Lúc này Lâm Tu ổn định thân hình, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Mới vừa cùng Bạch Kỳ đối oanh một quyền này, để thân thể của hắn cảm thấy cực mạnh lực trùng kích.

	Loại này kinh khủng lực trùng kích, giống như trực tiếp tiến vào hắn ngũ tạng, mới khiến cho Lâm Tu phun ra một ngụm máu tươi tới.

	"Giết ta tám tên Võ thánh, đoạt năm nước thánh, hôm nay, ngươi liền lưu tại nơi này đi!"

	Bạch Kỳ lúc này rống giận, tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Thân phận của hắn cũng quỷ dị dị thường, cùng [ thiểm linh ] vô cùng tương tự, giống như là thuấn di.

	Xuất hiện lần nữa tại Lâm Tu trước mặt.

	Đáng chết!

	Nhìn xem Bạch Kỳ tiếp tục huy động trong tay nắm đấm hướng phía công kích mình tới, Lâm Tu không tiếp tục cùng hắn cứng rắn.

	Thân pháp thi triển ra, thân thể trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, sau đó lên tiếng tại một bên khác.

	Xuất hiện tại một bên khác Lâm Tu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương liền từ khuếch trương cho không gian bên trong, xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	"Đi!"

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương vung lên, lập tức từng đạo Hỏa Diễm điểu hướng phía Bạch Kỳ xung kích quá khứ!

	Bạch Kỳ nhìn thấy trước mắt một màn này, sắc mặt cũng khẽ biến một chút, sau đó một khắc, trực tiếp triển khai mình 'Viên' ngăn cản bắt đầu.

	"Chỉ là hỏa diễm, ngươi cho rằng có thể tổn thương ta!"

	Bạch Kỳ lúc này lớn tiếng giận dữ hét.

	Hắn 'Viên' cùng đồng dạng 'Viên' không giống, là hiện lên tử sắc.

	Những cái kia ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, cũng trong nháy mắt bị hắn 'Viên' cho chặn lại.

	Càng quỷ dị chính là, hắn 'Viên' tựa hồ có đặc thù nào đó năng lực, lại đem kia Hỏa Diễm điểu năng lượng, chậm rãi hấp thu hết!

	Lúc này hắn đang muốn tiếp tục hướng phía Lâm Tu công kích thời điểm, lại phát hiện, Lâm Tu thân ảnh, đã biến mất ở chỗ này!

	Người đâu! ?

	Bạch Kỳ trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, vào lúc này cũng kịp phản ứng.

	Lâm Tu, đã chạy trốn rơi mất!

	"Đáng chết! ! !"

	Bạch Kỳ lúc này gầm nhẹ một tiếng.

	Giương mắt nhìn một chút bên cạnh trong giếng, loại kia hào quang sáng chói, cũng đã hoàn toàn biến mất không thấy.

	Nước thánh càng là không có!

	"Ta suối nguồn! ?"

	Nhìn kỹ, tại đáy giếng giống như bị người đào qua, tại đáy giếng phía dưới kia thai nghén nước thánh suối nguồn, đã biến mất không thấy!

	Không có suối nguồn, nơi này, liền hoàn toàn bị tàn phế!

	"Ta muốn ngươi chém thành muôn mảnh! ! !"

	Bạch Chiến lúc này đã triệt để điên cuồng, sau đó một khắc, liền hướng phía cửa hang bên kia liền xông ra ngoài.

	Mà lúc này Lâm Tu, đã tại lối đi này nhanh chóng đi ra.

	Lâm Tu vừa mới thời điểm, cũng đã nhận ra, cái này thai nghén nước thánh đồ vật, ngay tại đáy giếng.

	Cho nên tại vừa mới thời điểm, Lâm Tu trực tiếp đem đáy giếng cho oanh ra một cái hố sâu, đem cái này cái gọi là suối nguồn lấy ra ngoài, bỏ vào khuếch trương cho không gian bên trong.

	Mới vừa cùng Bạch Kỳ thời điểm chiến đấu, Lâm Tu đã dùng phân tích chi ngôn thấy được Bạch Kỳ thuộc tính.

	Gia hỏa này, không biết là tu luyện thế nào, lực lượng thuộc tính cùng tốc độ, đều tại Lâm Tu phía trên!

	Không thích hợp bạo nộ kỹ năng, đoán chừng căn bản không có phần thắng.

	Nhưng là sử dụng bạo nộ kỹ năng, coi như đánh chết Bạch Kỳ, nhưng là bạo nộ di chứng ra, có cái khác Bạch gia Võ thánh tới, liền có khả năng đem mình cho đánh chết!

	Như là đã tái tạo thịt ngon thân, không nên ham chiến.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền xông ra cái này trong động quật, cầm mặt nạ đeo ở trên mặt nạ.

	Hướng thẳng đến không trung bay đi lên!

	Lốp bốp ——

	Mà tại Lâm Tu bay đi lên trong nháy mắt, Lâm Tu liền thấy rõ ràng tại toàn bộ trên bầu trời, có đại lượng điện quang lóe ra.

	Lưới điện?

	Thấy cảnh này, Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	Đạo này to lớn dòng điện lưới, bọc lại toàn bộ Bạch gia bầu trời.

	Cái này dòng điện lưới dòng điện dị thường kinh khủng , bình thường Võ thánh, đoán chừng đều không có như vậy mà đơn giản đột phá.

	Nhưng là đối với dòng điện có nhất định năng lực chưởng khống Lâm Tu, căn bản không sợ.

	Lúc này theo Lâm Tu ngay cả 'Viên' đều không có triển khai, vọt thẳng thoát ra ngoài!

	Những cái kia dòng điện xung kích đến Lâm Tu thân thể, căn bản không có cho Lâm Tu mang đến bất kỳ tổn thương.

	"Cái đó là. . ."

	Bạch Lân lúc này nhìn thấy kia chính xông phá lưới điện, từ không trung bay ra ngoài Lâm Tu bóng lưng, sắc mặt thần sắc cũng đại biến bắt đầu.