Chương 740: Nguy cơ chợt hiện 

	"Chỉ bằng chúng ta, khẳng định là giết không được."

	Lưu Phán cười cười sau đó tiếp tục nói: "Bởi vì cái này Cửu U liệt diễm sư đánh chết rất nhiều cao giai võ giả, đem những cái kia võ giả vũ khí, còn cùng trên người bảo vật toàn bộ đều thu tập được mình trong hang động, cho nên rất nhiều võ giả, đều rất muốn giết chết nó."

	"Chỉ cần giết chết nó, liền có thể tiến vào nó hang động, thu hoạch những cái kia tài vụ."

	"Nghe nói cái này tiến hóa thú còn chém giết rất nhiều cao giai tiến hóa thú, trong huyệt động cũng có được đại lượng dị tinh."

	"Hàng năm tháng này phần, cái này Cửu U liệt diễm sư cũng sẽ sinh động, rất nhiều đại thế lực sẽ tới vây giết, chúng ta chỉ cần ngồi thu ngư ông thủ lợi là được rồi."

	Lưu Phán chủ ý tựa hồ đánh cho rất tốt.

	"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

	Lâm Tu cười cười, cũng không nói thêm gì.

	"Lâm huynh đệ, ngươi liền theo chúng ta cùng một chỗ đi trước săn giết tiến hóa thú đi, chờ thêm mấy ngày, chúng ta lại cùng đi Phong Vẫn Thành."

	Lưu Phán tiếp tục nói, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, tựa hồ rất chờ đợi dáng vẻ.

	Dù sao Lâm Tu vừa mới bày ra thực lực, quả thật làm cho cái này Lưu Phán khuất phục.

	"Được thôi."

	Lâm Tu giang tay ra nói, hiện tại cũng không có biện pháp tốt hơn.

	Hắn đối với cái này Malchi tinh cầu, cũng là vô cùng chưa quen thuộc.

	"Hoan nghênh gia nhập."

	Tiếu Cường cùng Triệu Khải lúc này cũng đối với Lâm Tu nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu cũng không nói thêm gì, để hai người này có chút xấu hổ.

	Lúc này một nhóm sáu người tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, không bao lâu, liền từ lúc đầu mặt trời chói chang trên không, biến thành mặt trời chiều ngã về tây.

	Mà chung quanh cũng từ thảo nguyên, đột nhiên biến thành rừng rậm.

	Mà tại quá trình này bên trong, Lâm Tu cũng nhìn thấy không ít cái khác võ giả đoàn đội.

	Những người này tựa hồ cũng ra đi săn tiến hóa thú,

	Cõng thật to bao, trên vai còn có tiến hóa thú da lông.

	Lưu Phán bọn người nhìn xem cái khác võ giả đoàn thể cẩn thận dị thường cẩn thận, mà cái khác võ giả đoàn thể cũng là cẩn thận như vậy nhìn chăm chú lên Lâm Tu bọn người.

	Người của hai bên đều không nói gì, rất nhanh liền gặp thoáng qua.

	Ở loại địa phương này, ai cũng nhìn không ra đối phương có thể hay không đối với mình có địch ý.

	Chuyện giết người đoạt bảo, cũng là rất nhiều.

	Mà lại đi đến rừng rậm này về sau, Lâm Tu còn phát hiện trên mặt đất, có không ít võ giả thi thể.

	"Nhìn tình huống, hẳn là không chết bao lâu."

	Đi ở phía trước Lâm Tu, nhìn trên mặt đất những cái kia võ giả thi thể, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Mà Lưu Phán cũng ngồi xổm người xuống nhìn một chút những thi thể này rồi nói ra: "Đao kiếm tổn thương, không phải tiến hóa thú công kích, là cùng cái khác võ giả chiến đấu."

	"Cẩn thận một chút."

	Tiếu Cường cùng Triệu Khải sắc mặt cũng biến thành nghiêm trọng bắt đầu.

	Mà Tiền Lâm cùng An Kỳ, vũ khí trong tay cũng nắm chặt bắt đầu, theo bản năng hướng Lâm Tu bên kia tới gần.

	Dù sao Lâm Tu thực lực tương đối mạnh.

	Mà lại những này bị giết chết võ giả thực lực cũng không phải là rất thấp, nơi này, rất nguy hiểm.

	"Các ngươi địa phương muốn đi, là muốn tiếp tục hướng bên này a?"

	Lâm Tu chỉ chỉ trước mặt khu vực nói.

	"Ừm, phía trước bên kia có một cái đại hạp cốc, hàng năm đều sẽ có rất nhiều võ giả đến bên này đi săn."

	"Ta năm ngoái chính ở chỗ này nhặt được một viên thập giai dị tinh!"

	Thập giai dị tinh!

	Thập giai tiến hóa thú, thế nhưng là chỉ lần này tại Vương cấp một loại đặc thù tiến hóa thú.

	Hình thể không có Vương cấp lớn như vậy, nhưng là lực lượng lại cùng Vương cấp không sai biệt nhiều.

	Tiếu Cường bọn người lộ ra vẻ hâm mộ.

	"Bên kia tiến hóa thú rất nhiều, hàng năm lúc này sinh động đều sẽ lẫn nhau chém giết, chúng ta có thể kiếm tiện nghi." Lưu Phán hắc hắc lên tiếng nói.

	"Cẩn thận một chút đi, ta cảm giác có điểm gì là lạ."

	Từ đi đến nơi này thời điểm, Lâm Tu liền mơ hồ cảm thấy, giống như bị thứ gì nhìn chằm chằm dáng vẻ.

	Loại cảm giác này, để Lâm Tu rất không thoải mái.

	"Hẳn là không người đi..." An Kỳ có chút lo lắng lên tiếng nói.

	Con mắt của nàng nhìn chung quanh một lần, mặc dù mặt trời chiều ngã về tây, nhưng là đối với một cái cao giai võ giả tới nói, cái này cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	Ánh mắt của nàng còn có thể nhìn thấy nơi xa bên kia địa phương, nhưng là chung quanh ngoại trừ những này cao lớn cây cối, giống như cũng không có cái gì khác đồ vật xuất hiện.

	Đám người tiếp tục hướng mặt trước đi, nhưng là bởi vì vừa mới phát hiện những cái kia võ giả thi thể, một cỗ kì lạ không khí tràn ngập tại mọi người trong lòng.

	Tựa hồ có chút kiềm chế.

	Sưu ——

	Đúng vào lúc này, từng tiếng tiếng xé gió lập tức truyền tới.

	"Cẩn thận!"

	Lâm Tu tựa hồ cảm giác được cái gì, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Đứng tại phía trước nhất Lâm Tu, thân thể một bên, liền tránh né quá khứ.

	Phanh ——

	Một đạo mũi tên từ Lâm Tu gương mặt bên cạnh gặp thoáng qua, trực tiếp trùng kích đến phía sau một viên thô to cổ thụ bên trên.

	Ầm ầm ——

	Theo mũi tên bắn xuyên qua, viên kia thân thể to lớn cổ thụ, trong nháy mắt phát ra một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn.

	Trong nháy mắt liền nổ bể ra đến!

	Lưu Phán bọn người thấy cảnh này, đều quá sợ hãi.

	Bọn hắn ánh mắt tranh thủ thời gian hướng bốn phía nhìn sang, nhưng lại hoàn toàn không nhìn thấy có người tung tích.

	Lâm Tu đã nắm chặt trong tay mình hắc mang trường thương.

	Tiễn, lại có người sử dụng tiễn.

	Loại này nhìn rất xưa nay vũ khí, nhưng là sử dụng ra vũ khí, vậy mà lại có được uy lực lớn như vậy.

	Không cần phải nói, đây nhất định là võ giả lợi dụng mình Nguyên lực tạo thành hiệu quả.

	"Tại tám giờ phương hướng!"

	Tiền Lâm tựa hồ cảm giác được cái gì, sau đó bỗng nhiên lên tiếng nói.

	Nghe được lời của nàng, Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp vung lên.

	Trường thương ở trong lập tức có đại lượng năng lượng màu đen phóng xuất ra.

	Sau đó một khắc, liền hóa thành một đạo màu đen cự long, trực tiếp hướng bên kia đánh tới!

	Bên kia một viên đại thụ phía sau, tựa hồ ẩn giấu đi một bóng người, theo màu đen cự long đánh tới, lúc này nhanh chóng né tránh ra tới.

	Ầm ầm ——

	Bên kia cây cối bởi vì màu đen cự long xung kích, trong nháy mắt toàn bộ trốn tránh rơi.

	"Hai giờ đồng hồ phương hướng, còn có khía cạnh bên này, đằng sau đều có võ giả đến đây!"

	Tiền Lâm tập trung tinh thần tại cảm ứng đến cái gì, sau đó biến sắc, lập tức lên tiếng nói.

	Nàng cũng hoàn toàn không nghĩ tới, tại cái này ngắn ngủi một nháy mắt, vậy mà lại xuất hiện nhiều người như vậy.

	Rõ ràng vừa mới thời điểm, là không có bất kỳ ai.

	"Tiền Lâm có đặc thù cảm giác Ứng Thiên phú,  nghe nàng không sai."

	Lưu Phán hai tay cầm trong tay mình song mặt búa, cũng tỉnh táo dị thường nói.

	Mà An Kỳ đã nắm lấy trong tay mình cự kiếm, tựa hồ tại Ny Ny lầm bầm cái gì, thể nội Nguyên lực cũng bạo phát đi ra.

	Ngược lại là Tiếu Cường cùng Triệu Khải hai cái này nam nhân, lúc này giống như bởi vì e ngại có chút hốt hoảng bắt đầu.

	"Hừ!"

	Nghe được vừa mới Tiền Lâm báo phương vị, Lâm Tu lập tức hừ lạnh một tiếng, hắc mang trường thương trong tay nhất chuyển, sau đó lăng không tiếp tục vung vẩy, từng đạo Hỏa Diễm điểu phân biệt từ mấy cái này phương vị xung kích ra ngoài!

	Những người này ẩn nấp mình khí tức phương pháp cực kì tốt, để cho người ta rất khó cảm giác được.

	Ầm ầm ——

	Mà theo Hỏa Diễm điểu xung kích ra ngoài, chung quanh những khu vực kia, trong nháy mắt biến thành một cái biển lửa!

	(hôm nay chỉ có ba canh, ngày mai canh năm trở lên. )