Chương 1119: Cuối cùng 1 tấm võ kỹ thẻ 

	"Sư phó! ! !"

	Vương Cường vừa đi vào bên này đại viện thời điểm, liền kích động lên tiếng nói.

	Ở phía sau hắn, có đại lượng võ giả đi tới.

	Những này võ giả, thình lình đều là Ám Ảnh chờ tổ chức võ giả.

	"Thành chủ!"

	Lúc này những này võ giả vừa đi vào đến về sau, đối Lâm Tu cung kính lên tiếng thu được.

	Bọn hắn trong ánh mắt, cũng có được vẻ kích động.

	Dù sao bọn hắn nghe nói qua Lâm Tu diệt Bạch Đế thành Bạch gia sự tích, lại thêm mới vừa tới bên này thời điểm, cũng có được một người diệt đi Thần Vực truyền thuyết.

	Đối với Lâm Tu truyền thuyết này bên trong nhân vật, hiện tại nhìn thấy khẳng định phi thường kích động.

	"Ừm, các ngươi trước bốn phía nhìn xem, tìm địa phương dàn xếp lại."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Những cái kia võ giả lúc này nhẹ gật đầu, sau đó hướng bốn phía đi đến.

	"Vương Cường, thực lực bây giờ như thế nào?"

	Lâm Tu nhìn xem đi tới Lâm Tu, nhàn nhạt cười nói.

	"Nắm sư phó phúc, ta hiện tại đã đạt tới Võ thánh cấp."

	Vương Cường nói đến đây, cưỡng chế ức ở mình nội tâm kích động.

	Võ thánh cấp, cái này trước kia tới nói đều là căn bản không có biện pháp tưởng tượng sự tình, nhưng là hiện tại, hắn xác thực chân chính tiến vào Võ thánh cấp.

	Đối với Lâm Tu, đương nhiên là phi thường cảm kích.

	"Ừm, không tệ."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu cười nói.

	"Bất quá ngươi bây giờ vừa đi vào Võ thánh cấp, cảnh giới còn không quá vững chắc, còn cần luyện tập nhiều hơn."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ừm, ta sẽ tiếp tục cố gắng."

	Vương Cường gật đầu nói.

	"Ha ha ha, Lâm huynh đệ, ta tới."

	Đúng vào lúc này, Ngũ Hào thân ảnh, cũng từ phía sau bên kia đi tới.

	Ở phía sau hắn, còn tùy tùng rất nhiều mặc đặc thù chế phục người.

	Vừa nhìn liền biết là những công trình kia sư loại hình người, cũng không phải thật sự là võ giả.

	"Ừm."

	Lâm Tu cười cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Không nghĩ tới, Thần Vực cứ như vậy bị Lâm huynh đệ cho tiêu diệt."

	Lúc này Ngũ Hào cũng có chút cảm khái lên tiếng nói.

	Vài ngày trước Lâm Tu nói cho bọn hắn để phái một bộ phận người tới bên này, hắn đem Thần Vực cho tiêu diệt.

	Nghe được tin tức này, Ngũ Hào đều khiếp sợ không thôi.

	Hôm nay chạy tới, Ngũ Hào liền càng thêm chấn kinh.

	Bởi vì ở phía trước khu vực, phương viên mấy dặm toàn bộ đều bị lực lượng cường đại cho san thành bình địa.

	Không hề nghi ngờ, chính là Lâm Tu hạ thủ.

	Đối với Lâm Tu lực lượng, hắn càng thêm cảm giác được kinh khủng.

	Mà lại hiện tại Lâm Tu bộ dáng, không còn là trước đó khô lâu bộ dáng, rất rõ ràng, chính là Lâm Tu đã thành công tố thân!

	"Tiếp xuống chữa trị công việc, liền giao cho các ngươi."

	Lâm Tu cười một cái nói đến.

	"Không có vấn đề."

	Ngũ Hào nhẹ gật đầu.

	Lần này hắn mang ngũ thị tập đoàn kiến trúc tinh anh tới, chính là muốn đem cái này Thần Vực thành hoàn toàn cải tạo.

	Cải tạo thành hoàn toàn thuộc về Lâm Tu thành thị.

	"Đúng rồi, ta có cái tin tức phải nói cho ngươi."

	Ngũ Hào lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	"Tin tức gì?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ta được đến một tin tức, nói tại Thiên Tinh thành phụ cận, có một cái di tích viễn cổ."

	Ngũ Hào lúc này thấp giọng nói.

	"Di tích viễn cổ?"

	Mặc dù bình thường tới nói di tích viễn cổ đều sẽ có đồ tốt xuất hiện, nhưng là đối với mình tới nói, đã cũng không cần cái gọi là di tích viễn cổ đồ vật.

	Bởi vì đồ vật bên trong, bất quá cũng vẻn vẹn Võ thánh lưu truyền xuống đồ vật mà thôi.

	"Đây không phải phổ thông di tích viễn cổ, di tích này, cùng Diệp gia có quan hệ."

	Ngũ Hào tựa hồ biết Lâm Tu suy nghĩ trong lòng, lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	Cùng Diệp gia có quan hệ! ?

	Nghe được Ngũ Hào lời nói, Lâm Tu trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	"Ta nghe nói, một cái kia di tích bên trong, có khả năng có Diệp gia Thánh cấp võ kỹ thẻ."

	Ngũ Hào tiếp tục lên tiếng nói.

	"Nói cho ta cụ thể địa chỉ."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	Diệp gia Thánh cấp võ kỹ, mình đã thu được trong đó hai tấm.

	Cái gọi là tam đại võ kỹ, chính là [ tịch diệt ], [ phá thiên một kích ] cùng [ thời gian chưởng khống ].

	Còn lại chính mình cũng đã thu được, hiện tại cần chính là [ thời gian chưởng khống ] cái này một trương võ kỹ thẻ.

	Đối với cơ hội này, Lâm Tu đương nhiên không thể buông tha.

	"Đi."

	Ngũ Hào nhẹ gật đầu, sau đó liền lấy ra mình trí năng điện thoại di động, đem kia tin tức truyền lại cho Lâm Tu.

	"Đúng rồi, gần nhất các ngươi cẩn thận một chút, cái này dưới đất bên kia truyền tống trận, có thể sẽ có võ giả truyền tống tới."

	Lâm Tu đối Ngũ Hào cùng Vương Cường lên tiếng nói.

	"Kia là Thánh Thành bên kia truyền tống trận?"

	Ngũ Hào lúc này khẽ giật mình, theo bản năng lên tiếng thu được.

	"Không sai."

	Lâm Tu gật đầu nói.

	Lúc đầu coi là những người này rất nhanh sẽ chữa trị truyền tống trận, sau đó truyền tống tới.

	Mà Lâm Tu cũng vừa tốt mượn cơ hội này xoát một đợt kinh nghiệm, nhưng là để Lâm Tu không có nghĩ tới là, tại trong mấy ngày này, đều không có cái gì động tĩnh.

	"Ta đã bố trí một điểm lực lượng ở nơi đó, bọn hắn coi như tới, cũng sẽ không như thế dễ dàng có thể công kích đến các ngươi."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	Hắn đã thả ra một đạo to lớn ma trận, trực tiếp vây lại có truyền tống trận ở không gian kia.

	Mà lại chỉ cần có người truyền tống tới, mình cũng có thể cảm giác được.

	Ma trận tồn tại thời gian, là ba ngày thời gian.

	Thiên Tinh thành rời cái này bên cạnh cũng không xa, đi kia di tích vừa đi vừa về ba ngày thời gian, đã đầy đủ.

	"Các ngươi chú ý an toàn, có cái gì thời điểm, dùng điện thoại di động cho ta biết."

	Lâm Tu đối bọn hắn nói.

	Thánh Thành khoảng cách bên này tựa hồ cũng không tính đặc biệt xa, nếu như Thánh Thành võ giả đều hướng bên này tiến công, vẫn có chút nguy hiểm.

	"Chúng ta sẽ cẩn thận."

	Vương Cường đáp.

	"Ta trong vòng ba ngày liền có thể dựng tốt năng lượng bình chướng, đến lúc đó coi như bọn hắn người đều tới, cũng không thể dễ dàng như vậy tiến công tiến đến."

	Ngũ Hào lúc này lòng tin tràn đầy lên tiếng nói.

	Dù sao bọn hắn ngũ thị tập đoàn là tại Namir tinh cầu ở trong có thể nói là lớn nhất khoa học kỹ thuật thực lực tập đoàn, hắn hay là vô cùng có lòng tin.

	"Ừm, vậy liền làm phiền ngươi."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười nói.

	Sau đó liền muốn rời khỏi bên này.

	"Ngươi bây giờ liền đi?"

	Nhìn xem Lâm Tu động tác, Ngũ Hào theo bản năng lên tiếng

	"Không sai,  đi sớm về sớm."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, liền trực tiếp bay về phía không trung, hướng phía Thiên Tinh thành bên kia phương hướng bay đi.

	Mà lại vào lúc này, theo Lâm Tu ý niệm cùng ở xa một bên khác nhân tạo Thiên sứ câu thông, nhân tạo Thiên sứ, cũng tại lúc này chạy tới đây.

	Kia Diệp gia di tích xuất hiện vị trí, là tại Thiên Tinh thành đông nam bên cạnh năm mươi km chỗ.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền đi tới Thiên Tinh thành bên kia.

	Thiên Tinh thành là một cái thành nhỏ, nhưng là lúc này cửa thành giống như có đại lượng võ giả chính đi ra dáng vẻ.

	Xem ra, cũng là vì di tích này mà tới.

	Lâm Tu không để ý đến những này võ giả, tiếp tục sử dụng ngự không thuật, vượt qua Thiên Tinh thành, hướng di tích chỗ tiến đến.

	Rất nhanh , dựa theo Ngũ Hào cung cấp tin tức, Lâm Tu tại Thiên Tinh thành đông nam bên cạnh năm mươi km bên ngoài, đã tìm được một chỗ có đông đảo võ giả hội tụ địa phương.