Chương 120: Ác chiến nữ võ giả
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này chẳng chờ bọn họ công kích lần nữa lại đây, thân thể hơi động, sau đó liền hướng bên cạnh người gần nhất vũ giả vọt tới!
 
 	Ở trong mưa ( Bách Điểu Triều Phượng ) hiệu quả rõ ràng sẽ sai nhiều vô số, vì lẽ đó Lâm Tu lúc này không có sử dụng ( Bách Điểu Triều Phượng ) mà là tiêu hao thể lực cùng nguyên lực đều đối lập khá là nhỏ ( Bạo Vũ Lê Hoa )!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Theo từng tiếng tiếng vang truyền ra, nam tử kia trong nháy mắt bị Lâm Tu trường thương cho đâm thành tổ ong vò vẽ.
 
 	"Sử dụng võ kỹ, trực tiếp giết chết hắn! ! !" Người phụ nữ kia thấy cảnh này không khỏi âm thanh hét lớn.
 
 	Cái kia mấy cái vừa bị Lâm Tu bổ ra đến nam tử, ở cái này lần thứ hai vọt tới, hơn nữa vào lúc này, bọn họ đồng loạt triển khai nổi lên chính mình mạnh nhất võ kỹ hướng về Lâm Tu bên kia công kích lại đây!
 
 	Những thứ này đều là cấp hai võ giả, thực lực cũng không phải rất mạnh, thế nhưng mấy cái cấp hai võ giả đồng thời triển khai võ kỹ, cho dù là cấp ba võ giả, cũng là cảm giác có uy hiếp rất lớn lực.
 
 	Có điều đây chỉ là đối với bình thường võ giả mà nói,
 
 	Lâm Tu lúc này trong tay nắm chặt hắc mang thương thanh, ở một khắc tiếp theo thời điểm, ( phán quyết ) trực tiếp thả ra ngoài!
 
 	Những kia nam tử ở một khắc tiếp theo hoàn toàn biến sắc, chỉ một thoáng thân thể đều nổ bể ra đến, hết mức tử vong đi!
 
 	Người phụ nữ kia thấy cảnh này không khỏi trợn to hai mắt, đầy mặt khó mà tin nổi.
 
 	Chuyện gì thế này! ?
 
 	Nàng trước rõ ràng cảm giác được Lâm Tu thực lực chỉ là một cấp tả hữu, thế nhưng vừa sức mạnh bùng lên, rõ ràng ở cấp ba trở lên.
 
 	Nàng đang quan sát Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu cũng nhìn nàng cười gằn.
 
 	Xem ra chính mình ( ngụy trang ) skill vẫn rất có hiệu quả, ít nhất có thể hấp dẫn không ít mang theo ác ý người đến đưa kinh nghiệm tới cửa.
 
 	"Bộp bộp bộp." Lúc này người phụ nữ kia đột nhiên bật cười, nhiên ngẫu lè lưỡi liếm nhúc nhích một chút trong tay mình đoản đao.
 
 	"Thú vị, thật biết điều!" Nữ nhân không chỉ không có sợ sệt, trái lại càng thêm hưng phấn lên.
 
 	Giết người chuyện như vậy, không phải bình thường đều rất thú vị à?
 
 	Đặc biệt lấy dưới một cường giả đầu lâu thời điểm!
 
 	Nữ nhân lúc này đột nhiên hơi dùng sức, thân thể liền hướng Lâm Tu bên kia trùng đâm tới!
 
 	Tốc độ thật nhanh!
 
 	Nhìn thấy nữ nhân này tốc độ, Lâm Tu con mắt cũng không khỏi trợn to một điểm.
 
 	Đại vũ vào lúc này vẫn là chiếu vào trên thân thể của hắn, một ít hạt mưa đều bay vào Lâm Tu con mắt ở trong, ảnh hưởng nghiêm trọng tầm mắt.
 
 	Hơn nữa nữ nhân này thân thể vào lúc này thật giống đã biến thành tốt mấy bóng người giống như vậy, để Lâm Tu không khỏi biểu hiện trở nên nghiêm túc lên.
 
 	Thân pháp! ?
 
 	Lâm Tu lúc này chân phải bước ra, hai tay đã duy trì ra thương động tác.
 
 	Theo hắn ý thức thả ra, ở này năm thước bên trong phạm vi, một có người nhảy vào, hắn liền có thể lập tức phát hiện.
 
 	Ở phía sau!
 
 	Lâm Tu lúc này hơi nheo mắt lại, vào lúc này trường thương đột nhiên hướng phía sau một trát!
 
 	Làm ——
 
 	Trường thương thương đầu vừa vặn đâm trúng nàng vung tới được đoản đao, va chạm bên dưới nhất thời phát sinh một tiếng lanh lảnh kim loại tiếng vang.
 
 	"Chà chà, không tệ lắm." Nữ nhân vào lúc này quỷ dị nở nụ cười một tiếng, lập tức tiếp tục vung vẩy song đoản đao điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lâm Tu lúc này chau mày lên, ở bàng bạc mưa to bên trong, vốn là tầm mắt liền không tốt lắm, hơn nữa nữ nhân này rõ ràng chính là tốc độ hình, trong tay mình hắc mang trường thương quá nặng, cũng ảnh hưởng tốc độ của chính mình.
 
 	"Hừ!" Lâm Tu lúc này hừ lạnh một tiếng, trường thương đâm ra trong nháy mắt, như đồng đạo đạo bóng đen.
 
 	Cô gái kia trong mắt con ngươi kịch liệt thu rụt lại, ở một khắc tiếp theo thời điểm, nàng phảng phất nếu như một đạo tàn ảnh, đột nhiên tránh thoát khỏi đi tới.
 
 	Đang giải tích chi nhãn khởi động bên dưới, Lâm Tu đã biết nàng cũng là cấp ba võ giả, hơn nữa nàng càng phương diện tố chất đều rất cân đối, so với mình cũng không kém sức mạnh, tốc độ còn (trả lại) nhanh hơn chính mình!
 
 	"( ngục long sát )!" Nữ tử ở một khắc tiếp theo lùi về sau nhảy lên đến một bên cây cối mặt trên, ở một khắc tiếp theo, trong tay hai cái ngắn nhiều trực tiếp tuột tay mà ra, lập tức trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia đâm tới!
 
 	Ở muốn đâm tới Lâm Tu trong nháy mắt, đoản đao lập tức tốc độ thêm mau đứng lên,
 
 	Ở một khắc tiếp theo thời điểm, này lưỡng thanh đoản đao thân đao nơi, trong nháy mắt xuất hiện từng đạo từng đạo màu đen yên vụ giống như vậy, càng đổi càng nhiều, mắt thấy muốn đâm trúng Lâm Tu thời điểm, liền đã biến thành hai đạo khủng bố Hắc Long đầu rồng giống như vậy, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia nuốt chửng quá khứ!
 
 	Lâm Tu lúc này cảm giác được này sức mạnh to lớn, cũng không yêu đói bụng hít vào một ngụm khí lạnh, thân thể uốn cong, phi thường dẻo dai loan thành chín mươi độ tả hữu.
 
 	Cái kia hai đạo biến ảo thành Hắc Long đầu rồng một bên đoản đao, vào lúc này đâm vào không khí trong nháy mắt, ở một khắc tiếp theo lại trở về đến.
 
 	Sau đó lại đi Lâm Tu bên kia va đánh tới, vào đúng lúc này, tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh!
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu đột nhiên hơi dùng sức, đem một cái biến ảo thành Hắc Long đoản đao cho đánh rơi đến một bên.
 
 	Thế nhưng cái kia bị đánh rơi cái kia một thanh đoản đao cũng không có trực tiếp ngã vào trên mặt đất, mà là lại nảy lên, điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Tốc độ không phải thường nhanh, nhanh đến mức có chút kinh người.
 
 	Lại như là một ở bao nhiêu bên trong không gian lấy trên dưới phải trái vì là điểm tựa, điên cuồng va chạm lên vật thể.
 
 	"Ha ha ha, ngươi càng dùng sức, chúng nó đàn hồi đến liền càng lợi hại!" Người phụ nữ kia vào lúc này nanh cười nói.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu lúc này một không chú ý, để một thanh đoản đao từ nơi cổ chà xát quá khứ, nhất thời cảm giác được một vệt đâm nhói cảm.
 
 	Không được, tiếp tục như vậy căn bản không chơi không còn, những này đoản đao bị chính mình vừa bổ, nó tuy rằng bị đánh tới một mặt khác, thế nhưng lập tức liền sẽ lấy tốc độ nhanh hơn vòng trở lại.
 
 	Không để yên không còn!
 
 	"Oa trước hết giết đi ngươi không là được!" Lâm Tu lúc này không để ý đến những kia đoản đao, mà là trực tiếp hướng về người phụ nữ kia thân thể bên kia xung kích tới!
 
 	Thân thể hướng về phía trước vượt qua một hồi, cả người liền phi nhảy lên, hơn nữa lăng không quay về nàng bổ tới!
 
 	Nữ tử giật nảy cả mình, lập tức thân thể đột nhiên một lùi về sau, Lâm Tu này một cái chém vào, vừa vặn chém tới mặt sau một viên to lớn màu xanh thẳm thân cây.
 
 	Ầm ——
 
 	Cái kia thân cây vào lúc này trực tiếp gãy vỡ ra, toàn bộ đại thụ đều ngã xuống.
 
 	Năm ngón tay gắt gao nắm lấy thân thương, vào lúc này tiếp tục hướng về người phụ nữ kia bóng người truy đuổi!
 
 	Thân thể nữ nhân rất mềm mại, lúc này lăng không nhảy lên hơn nữa, thân thể trên không trung lộn một vòng, trực tiếp tiếp được cái kia hai cái bay trở về đoản đao.
 
 	Sau đó hữu chân vừa đạp bên cạnh cành cây làm, cái kia sản sinh to lớn xung lượng, làm cho nàng quay người rồi hướng Lâm Tu vọt tới!
 
 	"( nguyệt nha chém )!" Nữ nhân trên không trung như viên đạn bình thường hướng về Lâm Tu bên kia xông tới thời điểm, hai tay không ngừng vung vẩy, từng đạo từng đạo nguyệt nha hình đao khí bắn ra, phảng phất liền nước mưa đều bị cắt rời đi.
 
 	Lâm Tu đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn, hai tay nắm chặt cán thương, chân phải nhảy tới, chân trái ở phía sau dùng sức, toàn thân nguyên lực thật giống vào thời khắc này đều điều chuyển động!
 
 	"( ngân hà lạc cửu thiên )!"
 
 	(xin lỗi, gần nhất sinh bệnh vẫn ở uống thuốc, ngày mai còn (trả lại) phải đi bệnh viện phúc tra, vì lẽ đó chương mới tương đối ít, được rồi sau khi sẽ khôi phục thêm chương, lượng giải. )