Chương 1380: Lâm Tu khí tức 

	Thật vất vả đi tới nơi này, Trương Tu Hiền còn muốn đi địa phương khác nhìn xem.

	Dù sao ăn lời nói, đợi chút nữa liền muốn tìm địa phương tu luyện, không phải không thể hoàn toàn hấp thu hết cái này băng sương trái cây năng lượng.

	"Đúng rồi, cái này Hàn Sương bản nguyên ngươi lấy ra rồi?"

	Trương Tu Hiền lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, theo bản năng lên tiếng nói.

	Bởi vì lúc này nhìn kỹ, nhưng không có phát hiện Lâm Tu trên thân có hàn băng bản nguyên lực lượng.

	Sẽ không phải, là còn sót lại ở bên trong không gian bên trong?

	"Ta đã lấy ra."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hiện tại đã bị hấp thu tiến vào chế tạo chỉ nam trong sách, hắn đương nhiên cảm giác không thấy kia hàn băng bản nguyên lực lượng.

	"Tiếp xuống, chúng ta liền mỗi người đi một ngả đi, ta cũng không muốn lại làm phiền ngươi."

	Trương Tu Hiền cười khổ một tiếng.

	Hắn có thể có được những này băng sương trái cây, nói cho cùng vẫn là dựa vào Lâm Tu lực lượng.

	Vừa mới đánh giết kia băng sương Cự Long thời điểm, hắn đều tự giác tự giác không có quá lớn trợ giúp.

	"Đi."

	Lâm Tu cũng không có cự tuyệt.

	Vật hắn muốn, đã thu được, tiếp xuống, liền không cần hắn.

	Hết thảy tự giác xông xáo, mới có ý tứ.

	"Đúng rồi, ngươi biết, nơi này có thần hỏa nguyên thạch a?"

	Ngay tại Trương Tu Hiền muốn lên trên bên kia bay đi thời điểm, Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Thần hỏa Nguyên thạch?"

	Trương Tu Hiền nghe được bốn chữ này mắt, lập tức lông mày vi túc một chút.

	Cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu một cái.

	"Chưa nghe nói qua."

	"Bất quá nghe danh tự, cảm giác hẳn là cùng Hàn Sương bản nguyên, là một loại tương phản năng lượng, hẳn là có khả năng, tại những này cửa phía sau."

	"Càng lên cao, trong cửa khiêu chiến liền càng khó khăn, có thể nếm thử ở chỗ này tìm xem."

	"Nhưng là dựa theo hai mươi năm trước ta đến bên này quy tắc, mỗi người, chỉ có thể tiến vào ba lần cửa, vô luận cái nào cửa, tiến vào ba lần về sau, liền sẽ bị truyền tống đến địa phương khác."

	Trương Tu Hiền tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Giương mắt đi lên phương nhìn lại, phía trên cũng không có bao nhiêu cửa.

	Vừa mới nam tử kia bị đánh ra cửa, giống như có hỏa diễm tán phát ra, có thể hay không, chính là một cái kia cửa đâu?

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền trực tiếp đi lên không bay đi lên.

	Trương Tu Hiền nhìn xem Lâm Tu động tác, cũng không nói thêm gì.

	Lấy Lâm Tu vừa mới triển hiện ra lực lượng, thực lực của hắn, có thể hoàn toàn không chỉ như thế a.

	Hắn giương mắt nhìn một chút phía dưới cửa, bay thẳng xuống dưới.

	Còn có hai lần cơ hội, hắn cũng muốn lại thu hoạch được chút vật gì.

	Chí bảo liền không truy cầu, có thể có cái gì thu hoạch được, liền tốt vô cùng.

	Cùng lúc đó, Lạc Nguyệt chạy tới một cái trong đó trong thông đạo.

	Cùng Lâm Tu trước đó đi cái lối đi kia khác biệt chính là, hiện tại hắn chỗ đi cái lối đi này, nhìn có điểm quái dị dáng vẻ.

	Nhưng là Lạc Nguyệt vẫn như cũ là đi từ từ tại lối đi này bên trong, không chút nào sốt ruột.

	Két rồi két rồi ——

	Rất nhanh, đồng dạng từng tiếng quái dị tiếng vang lập tức vang lên.

	Sau đó một khắc, chung quanh mặt vách lập tức bạo liệt rơi, đại lượng gai nhọn, trong nháy mắt từ thông đạo mặt vách đâm ra.

	Trực tiếp muốn đâm vào Lạc Nguyệt trên thân thể!

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng là theo từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, những cái kia gai nhọn, căn bản không có biện pháp xuyên qua Lạc Nguyệt thân thể.

	Đừng nói là xuyên qua, những này gai nhọn tại đụng chạm lấy Lạc Nguyệt trong nháy mắt, toàn bộ liền bị đông lạnh thành băng trùy đồng dạng.

	Két rồi két rồi ——

	Sau đó một khắc, liền toàn bộ vỡ vụn thành vô số khối.

	"A! ! !"

	Ở phía sau một chút Võ Thần, tựa hồ cũng không nghĩ tới cái này mặt vách đột nhiên sẽ đâm ra nhiều như vậy lít nha lít nhít gai nhọn, một chút chưa kịp phòng bị võ giả, trực tiếp bị những cái kia sắc bén gai nhọn, đem toàn bộ thân thể, đều cho xuyên qua rơi mất!

	Chỉ một thoáng máu tươi đều bắn tung tóe ra.

	"Ta dựa vào..."

	Tiêu Khuynh Thần nhìn thấy trước mặt hai tên võ giả thảm trạng, lúc này cũng không khỏi đến mở to hai mắt,

	Ánh mắt ở trong cũng có được một vòng nghĩ mà sợ chi sắc.

	Nhìn một chút thân thể của mình chung quanh cũng có được rất nhiều gai nhọn, nhưng lại bị chính mình kịp thời triển khai 'Viên' chỗ ngăn cản, hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Những này gai nhọn đâm tới cường độ cực lớn, một chút hơi yếu một chút võ giả, dù cho triển khai 'Viên', đều bị chấn động đến phun ra máu tươi.

	Lúc này những cái kia gai nhọn đã bắt đầu chậm rãi co vào đi rồi.

	Nhưng là những này gai nhọn vừa co vào đồng thời, lại lấy càng khủng bố hơn lực đạo xung kích tới.

	Phanh ——

	Chung quanh Võ Thần triển khai 'Viên' đều bị đánh đến xuất hiện từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Đi mau!"

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn nhìn nhau, lúc này hai người đều nhanh chóng hướng mặt trước tiến lên.

	Nhưng là bởi vì Nguyên lực bị áp chế nguyên nhân, tốc độ của hai người, cũng không có cách nào bộc phát quá nhanh.

	Hai người bọn họ vừa vọt tới phía trước bên kia thời điểm, liền thấy bên kia Lạc Nguyệt thân ảnh.

	Lạc Nguyệt tốc độ cũng không nhanh, ngược lại giống như là không nhanh không chậm tại đi tới dáng vẻ.

	Những cái kia bén nhọn gai lần nữa xung kích đến trên thân thể của nàng, lại cùng vừa mới, trong nháy mắt bị đóng băng thành băng trùy, sau đó hoàn toàn vỡ vụn rơi.

	Nàng tóc trắng phất phới, nhìn tràn đầy cảm giác thần bí

	"Nữ nhân này, có chút lợi hại a."

	Tiêu Khuynh Thần ánh mắt nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Đi nhanh đi.  "

	Viên Chấn lúc này lên tiếng nói.

	Hai người mặc dù rung động tại Lạc Nguyệt thực lực, nhưng là lúc này, vẫn là nhanh chóng chạy tới.

	Trực tiếp từ Lạc Nguyệt bên cạnh vọt tới phía trước bên kia.

	Hả?

	Lúc đầu chính đi tới Lạc Nguyệt, nhìn thấy hai người này chạy về phía trước, cũng không có cái gì.

	Nhưng là cảm giác lực rất mạnh nàng, giống như cảm thấy, hai người này trên thân thể, có...

	"Lâm Tu Nguyên lực..."

	Lạc Nguyệt trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Rất rõ ràng, hai người này, cùng Lâm Tu dạo qua cùng một chỗ, hoặc là, cùng Lâm Tu chiến đấu qua.

	Trên thân còn lưu lại Lâm Tu thả ra Nguyên lực lưu lại.

	Lúc đầu đứng tại chỗ không có động tác Lạc Nguyệt, lúc này nàng thân hình khẽ động, trong nháy mắt vọt tới phía trước bên kia đi.

	Ngay tại nàng đuổi theo đồng thời, liền xa xa thấy được Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn thân ảnh, trực tiếp rơi xuống!

	Tại dưới chân bọn hắn, xuất hiện một cái hố!

	Lạc Nguyệt chạy tới đồng thời, cái này hố trong nháy mắt liền biến mất không thấy, toàn bộ mặt đất, giống như cũng biến thành chưa hề xuất hiện qua cái gì cái hố đồng dạng.

	Một màn thần kỳ này, cũng làm cho Lạc Nguyệt kinh ngạc.

	Theo bản năng dùng sức đạp mấy lần, dưới chân mặt đất, vẫn là không có phản ứng chút nào.

	Lạc Nguyệt lông mày cau lại, ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, thình lình phát hiện, ở phía trước bên kia, xuất hiện từng cái thông đạo dưới lòng đất.

	Cái này dưới đất thông đạo, có một cái giống như là nắp giếng đồng dạng cửa đóng nhắm.

	Phía trước bên kia, một loạt đều là.

	Lạc Nguyệt lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể lơ lửng, trực tiếp hướng mặt trước bên kia bay đi.

	Cái này từng cái dưới mặt đất tròn cửa đều là giống nhau hình dạng, nhưng là bên trong thông hướng nào, Lạc Nguyệt cũng không biết.

	Hơi chần chờ một chút, nàng liền tiếp tục hướng mặt trước bên kia bay đi.

	Bên này trước mặc kệ, nhìn xem, nơi này có hay không cuối cùng.