Chương 861: Toàn diệt 

	Có người! ?

	Nghe được giọng nói của người này, Lâm Tu ánh mắt khẽ biến một chút.

	Giương mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang thời điểm, liền có thể thấy rõ ràng một nhóm mặc giống nhau chế phục võ giả, đang từ phía trước bên kia lao đến.

	Những người này vừa nhìn liền biết, là cái này cái gọi là săn thần đoàn người.

	"Diệp thúc, cẩn thận!"

	Dẫn đầu xông tới mấy cái võ giả, nắm lấy trong tay chiến đao, hướng thẳng đến Diệp Khai công kích qua.

	Ầm ầm ——

	Trong tay bọn họ chiến đao lăng không vung lên, lập tức bạo phát ra vô cùng kinh khủng võ kỹ, vọt thẳng hướng Diệp Khai.

	Diệp Khai trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút, muốn né tránh, lại phát hiện mình tựa hồ né tránh không mở!

	Bởi vì hắn thực lực bây giờ, dù sao vẫn chỉ là cửu giai mà thôi.

	Mà bây giờ xông tới nhóm này võ giả, bọn hắn thực lực, tối thiểu đều là Võ sư cấp trở lên, thậm chí trong đó còn có mấy cái Võ Vương cấp võ giả khác.

	Phanh ——

	Ngay tại Diệp Khai cho là mình muốn bị những vũ kỹ này cho trúng đích thời điểm, Lâm Tu thân ảnh đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Tay phải trực tiếp vỗ, trong nháy mắt liền đem những cái kia nhìn như kinh khủng võ kỹ lực lượng, toàn bộ đều cho đập tan rơi.

	"Không có sao chứ?"

	Lâm Tu đứng tại Diệp Khai phía trước, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không có việc gì."

	Diệp Khai đang kinh ngạc sau khi, lắc đầu nói.

	Vừa mới loại kia cường đại võ kỹ, Lâm Tu, vậy mà dễ dàng như vậy cho ngăn cản được.

	Hiện tại hắn thực lực, cũng tiến bộ quá kinh khủng đi.

	"Người Địa Cầu! ?"

	Cùng lúc đó, những này chạy tới võ giả, đã đem Lâm Tu cùng Diệp Khai, cho đoàn đoàn bao vây ở.

	Những này võ giả ánh mắt nhìn xem Lâm Tu cùng Diệp Khai, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức lên tiếng nói.

	"Hừ! Đê tiện người Địa Cầu, còn dám đánh lén chúng ta người, các ngươi, là sống đến không kiên nhẫn phòng đi!"

	Trong đó một cái võ giả ánh mắt nhìn một chút cách đó không xa thi thể, sau đó lại nhìn một chút Lâm Tu cùng Diệp Khai, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lâm Tu nhìn xem những người này, con mắt nhắm lại.

	Nếu là lúc trước, đối diện với mấy cái này người, hắn có thể sẽ cảm thấy rất mạnh, nhưng là hiện tại Lâm Tu đạt đến Võ Tôn cấp bậc, thực lực đã trở nên cực kỳ cường đại.

	Bình thường võ giả, dù cho lại nhiều, cũng căn bản không đủ nhìn.

	"Các ngươi săn thần đoàn, có phải hay không chỉ còn lại có các ngươi rồi?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bọn hắn, sau đó lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những này võ giả đều ngơ ngẩn một chút.

	Bọn hắn tựa hồ nghĩ mãi mà không rõ, cái này người Địa Cầu, vì sao lại đột nhiên nói như vậy.

	"Nói nhảm nhiều quá!"Trong đó một cái võ giả nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	Người Địa Cầu cũng dám hướng bọn hắn tra hỏi? Đơn giản muốn chết!

	Thân thể của hắn khẽ động, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Trong tay chiến đao, từ trên xuống dưới, trực tiếp chém vào xuống dưới!

	Tựa hồ muốn đem Lâm Tu, cho trực tiếp chém vào thành hai nửa!

	Sưu ——

	Nhưng là không có nghĩ tới là, hắn chiến đao vừa mới chặt đi xuống, Lâm Tu thân ảnh, tựa hồ liền biến mất ngay tại chỗ!

	Không chỉ có là nam tử này kinh ngạc, liền ngay cả còn lại võ giả, thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút.

	Mà lại trong nháy mắt này, vừa mới nắm lấy chiến đao chém vào Lâm Tu nam tử thân thể, lập tức biến thành hai nửa!

	Những người còn lại thấy cảnh này, con mắt đều mở to bắt đầu.

	Bọn hắn đều căn bản không có phát hiện chuyện gì xảy ra, liền thấy nam tử này thân thể phân chia thành hai nửa.

	Liền phảng phất thân thể của hắn mới là bị chiến đao chặt thành hai nửa đồng dạng.

	"Liền chút thực lực ấy?"

	Mà lại trong nháy mắt này, từng tiếng âm truyền tới.

	Ánh mắt của bọn hắn hướng vừa mới Lâm Tu vị trí nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu chỗ.

	Vừa mới đột nhiên biến mất không thấy gì nữa Lâm Tu, vậy mà lại lần nữa xuất hiện ở đây!

	"Ngươi..."

	Những này săn thần đoàn võ giả, hiện tại là triệt để chấn kinh.

	"Hỏi lần nữa, các ngươi săn thần đoàn người, còn có bao nhiêu, đều ở nơi nào."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	"Chết!"

	Những này săn thần đoàn người,

	Đương nhiên không có khả năng cứ như vậy trả lời Lâm Tu lời nói.

	Bọn hắn trong nháy mắt này, toàn bộ bay vọt mà đến, muốn toàn bộ cùng tiến lên, trực tiếp đem Lâm Tu cho chém giết!

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trường thương trong tay vạch một cái, lập tức vạch ra một đạo to lớn vòng tròn bạch quang.

	Sưu ——

	Trước hết nhất xông tới võ giả, trong nháy mắt này, toàn bộ đều bị chém thành hai nửa!

	Chân cụt tay đứt khắp nơi đều là.

	Lâm Tu tiếp tục huy động trong tay hắc mang trường thương, không ngừng đem những cái kia võ giả, toàn bộ đều đánh chết.

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, chỉ còn lại có cái cuối cùng võ giả đứng tại chỗ.

	Nhìn xem Lâm Tu trong tay nắm lấy kia dính đầy máu tươi đầu thương chỉ mình đầu, thân thể của hắn không khỏi run rẩy một chút.

	Tuyệt đối mấy giây, Lâm Tu lại đem toàn bộ người đều cho đánh chết, thật sự là bắt hắn cho hù dọa.

	"Nói, còn có bao nhiêu người."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nam tử này nghe được Lâm Tu lời nói, hai chân mềm nhũn, vậy mà trực tiếp quỳ xuống trước trên mặt đất.

	Hắn hiện tại hai mắt nhìn về phía Lâm Tu đều tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Lâm Tu thực lực, thật sự là quá kinh khủng, kinh khủng đến để hắn cảm giác được chính mình là cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

	"Còn có đại khái hơn một ngàn sáu trăm người, phân bố đến Namir tinh cầu các nơi..."

	Nam tử này lúc này thân thể run rẩy một chút,  sau đó lên tiếng nói.

	"Vậy biết cái trụ sở này người, có bao nhiêu."

	Lâm Tu tiếp tục nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nam tử này toàn thân mồ hôi lạnh, đặc biệt là chung quanh những thi thể này, để hắn càng là ở vào vô tận sợ hãi ở trong.

	"Ngoại trừ đi Địa cầu Kim Lợi bọn hắn, còn có chúng ta, mặt khác một nhóm chính là đoàn trưởng dẫn đầu bốn mươi lăm chiến tướng, bọn hắn đều là Võ Vương cấp võ giả khác, ngày mai sẽ tới nơi này..."

	Hắn căn bản không dám nói dối, mau đem những gì mình biết hết thảy, đều cho nói rõ ràng.

	"Thật sao?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Thật, đây là sự thực!"

	Hắn coi là Lâm Tu muốn đánh chết hắn, lúc này tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Ừm, kia lại để."

	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương vung lên, trong nháy mắt này, đại lượng hỏa diễm phóng xuất ra, toàn bộ đều hướng chung quanh những thi thể này đánh tới.

	Rầm rập ——

	Kia kinh khủng Địa ngục Liệt hỏa, trực tiếp đem những thi thể này còn có nam tử này, trực tiếp cho chôn vùi rơi.

	Phảng phất bọn hắn chưa hề xuất hiện qua.

	"Lâm Tu, ngươi bây giờ, đến cùng là thực lực gì?"

	Diệp Khai ám nuốt ngụm nước miếng, mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi lên tiếng nói.

	Vừa mới kia hết thảy, thật sự là thật bất khả tư nghị.

	"Võ Tôn, một cái tại cửu giai võ giả trở lên đẳng cấp."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười cười nói.

	Võ Tôn?

	Diệp Khai có chút nghi hoặc, nhưng là hiện tại cũng không hỏi gì nữa.

	"Ta đi trước tìm kiếm năm đó Diệp gia thế lực hạ những gia tộc kia, nhìn có thể hay không liên hệ với bọn hắn." Diệp Khai nghĩ nghĩ sau đó lên tiếng nói. ,

	"Ngươi đi một mình?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ừm , ta muốn thuận tiện đi tu luyện một đoạn thời gian, không muốn kéo chủ nhân chân sau."