Chương 1383: Sai lầm

	Lâm Tu lúc này đè nén xuống chính mình nội tâm kích động.

	Nắm lấy cái này chế tạo chỉ nam thư, hướng tảng đá kia ấn đi lên.

	Trong nháy mắt này, lập tức một cỗ ánh sáng từ chế tạo chỉ nam thư ở trong xông ra.

	Muốn hấp thu a? !

	Ngay tại Lâm Tu vạn phần ánh mắt mong đợi phía dưới, một cỗ cường đại lực lượng lập tức bạo phát đi ra.

	Phanh ——

	Lâm Tu thân thể, trực tiếp bị đánh đến bay ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên mặt đất.

	"Ngọa tào. . ."

	Lâm Tu vuốt vuốt kịch liệt đau nhức vô cùng thân thể, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Chính mình chế tạo chỉ nam thư, tựa hồ không có cách nào, đem vật kia cho hấp thu hết?

	Đây không có khả năng a, vừa mới kia hàn băng bản nguyên, cũng là bị chính mình dạng này hấp thu hết a.

	Trừ phi, thứ này, không phải Thần Hỏa nguyên thạch.

	Lâm Tu lúc này nhìn một chút kia chế tạo chỉ nam thư, vừa vặn rơi tại cái này đỏ sậm tảng đá phía trước.

	"Sai lầm a."

	Lâm Tu lúc này đã xác định. Cái này nhanh tảng đá, không phải Thần Hỏa nguyên thạch.

	Bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, Lâm Tu liền trực tiếp hướng phía bên kia đi tới.

	Sau đó đem kia chế tạo chỉ nam thư bỏ vào không gian của mình bên trong.

	Nhìn một chút cái này màu đỏ sậm tảng đá, Lâm Tu hơi chần chờ một chút, sau đó đem nó cho cầm lên.

	Vừa cầm lên về sau, Lâm Tu liền có thể rõ ràng cảm thấy một cỗ vô cùng cảm giác nóng rực truyền đến.

	Thật nóng!

	Nắm lấy cái này màu đỏ sậm tảng đá tay phải, đều phát ra bạch sắc khói.

	Thứ này nóng hổi đến kịch liệt, giống như đem Lâm Tu trên bàn tay làn da đều cho làm cho cháy đen.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tu trực tiếp đem thứ này ném vào chính mình khuếch trương cho trong không gian.

	Dù sao khuếch trương cho không gian, ngoại trừ một chút dị tinh, cũng không có vật gì khác.

	"Đi thôi."

	Lần nữa nhìn một chút chung quanh, tựa hồ xác thực không có cái gì đáng giá cầm đồ vật về sau, Lâm Tu liền hướng cửa bên kia đi đến.

	Rầm rập ——

	Cùng lúc đó, bên này không gian, liền lại bắt đầu lắc lư bắt đầu.

	Theo không gian lắc lư, chung quanh mặt đất, cũng bắt đầu nhanh chóng xuất hiện đại lượng vết rách.

	Tựa hồ lập tức liền muốn sụp đổ rơi mất!

	Đi!

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó một khắc, thân thể vọt thẳng ra ngoài!

	Phanh ——

	Trong nháy mắt liền xông ra ngoài cửa.

	Vừa lao ra ngoài cửa, môn này liền đóng chặt.

	Ầm ầm ——

	Một cỗ tiếng nổ cực lớn lên.

	Toàn bộ không gian, giống như đều chấn động.

	Môn này cũng rất nhanh biến mất.

	"Đáng tiếc."

	Lâm Tu có chút thất lạc.

	Nếu như vừa mới tảng đá kia là Thần Hỏa nguyên thạch, mới hắc mang trường thương, thì có thể chế tạo thành công.

	Vũ khí này mặc dù không tệ, nhưng là so ra mà nói, Lâm Tu vẫn là thích hắc mang.

	Giương mắt đi lên phương nhìn sang, còn có cái cuối cùng cửa.

	Được rồi, đi lên xem một chút.

	Dựa theo Trương Tu Hiền thuyết pháp, càng là phía trên cửa, khiêu chiến độ khó càng mạnh.

	Nhưng là đem đối ứng, đạt được đồ vật, cũng là càng tốt.

	Bất quá trước đó, vẫn là trước khôi phục một chút lực lượng.

	Lâm Tu thân thể lơ lửng giữa không trung, trực tiếp vận chuyển lên tu luyện thuật, nhanh chóng hấp thu không khí chung quanh ở trong Nguyên lực.

	Vào lúc này, chung quanh cũng bắt đầu chậm rãi xuất hiện càng ngày càng nhiều võ giả.

	Những này võ giả, cũng bắt đầu nếm thử tiến vào trong môn.

	Nhưng là đại đa số, đều ở phía dưới bên kia cửa, rất ít người lên trên bay.

	Lâm Tu nhìn một chút trên cùng cái kia cửa, lúc này cảm giác được toàn thân Nguyên lực đã khôi phục, hướng thẳng đến phía trên bay đi lên.

	Trên cùng cái kia cửa, cùng đồng dạng cửa không giống.

	Môn này là hiện lên màu đen, mà lại giống như so phía dưới bên kia cửa, càng thêm lớn.

	"Muốn chết."

	Một chút thân thể lơ lửng ở phía dưới bên kia Võ Thần, nhìn xem Lâm Tu động tác, lập tức cười lạnh không thôi.

	"Càng là phía trên cửa, mặc dù ban thưởng càng tốt, nhưng là bên trong, mức độ nguy hiểm càng cao."

	"Phía trên nhất cửa kia, không có mười lăm cái Võ Thần cùng một chỗ, đoán chừng đều bắt không được tới."

	Chung quanh mấy tên Võ Thần,

	Nghe được lời của hắn, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Nguyên lai là dạng này. . ."

	"Ngươi trước kia tới qua sao?"

	Những này Võ Thần nhìn về phía hắn.

	Cái này một Võ Thần cảm giác được chung quanh võ giả ánh mắt hướng phía hắn tụ lại, lập tức đắc ý lên tiếng nói: "Đây là đương nhiên, hai mươi năm trước, ta liền đến qua bên này!"

	"Lợi hại a!"

	"Vậy cái kia thu được bảo vật gì?"

	Lúc đầu những này Võ Thần thổi phồng để hắn thật thoải mái, nhưng là trong đó một cái Võ Thần lời nói, lập tức để sắc mặt của hắn trở nên lúng túng.

	"Khụ khụ, thu được bảo vật gì, cái này khó mà nói. . ."

	Lâm Tu lúc này đã đi vào cái này trên cùng cửa.

	Vừa đi vào, môn này liền đóng chặt.

	Xoạt xoạt ——

	Mà lại theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy, môn này, giống như tự động khóa trái ở?

	Bởi vì ở phía dưới những cái kia cửa, nếu như khiêu chiến bất quá, đều có thể lần nữa thông qua tiến đến cửa chạy thoát.

	Nhưng là cái cửa này, tựa hồ không được!

	"Có ý tứ."

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại bắt đầu, trong ánh mắt đều có vẻ tò mò.

	Trong này, đến cùng có cái gì đâu?

	Hiện tại trước mắt nhìn thấy, đều là một mảnh đen nhánh.

	Sau khi vào cửa, tựa hồ còn có một cái phi thường dài thông đạo muốn đi.

	Theo Lâm Tu vừa đi vào, một trận gió nhẹ thổi tới, chung quanh trên vách tường, liền xuất hiện từng chiếc từng chiếc đã nhóm lửa ngọn nến.

	Theo ngọn nến phát sáng lên, hết thảy chung quanh, đều trở nên phát sáng lên.

	Chung quanh vách tường, tựa như là phổ thông gạch chỗ dựng mà thành, mà là cùng trước đó những cái kia, là kim loại mặt vách.

	Toàn bộ không gian, giống như tràn đầy một cảm giác thần bí.

	Ánh mắt tiếp tục hướng mặt trước nhìn sang, nơi xa vẫn như cũ là thấy không rõ lắm cuối cùng.

	"Có chút ý tứ."

	Lâm Tu vốn chính là một cái thích mạo hiểm giả, lúc này thấy cảnh này, khóe miệng cũng không khỏi đến vểnh lên.

	Giống như sự tình, trở nên càng ngày càng có ý tứ.

	Cũng không biết cái này tận cùng bên trong nhất, đến cùng có đồ vật gì đang đợi chính mình đâu?

	Đúng vào lúc này, lại một đường gió nhẹ thổi tới.

	Chỉ là đạo này gió nhẹ, cùng vừa mới bắt đầu gió nhẹ không giống.

	Cái này gió nhẹ, để Lâm Tu cảm giác được gương mặt của mình, truyền đến một vòng nhói nhói cảm giác.

	Hả?

	Lâm Tu nhướng mày.

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng tiếp xuống, từng tiếng tiếng xé gió không ngừng vang lên, để Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Phong nhận!

	Ở bên trong chỗ sâu, truyền đến từng đạo kinh khủng phong nhận!

	Những này phong nhận căn bản thấy không rõ lắm, chỉ có thể dựa vào chính mình bản năng, tiến hành né tránh.

	Lâm Tu một bên tiến lên, một bên không ngừng giãy dụa.

	Dựa vào lỗ tai cùng mình cường đại năng lực nhận biết, không ngừng ngăn cản xuống tới.

	Bất quá không cẩn thận phía dưới, Lâm Tu vẫn là cảm giác được gương mặt của mình chỗ truyền đến một vòng nhói nhói cảm giác.

	Bị phong nhận từ gương mặt thổi qua một chút, lập tức một vòng máu tươi chảy ra.

	Có thể ngay cả mình gương mặt, đều cho phá phá?

	Lâm Tu càng thêm kinh ngạc lên.

	Những này phong nhận uy lực, rất không bình thường a!

	Sưu sưu sưu ——

	Mà lại theo Lâm Tu không ngừng đi lên phía trước, những này phong nhận trở nên càng thêm dày đặc bắt đầu!

	Căn bản để cho người ta không có tránh né cơ hội!