Chương 1363: Thần Vương thần niệm 

	Lâm Tu căn bản không cho hắn kịp phản ứng cơ hội, hai tay nắm đấm, điên cuồng hướng phía hắn công kích qua.

	Loại này Thần cấp võ kỹ, đối với Nguyên lực tiêu hao cũng không phải là quá lớn, cho nên vô luận Lâm Tu làm sao sử dụng, đều không có vấn đề!

	Rầm rập ——

	An Thiên Nam lúc này có thể nói là vô cùng chật vật, chỉ có thể qua chẳng những ngăn cản căn bản không có cơ hội phản kích!

	Mà lại tọa kỵ của hắn, con kia thăng cấp tiến hóa thú mỗi lần bay đến trên bầu trời, liền bị Lâm Tu cho đánh bay xuống dưới.

	Rốt cục bị đánh cho gần chết, rốt cuộc động đậy không được nữa.

	An Thiên Nam khóe miệng không ngừng có máu tươi chảy ra.

	Hắn đã nhanh muốn điên rồi, Lâm Tu thế công, thật sự là quá mạnh, căn bản không có biện pháp phản kích.

	Hắn hiện tại, đã nhanh muốn kiên trì không nổi nữa!

	! ! !

	Cùng lúc đó, Lâm Tu cũng nắm lấy cơ hội, toàn thân Nguyên lực cấp tốc tập trung vào tay phải trên nắm tay.

	Liền muốn sử dụng cái này tiêu hao Nguyên lực lớn nhất, cũng là lực phá hoại lớn nhất võ kỹ ra!

	"A! ! !"

	Nhìn xem một màn này, An Thiên Nam lập tức phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Thân thể còn lại Nguyên lực, trực tiếp hội tụ thành 'Viên' .

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu một kích này, trực tiếp trùng kích đến hắn 'Viên' bên trên, đem hắn 'Viên' đều cho oanh bạo rơi.

	"Hắn chết chắc."

	Tiêu Khuynh Thần nhìn xem một màn này, lập tức cười lạnh nói.

	"Sự tình hơi rắc rối rồi."

	Viên Chấn lúc này tự lẩm bẩm.

	Còn lại võ giả ở phía dưới võ giả, nhìn xem một màn này, trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Phốc ——

	An Thiên Nam mở to hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Lúc này lại một ngụm máu tươi, như là huyết tiễn phun ra.

	Lâm Tu thần hồn tiểu hắc long, liền hướng phía hắn dài Gunslinger hồn vọt tới, hé miệng, đem hắn dài Gunslinger hồn cắn nuốt!

	"Đây là cái gì! ?"

	Tiêu Khuynh Thần nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Lâm Tu thần hồn, vậy mà tại thôn phệ người khác thần hồn!

	Mắt thấy An Thiên Nam thần hồn trường thương, tại tiểu hắc long gặm cắn phía dưới, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, Tiêu Khuynh Thần cũng không khỏi đến lưng mát lạnh.

	Đây cũng quá kinh khủng đi, ngay cả thần hồn, đều có thể bị thôn phệ rồi chứ? !

	Nghĩ đến trước đó cùng Lâm Tu chiến đấu, hắn càng là có một cỗ nghĩ mà sợ.

	Thần hồn bị thôn phệ, vậy liền xong đời!

	Cùng lúc đó, Lâm Tu tại oanh bạo An Thiên Nam 'Viên' về sau, lại một đấm, muốn hướng phía đầu của hắn đập tới!

	Liên tiếp thu được trọng thương An Thiên Nam, vào lúc này, căn bản không có cơ hội phản kích.

	"Muốn chết!"

	Ngay tại Lâm Tu nắm đấm, muốn đánh vào An Thiên Nam đầu một nháy mắt, một tiếng âm thanh lớn truyền đến.

	Ầm ầm ——

	Tại An Thiên Nam trên thân thể, lập tức xuất hiện một đạo màu lam nhạt bình chướng, trực tiếp chặn Lâm Tu một quyền này.

	Mà Lâm Tu cũng nhận lực lượng bắn ngược, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia cao kiến trúc lớn bên trên.

	Phốc ——

	Lâm Tu cảm giác yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Nhìn kỹ, An Thiên Nam trên thân thể, xuất hiện một cái cự đại hình người hư ảnh, giúp hắn chặn vừa mới công kích.

	"Ngự Thú Môn môn chủ!"

	Viên Chấn nhìn xem một màn này, lập tức đồng tử hơi co lại một chút, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Chỉ là một vòng thần niệm mà thôi."

	Tiêu Khuynh Thần nhìn xem một màn này, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Nói thì nói như thế, lúc này ánh mắt của hắn ở trong cũng có được một vòng vẻ khiếp sợ.

	Thần Vương lực lượng, thật là so phổ thông Võ Thần phải cường đại quá nhiều.

	Vẻn vẹn chỉ là một vòng thần niệm, vậy mà liền có cường đại như thế lực lượng.

	"An thần vương, như thế tiến vào Võ Thần thành, không quá thỏa a?"

	Cùng lúc đó, mặt khác một tiếng thanh âm già nua truyền tới.

	Nhìn kỹ, ở trên bầu trời, xuất hiện một đạo rưỡi trong suốt lão giả hư ảnh.

	"Là Tư Mã tiên sinh!"

	Nhìn xem một màn này, trong thành võ giả trong ánh mắt đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Lão giả này, chính là Võ Thần thành nhân viên quản lý,

	Đám người chỉ biết là hắn gọi Tư Mã tiên sinh, nhưng lại không biết hắn đến cùng kêu cái gì tên.

	"Thật có lỗi, ta chỉ là bảo hộ một chút tiểu nhi tính mệnh, cũng không cố ý xâm nhập Võ Thần thành."

	"Ta hiện tại liền đi."

	Cái này Ngự Thú Môn môn chủ thần niệm, lúc này ánh mắt nhìn một chút bên kia Lâm Tu một chút, liền mang An Thiên Nam rời đi Võ Thần thành.

	Hô ——

	Cùng lúc đó, Lâm Tu thân thể cũng đứng ở trên mặt đất, lúc này lau lau máu tươi bên mép.

	Đây chính là Thần Vương lực lượng a.

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, nếu không phải cái này Thần Vương thần niệm xuất hiện, An Thiên Nam, sớm đã chết ở nắm đấm của mình hạ.

	Mà lại lần này, cái này Ngự Thú Môn Thần Vương, rõ ràng ghi lại chính mình.

	Chờ mình đi ra Võ Thần thành, rất có thể, sẽ bị vây công.

	Lúc này kia Tư Mã tiên sinh thân ảnh cũng trong nháy mắt biến mất không thấy.

	"Lâm Tu, ngươi không có việc gì a?"

	Lúc này Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn cũng đi tới.

	"Không có gì, chính là không có đánh giết tiểu tử kia, có chút tiếc nuối."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	Thần Vương lực lượng xác thực cường đại, bây giờ còn chưa có biện pháp đối phó.

	Dù cho sử dụng hệ thống kỹ năng, cũng không được.

	"Nếu không phải kia Ngự Thú Môn Thần Vương lưu lại một sợi thần niệm tại An Thiên Nam trên thân bảo hộ, hắn đã sớm chết."

	Tiêu Khuynh Thần lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Chúng ta sau khi ra ngoài,  đoán chừng phiền toái."

	Viên Chấn cũng bất đắc dĩ thở dài.

	"Thế nào, ngươi sợ hãi?"

	Tiêu Khuynh Thần nghe được Viên Chấn thở dài âm thanh, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	"Chính ta cũng không sợ, ta liền sợ trả thù người nhà của ta."

	Viên Chấn lắc đầu.

	So sánh Tiêu Khuynh Thành cùng Lâm Tu, hắn có càng nhiều lo lắng, bởi vì hắn đã có vợ con.

	"Có vợ người, chính là phiền phức."

	Tiêu Khuynh Thành lắc đầu.

	"Lâm Tu, ngươi có lão bà không?"

	Hắn đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Nhưng là Lâm Tu không có trả lời lời của hắn, lúc này một cái bước xa vọt tới phía trước bên kia, đem cái kia thanh kim sắc trường thương, cho nhặt lên.

	Vừa mới An Thiên Nam, mặc dù bị cái này Ngự Thú Môn Thần Vương cấp cứu đi, nhưng là vũ khí của hắn, lại thất lạc ở bên này.

	Trường thương tới tay, Lâm Tu liền rõ ràng cảm thấy cùng đồng dạng vũ khí không giống.

	"Quả nhiên là Thần Vương nhi tử, vũ khí cũng không tệ lắm a."

	Lâm Tu nhìn xem vũ khí này, con mắt đều hơi sáng sáng.

	Vũ khí này, đã có thể cùng chính mình trước kia hắc mang tiến hành so sánh.

	Chỉ là cái này nhan sắc Lâm Tu có chút không thích, vàng óng ánh, quá thổ!

	Cùng lúc đó, Lâm Tu lại phát hiện, vừa mới Tả Tưu, La Điền, còn có những cái kia tiến hóa thú thi thể, vậy mà chậm rãi biến mất không thấy.

	"A?"

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Chẳng lẽ cái này Võ Thần thành, còn có tự động thanh lý công năng a?

	"Vũ khí này, không tệ a."

	Tiêu Khuynh Thần nhìn xem Lâm Tu đem vũ khí này nhặt lên, lập tức nhãn tình sáng lên.

	Cái này Thần Vương vì lưu lại An Thiên Nam tính mệnh, căn bản không có quản vũ khí này.

	"Ừm, quá độ dùng."

	Lâm Tu khẽ cười cười.

	Tại không có tìm tới thích hợp vật liệu chế tạo mới hắc mang thời điểm, chỉ có thể sử dụng vũ khí này.