Chương 671: Liền chút bản lãnh này? 

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, lúc này cũng giơ ly rượu lên, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	"Ăn cơm ăn cơm, không cần câu thúc."

	Liễu mẫu lúc này cũng rất nhiệt tình lên tiếng nói.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, hắn hiện tại cũng đã có chút đói bụng, cũng là buông ra ăn.

	"Lâm huynh đệ là người Địa Cầu?"

	Vừa ăn cơm thời điểm, liễu cha lập tức lên tiếng nói.

	"Vâng."

	Lâm Tu đáp.

	"Không biết Lâm tiểu huynh đệ, đến Myre kỳ tinh cầu là muốn làm chuyện gì? Nếu như có thể giúp một tay, ta cũng sẽ trợ giúp ngươi."

	Liễu cha cười một cái nói.

	nụ cười của hắn rất chân thành, để cho người ta nhìn rất thoải mái bộ dáng.

	"Tìm người."

	Lâm Tu thản nhiên nói.

	"Chúng ta tinh cầu so sánh các ngươi Địa cầu mà nói, địa hình tương đối phức tạp, nhưng là cũng may thành thị không nhiều, nếu như người ngươi muốn tìm, tại những thành thị này ở trong, không khó lắm."

	" nàng tại  Phong Vẫn Thành."

	Lâm Tu nói.

	"Phong Vẫn Thành?"

	Liễu cha khẽ giật mình, sau đó lông mày cũng hơi nhíu: "Phong Vẫn Thành, khả năng có hơi phiền toái."

	"Bởi vì gần nhất chúng ta tinh cầu ngay tại tổ chức thế giới võ giả đại hội, muốn đi Phong Vẫn Thành sẽ có chút phiền phức."

	"Ừm, cái này ta cũng rõ ràng, ta chuẩn bị báo danh các ngươi tinh cầu võ giả giải thi đấu."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ồ? Thế nhưng là, kia là cần tuổi tác 25 trở xuống mới có thể..."

	"Ha ha ha, liền gia hỏa này, còn muốn tham gia võ giả giải thi đấu? Đừng cười người chết!"

	Đúng vào lúc này, một tiếng lớn nhỏ âm thanh từ cổng bên kia truyền tới.

	"Liễu Thành! ?"

	Liễu Yên Nhiên nghe được thanh âm này, sắc mặt lập tức biến đổi.

	"A thành, sao ngươi lại tới đây?"

	Liễu cha lúc này nhìn thấy Liễu Thành dẫn một đám người tới, lập tức sắc mặt biến hóa một chút.

	"Nhị thúc, người này đả thương thủ hạ của ta, Ta đương nhiên muốn tới."

	Liễu Thành lúc này lạnh giọng nói.

	sau lưng hắn bên kia  một người nam tử, lúc này ánh mắt nhìn xem bên kia,  cầm  chén rượu  nhẹ mẫn mấy ngụm  Lâm Tu, lập tức thân thể  run nhè nhẹ  một chút.

	 bởi vì hắn còn nhớ rõ hôm nay thời điểm,  Lâm Tu  kém chút Đem hắn hai tay  đều phế bỏ đi tình cảnh.

	"Liễu Thành, ngươi đừng không biết tốt xấu."

	Liễu Yên Nhiên sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	Cái này Liễu Thành lại nhiều lần tới tìm phiền toái, thật đúng là để nàng có chút tức giận.

	"Ai không biết tốt xấu, ngươi mang như thế một cái hạ đẳng dã nam nhân trở về, còn lý luận! ?"

	Liễu Thành cười lạnh nói.

	Liễu cha cùng Liễu mẫu nghe được Liễu Thành đánh bay ra ngoài, sắc mặt  đều  trở nên khó coi.

	nhưng là làm sao Liễu Thành là Liễu gia dòng chính nam đinh, tại Myre kỳ tinh cầu, nam tính, muốn so nữ tính  có  địa vị được nhiều.

	mà lại Liễu Thành  còn  rất có thể Tương lai Muốn trở thành  Liễu gia tộc trưởng, cho nên  bọn hắn  dù cho lại tức giận, cũng không dám nói cái gì.

	"Ngươi muốn như thế nào?"

	Liễu Yên Nhiên khẽ cắn  một chút bờ môi của mình, sau đó lên tiếng nói.

	"Liễu gia không phải là cái gì người đều có thể ngốc, để hắn, lăn."

	Liễu Thành lúc này lạnh giọng nói.

	Hắn chính là cố ý tìm cơ hội này tới cửa đến, không chỉ có muốn nhục nhã Lâm Tu, còn muốn nhục nhã Liễu Yên Nhiên bọn hắn.

	"Chẳng lẽ ngươi không biết, người Địa Cầu cùng chó, Là không thể đủ tiến vào Liễu gia sao."

	Liễu Thành lúc này đi tới, nhìn xem Lâm Tu thấp giọng giễu cợt nói.

	"Ngươi nói lại lần nữa."

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, đột nhiên đứng dậy, tay phải bóp lấy Liễu Thành yết hầu, đem hắn thân thể đều cho nhấc lên!

	người chung quanh thấy cảnh này, hai mắt ở trong thần sắc đều đại biến lên.

	Liễu Thành cũng hai mắt trợn to,  không thể Tin Nhìn xem Lâm Tu.

	 hắn  hoàn toàn Không nghĩ tới, Lâm Tu  cũng dám Làm như vậy! nơi này chính là  Liễu gia a!

	"Buông ra...  ta..."

	Liễu Thành cật lực muốn giãy dụa, nhưng là Lâm Tu tay tựa như kìm sắt, Để hắn căn bản không có biện pháp tránh thoát.

	"Lâm tiểu huynh đệ,  tỉnh táo một điểm!"

	Liễu cha thấy cảnh này, sắc mặt cũng đại biến lên.

	Liễu Thành thế nhưng là Liễu gia nhân vật trọng yếu,

	Bởi vì phụ thân của hắn liễu Long, thế nhưng là tộc trưởng a!

	Nếu như hắn có cái gì ngoài ý muốn, sự tình coi như phiền phức lớn rồi.

	"Liền ngươi dạng này rác rưởi, ta một đầu ngón tay, liền có thể bóp chết ngươi."

	Lâm Tu nhìn xem bị mình giống như là xách gà con đồng dạng nhấc lên Liễu Thành, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu vừa dùng lực, Liễu Thành tựa như là bị ném rác rưởi đồng dạng ném bay ra ngoài.

	Trùng điệp té lăn quay trên mặt đất, lăn mấy lần.

	"Giết hắn! Giết hắn cho ta! ! !"

	Liễu Thành bò người lên, thở hồng hộc tốt một lúc sau, lập tức diện mục dữ tợn lớn tiếng gào thét.

	Thủ hạ của hắn nghe được Liễu Thành lời nói, lúc này cũng mặt lộ vẻ hung quang, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Trên mặt bàn những cái kia tốt cơm thức ăn ngon, cũng trong nháy mắt rơi lả tả trên đất.

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, thân thể một bên, né nhanh qua đi một người nam tử công kích về sau, một quyền liền đem một cái khác đánh tới nam tử, trực tiếp cho đánh bay ra ngoài!

	Lâm Tu một quyền này, cũng không phải phổ thông một quyền, [ bạo liệt quyền ] hiện tại đối với Lâm Tu tới nói, tựa như là đã đạt đến hóa cảnh, như thế một quyền xuống dưới, nam tử này thân thể xương cốt,  đều toàn bộ bị chấn nát rơi.

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, những cái kia vây công Lâm Tu võ giả, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh bay ra ngoài, ngã trên mặt đất, ngay cả động cũng không động được, chỉ có thể phát ra từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	"Liền chút bản lãnh này?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn cách đó không xa Liễu Thành, sau đó từng bước một hướng cái kia vừa đi tới.

	Liễu Yên Nhiên phụ mẫu thấy cảnh này đều chấn động vô cùng, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà như thế cường đại.

	Phải biết Liễu Thành bản thân liền là thất giai võ giả, mà thủ hạ của hắn, cũng cơ hồ toàn bộ đều là thất giai võ giả, nhưng là ngay cả như vậy, vẫn là như vậy tuỳ tiện bị Lâm Tu cho đánh bại.

	"Nơi này là Liễu gia! Ngươi dám đối ta làm cái gì, ngươi sẽ chết không táng sinh chi địa!"

	Liễu Thành nhìn xem từng bước một hướng cái kia vừa đi quá khứ Lâm Tu, lúc này thân thể run rẩy lên, rốt cục cảm giác được sợ hãi.

	"Ngươi cho rằng, ta sẽ biết sợ?"

	Lâm Tu đi tới, dẫn theo trong tay hắc mang trường thương, hướng ót của hắn bên kia đâm tới!

	"Không! ! !"

	Lâm Tu tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến hắn chỉ có thể nhìn thấy một đạo hàn mang lóe lên, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương đầu thương, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Nhìn xem cái này bén nhọn đầu thương, Liễu Thành thân thể run lên, lại bị dọa đến trực tiếp đã bất tỉnh.

	Mà tại hắn dưới đũng quần mặt đất, đã ướt - một mảnh.

	Thật sợ tè ra quần.

	"Thật không có loại."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng nói.

	Lúc này quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang, Lâm Tu nhàn nhạt cười một tiếng nói: "Không có ý tứ, xem ra ta tạm thời là không thể ở tại nơi này bên."

	Cái này Liễu Thành, mặc dù lại nhiều lần đến gây sự, Lâm Tu đối với hắn đã nổi lên sát tâm, nhưng là hiện tại tình huống này, nhưng lại không thể trực tiếp bắt hắn cho giết chết.

	Bởi vì nơi này dù sao cũng là Thiên Long Thành đại gia tộc, Liễu gia.