Chương 900: U ảnh tiểu đội

	An Năng Hạnh xuất ra kia một gốc hoa, nhìn tựa như là thiêu đốt hỏa diễm.

	Đỏ ngọn lửa màu vàng, nhìn dị thường lộng lẫy.

	"Thần hỏa hoa, đây chính là giá trị liên thành thần hỏa hoa?"

	Tại dưới chiến đài còn lại võ giả thấy cảnh này, cũng không khỏi đến kinh ngạc lên.

	Tựa hồ thứ này vô cùng quý giá dáng vẻ.

	"Thứ này, rất đáng tiền?"

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, sau đó quay người đối Hồ Linh lên tiếng nói.

	Hồ Linh giật mình một chút, lập tức nhẹ gật đầu.

	"Thần hỏa hoa, đối sử dụng Hỏa hệ võ kỹ võ giả trợ giúp cực lớn."

	"Là một loại nhìn như đóa hoa hình dạng nguồn năng lượng thể, phi thường trân quý, tại toàn bộ tinh cầu bên trên, cũng không nhiều gặp."

	"Dùng giá trị liên thành tới nói, cũng không đủ."

	"Rất tốt, ta muốn."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó tuyên bố.

	"Ha ha, tiểu tử này sẽ không phải coi là, hắn thắng chắc a?"

	"U ảnh tiểu đội thế nhưng là nổi danh đi săn đoàn đội, đội viên mỗi cái đều là thân kinh bách chiến, nghe nói u ảnh tiểu đội trưởng, vẫn là Võ Tôn cấp võ giả khác."

	"Tiểu tử này, muốn một người chống lại u ảnh tiểu đội? Đơn giản chính là muốn chết a!"

	Chung quanh võ giả lúc này đều xì xào bàn tán bắt đầu.

	"Ta cảm thấy, hắn hẳn là có thể thắng. . ."

	Trước đó tại Lâm Tu bên cạnh trung niên nam tử kia, lúc này theo bản năng lên tiếng nói.

	Hắn bây giờ nhìn lấy Tần Vũ lúc, cùng trước đó cảm giác đã hoàn toàn khác biệt.

	Lâm Tu vừa mới mang đến cho hắn một cảm giác giống như là thực lực rất phổ thông võ giả, nhưng là tại trên chiến đài biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá kinh khủng.

	Mà lại cho tới bây giờ, từ Lâm Tu trên thân, đều không có truyền đến loại kia rất khủng bố khí tức.

	Thật giống như rất bình thường,

	Rất phổ thông võ giả.

	Nhưng càng như vậy, càng là nói rõ cái này võ giả cường hãn.

	"Rất tốt, u ảnh tiểu đội thành viên, tập hợp!"

	An Năng Hạnh nghe được Lâm Tu đáp ứng lần nữa chiến đấu, lúc này khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

	Sau đó thông qua máy nhắn tin lớn tiếng hô.

	"Ta cảm thấy ngươi không muốn so vì tốt."

	Hồ Linh nghĩ nghĩ, vẫn là lên tiếng nói.

	"Hồ Linh, hắn đã muốn so, ngươi chớ xen vào việc của người khác."

	An Năng Hạnh nghe được Hồ Linh lời nói, lập tức lạnh giọng nói.

	"Ngươi đây là cố ý muốn giết chết đội viên của ta."

	Hồ Linh lúc này sắc mặt cũng biến thành khó nhìn lên nói.

	"Ta là cho hắn một cái thu hoạch được thần hỏa hoa cơ hội."

	An Năng Hạnh tranh phong tương đối.

	"Hồ Linh, dù sao hiện tại chúng ta cũng không có chuyện gì làm, coi như nhìn nhiều một trận hứng thú còn lại tiết mục."

	Trương Cẩm cùng La Khôn lúc này cũng đi tới nói.

	"Mà lại, hắn cũng không phải không có ý kiến, đúng không."

	Nghe được lời của bọn hắn, Hồ Linh lông mày không khỏi nhíu.

	Hoàn toàn chính xác, Lâm Tu hiện tại tựa hồ cũng không có ý phản đối.

	Chẳng lẽ, hắn là thật có nắm chắc, vẫn là không rõ ràng, cái này u ảnh tiểu đội lợi hại?

	"Tốt, có thể bắt đầu."

	An Năng Hạnh ánh mắt nhìn thấy từ một bên khác đi tới một đội mặc đấu bồng màu đen võ giả, lộ ra một vòng tiếu dung.

	Rất nhanh, những này mặc đấu bồng màu đen võ giả, liền đứng lên chiến đài.

	"Cái bóng, giết chết hắn, không có vấn đề a?"

	Những này võ giả hết thảy có sáu tên, trong đó cầm đầu nam tử kia mang theo khẩu trang, nhưng là có thể vừa ý phương nơi khóe mắt một cái vết sẹo.

	"Có thể."

	Được xưng là cái bóng võ giả, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Rất tốt, như vậy, liền bắt đầu đi."

	Theo An Năng Hạnh vừa dứt lời, mặt khác Vô Danh u ảnh tiểu đội người, lập tức khẽ động.

	Thân thể như là từng đạo màu đen cái bóng, xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Tranh tranh ——

	Mà lại đồng thời ở nơi này, những người này trong nháy mắt rút ra từng thanh từng thanh chiến đao.

	Hàn mang không ngừng lấp lóe mà ra.

	"Hắn muốn chết."

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, cũng không khỏi đến kinh hô lên.

	An Năng Hạnh lúc này cũng lộ ra cười lạnh.

	Cái này u ảnh tiểu đội, thế nhưng là tại Hoang Hỏa thành đều là phi thường nổi danh cỗ máy giết người a.

	Phanh ——

	Ngay tại sau một khắc, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm truyền đến.

	Từng đạo thân ảnh màu đen, toàn bộ đều từ chiến đài chỗ bay ra ngoài!

	Vừa mới dẫn đầu xông tới năm tên u ảnh tiểu đội võ giả, toàn bộ bị đánh bay ra ngoài!

	Thân thể của bọn hắn, toàn bộ đều đánh tới mặt sau này bên kia trên vách tường.

	Cường đại lực trùng kích, để bọn hắn thân thể, đều trực tiếp khảm vào vách tường lực lượng!

	"Cái này. . ."

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, con mắt cũng không khỏi đến mở to bắt đầu.

	Phảng phất giống như là sợ choáng váng.

	Vừa mới lúc đi ra, tựa hồ rất uy thế mười phần u ảnh tiểu đội thành viên, không nghĩ tới, cứ như vậy nhẹ nhõm toàn bộ đều bị giải quyết hết.

	Mà lại toàn bộ đều bị đánh bay tiến vào trong vách tường.

	Cái này phải cần nhiều tên lực lượng kinh khủng, mới có thể làm được đây hết thảy a.

	"Võ giả."

	Cái bóng thấy cảnh này, nhíu mày.

	"Cái bóng, ngươi nói tiểu tử này là Võ Tôn?"

	An Năng Hạnh nghe được cái bóng lời nói, lúc này cũng không khỏi đến giật mình một chút.

	Vừa mới hắn liền suy nghĩ Lâm Tu có phải hay không là Võ Tôn cấp võ giả khác.

	Dù sao vừa mới Lâm Tu biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá mạnh.

	Lúc này nghe được cái bóng lời nói, hắn càng nghĩ càng có khả năng.

	Không phải Võ Tôn cấp võ giả, làm sao có thể một kích liền đem Võ Vương đỉnh phong võ giả cho đánh bại.

	"Tiểu tử, ngươi ẩn tàng đến rất sâu a."

	An Năng Hạnh nhìn thật sâu Lâm Tu một cái nói.

	"Không, là ngươi quá ngu. "

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	"Giết hắn!"

	An Năng Hạnh sắc mặt trở nên khó coi, nổi giận gầm lên một tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, cái bóng trong nháy mắt rút ra một thanh chiến đao.

	Chiến đao hàn quang lóe lên, một đạo Nguyệt Nha hình đao khí, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia đánh tới!

	Sưu ——

	Trong không khí, giống như đều bắn ra một đạo tiếng xé gió.

	Nhưng là Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt này, cũng đồng thời biến mất ngay tại chỗ.

	Kia một đạo kinh khủng kiếm khí, trực tiếp đem đằng sau bên kia vách tường đều gọt ra một đạo thật sâu cái hố nhỏ.

	Lốp bốp ——

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu thân ảnh xuất hiện ở không trung!