Chương 1414: Bắt lấy Lạc Nguyệt! 

	?  những cái kia kinh khủng thiểm điện, không ngừng bổ vào Long Ứng Thiên trên thân thể.

	Nhưng là Long Ứng Thiên, giống như cũng không nhận được bất kỳ tổn thương dáng vẻ.

	Gia hỏa này, Điện thuộc tính kháng tính mạnh như vậy?

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Này Thì Long Ứng Thiên tay trái đưa ra ngoài.

	Lâm Tu chỗ phóng xuất ra lôi điện chi lực, trực tiếp tuôn hướng lòng bàn tay của hắn ở trong.

	Lập tức hội tụ thành một cái to lớn vô cùng quả cầu sét!

	Sau đó một khắc, theo hắn bàn tay trái vỗ, kia kinh khủng quả cầu sét, liền hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Cái này xung kích tới tốc độ quá nhanh, Lâm Tu tựa hồ không có cách nào né tránh dáng vẻ.

	Chỉ có thể nắm lấy chính mình hắc mang trường thương ngăn cản.

	Ầm ầm ——

	Cái này quả cầu sét vừa va chạm đến hắc mang trường thương thân súng, lập tức liền nổ tung lên.

	Hình thành cực kỳ khủng bố thiểm điện, chỉ một thoáng, lan tràn Lâm Tu toàn thân!

	Nhưng là đồng dạng, Lâm Tu cũng không có nhận cái này dòng điện bất kỳ ảnh hưởng gì.

	"Có chút ý tứ."

	Long Ứng Thiên nhìn xem một màn này, lập tức cười lạnh.

	"Long Ứng Thiên đúng không."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	"Ngươi thứ nhất, ta muốn."

	Theo vừa dứt lời, Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ!

	Cùng lúc đó, tại Linh Tiên thành, phủ thành chủ trong hậu viện, Lạc Nguyệt ngay tại ngồi tại nguyên chỗ, ngồi xếp bằng tu luyện.

	Hóa thiên chi lan.

	Lâm Tu đã đem hóa thiên chi lan giao cho Lạc Nguyệt.

	Mà Lạc Nguyệt,

	Lúc này cũng ăn vào hóa thiên chi lan.

	Lúc này, ngay tại hấp thu hóa thiên chi lan lực lượng.

	Trạng thái này rất chậm, Lạc Nguyệt đã hấp thu đã mấy ngày.

	Hô ——

	Lúc này Lạc Nguyệt từ từ mở mắt, nàng có thể rõ ràng cảm giác được, kia hóa thiên chi lan lực lượng, đã hoàn toàn bị thân thể của mình hấp thu.

	Kia di chứng, cũng rõ ràng cảm giác được, giống như thật bị chữa khỏi.

	Ầm ầm ——

	Ngay lúc này, trên bầu trời, truyền đến một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Chuyện gì xảy ra?

	Lạc Nguyệt lông mày vi túc một chút.

	"Khởi động năng lượng bình chướng!"

	Lúc này Lôi Thống cũng rõ ràng cảm giác được cái gì, trực tiếp khởi động năng lượng bình chướng.

	Tại hắn cải tạo phía dưới, hiện tại năng lượng bình chướng, trở nên càng thêm kiên cố, bắt đầu dùng tốc độ cũng càng thêm nhanh chóng!

	Năng lượng bình chướng vừa mới bắt đầu dùng trong nháy mắt, trên bầu trời, liền rõ ràng thấy được đại lượng mặc áo trắng chiến phục võ giả, xuất hiện ở trên bầu trời.

	"Lạc Nguyệt, ngay tại phía dưới!"

	Trước đó cái kia chanh chua nữ tử, đứng ở trên không bên trong, rõ ràng thấy được phía dưới phủ thành chủ đình viện ở trong Lạc Nguyệt thân ảnh.

	Ánh mắt của nàng ở trong tràn đầy vẻ châm chọc.

	"Ngươi cho rằng, ngươi chạy trốn được a."

	Nàng lúc này ánh mắt nhìn về phía đi theo chính mình ra ba mươi tên đội chấp pháp thành viên, lập tức lên tiếng nói: "Cho ta, đem nàng bắt về!"

	Những cái kia đội chấp pháp người, lúc này thân hình khẽ động, liền điên cuồng hướng phía cái này năng lượng bình chướng công kích bắt đầu!

	Rầm rập ——

	Theo bọn hắn công kích, lập tức bạo phát ra từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này triển khai năng lượng bình chướng, vào lúc này, cũng bắt đầu chấn động lên.

	"Đáng chết..."

	Lôi Thống nhìn xem một màn này, hàm răng cũng không khỏi cực kỳ cắn.

	Năng lượng bình chướng hệ thống mặc dù trải qua cải tiến, trở nên càng thêm cường đại, nhưng là cũng không nhịn được nhiều như vậy Võ Thần công kích a!

	Ba mươi tên Võ Thần, hướng phía cùng một vị trí, phóng xuất ra cường đại võ kỹ tiến hành công kích.

	Rất nhanh, theo năng lượng bình chướng chẳng những chấn động, bọn hắn công kích cái hướng kia, bắt đầu chậm rãi xuất hiện một vết nứt.

	Lạc Nguyệt thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút.

	Sau đó một khắc, thân ảnh của nàng, hướng thẳng đến trên bầu trời bay đi lên.

	"Nguy rồi!"

	Lôi Thống nhìn xem Lạc Nguyệt bay lên không trung, lập tức trong mắt con ngươi hơi rụt lại.

	Hắn tranh thủ thời gian xuất ra máy truyền tin của mình, muốn liên hệ Lâm Tu.

	Nhưng là Lâm Tu, bây giờ tại thần chiến bảng chiến trường bên trong, căn bản liên lạc không được!

	"Chính mình ra! ?"

	Cái này nhìn rất là chanh chua nữ tử, nhìn xem Lạc Nguyệt bay lên thân ảnh, lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	Lúc này Lạc Nguyệt thân ảnh mới từ một bên khác năng lượng bình chướng bay ra ngoài.

	Trong tay nắm lấy cánh mỏng trường kiếm, liền hướng phía những cái kia đội chấp pháp thành viên lăng không bổ bổ tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Trong nháy mắt này, từng đạo vô cùng kinh khủng kiếm khí, hướng thẳng đến bọn hắn bên kia xung kích tới!

	"Trương lâm lận."

	Nhìn xem kia chanh chua nữ tử thân ảnh, Lạc Nguyệt sắc mặt cũng biến thành lạnh như băng bắt đầu.

	"Bắt lại cho ta! ! !"

	Sắc mặt nàng băng lãnh, hô to lên tiếng.

	Những cái kia đội chấp pháp Võ Thần, trực tiếp triển khai chính mình 'Viên', chặn Lâm Tu kiếm khí xung kích.

	Còn lại võ giả, cũng tại lúc này, hướng phía Lạc Nguyệt vây đánh tới.

	Hấp thu xong hóa thiên chi lan năng lượng, đồng thời tiêu trừ di chứng về sau, lúc này Lạc Nguyệt lực lượng, lại đề cao rất nhiều.

	Đối mặt cái này ba mươi tên đội chấp pháp Võ Thần vây quanh, trong lúc nhất thời, vậy mà chiến đến có đến có về.

	"Ta rốt cuộc muốn nhìn xem, ngươi lớn bao nhiêu bản sự!"

	Trương lâm lận sắc mặt dữ tợn.

	Từ khi Lạc Nguyệt đi vào trong tông về sau, bởi vì cực mạnh thiên phú, trở nên phi thường được coi trọng, mà lại dung mạo và khí chất, đều là kinh người.

	Cái này khiến trương lâm lận, vô cùng khó chịu.

	Lúc này theo Lạc Nguyệt ở trên bầu trời cùng đội chấp pháp người chiến đấu đồng thời, ở phía dưới Lôi Thống cũng rất gấp.

	Đây chính là Lâm Tu thê tử a.

	Nếu như nàng xảy ra chuyện gì, chính mình cũng khó lâu trách nhiệm khó tội trạng trách nhiệm.

	Két rồi két rồi ——

	Đúng vào lúc này, từng tiếng rất nhỏ tiếng vang, ở bên cạnh truyền tới.

	"A?"

	Lôi Thống khẽ giật mình, sau đó ánh mắt theo bản năng hướng bên cạnh nhìn sang.

	Thình lình thấy được kia một tòa cự đại băng điêu, vào lúc này xuất hiện đại lượng vết rách.

	Không chỉ là băng điêu, kia bên cạnh một viên cự đản, phía trên văn ấn, vào lúc này cũng phát sáng lên.

	Đây là...

	Ba ——

	Ngay tại Lôi Thống kinh ngạc đồng thời, băng điêu lập tức vỡ ra.

	Tiểu Bạch thân ảnh, cũng trực tiếp từ băng điêu ở trong bay ra!

	Phát ra một tiếng to lớn tiếng rít.

	Thân thể nó bên trên Băng Tinh, lúc này trở nên càng thêm sáng chói chói mắt.

	Tựa hồ tràn đầy cực mạnh lực lượng.

	Két rồi két rồi ——

	Viên kia to lớn, cũng không ngừng xuất hiện thanh thúy tiếng vang.

	Rất nhanh,  cuồn cuộn, cũng từ vỏ trứng này ở trong tung người ra.

	Tựa hồ tiếp nhận hồi lâu, lúc này nhìn rất dáng vẻ cao hứng.

	Cuồn cuộn thân thể mặc dù không có biến hoá quá lớn, nhưng là Lôi Thống đứng ở chỗ này, rõ ràng cảm thấy một cỗ cực mạnh khí tức truyền tới.

	Lâm Tu sủng vật, đều thức tỉnh?

	Tiểu Bạch lúc này ngẩng đầu nhìn không trung ở trong chiến đấu Lạc Nguyệt, bay thẳng đi lên.

	"Lạc... Lạc Nguyệt?"

	Giống như là một cái tròn vo bạch sắc tuyết cầu đồng dạng cuồn cuộn, một đôi đen nhánh con mắt nhìn lên bầu trời ở trong chiến đấu Lạc Nguyệt, phát ra một tiếng thanh âm non nớt.

	Sau đó một khắc, nó há to mồm, trực tiếp đem một thanh khổng lồ chiến chùy, trực tiếp đem ra.

	Liền hướng phía trên bầu trời bay đi!

	Lôi Thống nhìn xem một màn này, cũng trợn mắt hốc mồm.