Chương 1006: Báo thù 

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem nàng đưa tới cái hộp kia, trong ánh mắt có chút kinh ngạc chi sắc.

	Đây là cái gì?

	"Ngươi về sau nhìn liền biết."

	Tựa hồ là sợ Lâm Tu cự tuyệt, Cơ Mị lúc này trực tiếp đem cái này hộp đặt ở Lâm Tu trong tay.

	"Gặp lại!"

	Cơ Mị lúc này phất phất tay, quay người liền rời đi bên này.

	Nàng nhìn lại, tựa hồ phi thường thoải mái dáng vẻ.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đến lắc đầu cười cười.

	"Sư phó."

	Lúc này Vương Cường cũng từ trạng thái tu luyện ở trong lấy lại tinh thần.

	"Ừm? Thực lực đạt đến Võ Tôn đỉnh cấp đi."

	Lâm Tu nhìn Vương Cường một chút, liền có thể rõ ràng cảm thấy trước mắt hắn thực lực.

	Võ Tôn đỉnh giai.

	Tựa hồ chênh lệch Võ thánh, chính là cách xa một bước.

	"Ừm."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Vương Cường cũng nhẹ gật đầu, sau đó sờ lên đầu của mình, vừa cười vừa nói: "Vẫn là chênh lệch như vậy một chút, mới có thể đến Võ thánh."

	"Ừm, một bước cuối cùng, chẳng mấy chốc sẽ đột phá."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngay một khắc này, kia mang theo mặt nạ hai cái võ giả, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ mừng như điên.

	Tựa hồ thực lực của hắn, cũng tăng lên rất nhiều dáng vẻ.

	Trong đó một cái mang theo mặt nạ võ giả, lúc này ánh mắt hướng Vương Cường cùng Lâm Tu như vậy nhìn sang, ánh mắt bên trong, lộ ra một vòng vẻ dữ tợn.

	Phanh

	Hắn đưa tay một chưởng, lăng không hướng phía Vương Cường đánh ra.

	Trong nháy mắt này, theo một đạo quang mang chói mắt thoáng hiện, lòng bàn tay của hắn bên trong, năng lượng màu trắng này đoàn, hướng thẳng đến hắn xung kích tới!

	Lâm Tu khóe mắt quét nhìn thấy cảnh này,

	Lập tức tay phải vung lên.

	Một đạo Nguyên lực hình thành bình chướng, trong nháy mắt chặn lại công kích của hắn.

	Những cái kia từ hắn huy chưởng trùng kích ra bạch sắc quang mang, trực tiếp bị ngăn cản được.

	Mà lại tại thời khắc này, Lâm Tu tay phải vung lên, một đạo kinh khủng thiểm điện, hướng thẳng đến kia mang theo mặt nạ nam tử xung kích tới!

	Đạo này thiểm điện, như là một đầu ngoan độc như rắn, trong nháy mắt xung kích đến hắn trên gương mặt.

	Phanh

	Tại thời khắc này, hắn mang theo kia mặt nạ, trong nháy mắt vỡ ra thành hai khối!

	"An Đạt! ?"

	Vương Cường lúc này cũng kịp phản ứng.

	Ánh mắt nhìn về bên này tới, liền thấy rõ ràng theo mặt nạ phá vỡ, lộ ra diện mục thật sự An Đạt.

	Lúc này An Đạt ánh mắt nhìn xem Lâm Tu còn có Vương Cường, ánh mắt ở trong lộ ra vẻ oán độc.

	"Không nghĩ tới sao, ta cũng còn chưa có chết đâu..."

	An Đạt lúc này cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói.

	Ở bên người hắn kia võ giả, lúc này tựa hồ đã cho rằng mặt nạ vô dụng.

	Đem mặt nạ hái xuống, trực tiếp ném ở một bên.

	Nhìn xem nam tử này, Lâm Tu lập tức lông mày nhíu lại.

	Bởi vì Lâm Tu rõ ràng cảm giác được, nam tử này thực lực, cùng còn lại võ giả thực lực, không giống.

	Thực lực của hắn, rõ ràng là càng tăng mạnh hơn.

	Phân tích chi ngôn xem xét phía dưới, rõ ràng là Võ thánh cấp võ giả khác.

	Mà lại thực lực tại Võ thánh bên trong, vẫn tương đối cường đại.

	"Ha ha ha!"

	Đúng vào lúc này Đoạn Trạch nói lập tức mở to mắt, sau đó cười to lên tới.

	Hắn tại Võ thánh trong không gian mười năm, đều không thể đột phá.

	Nhưng là giờ khắc này, thực lực của hắn, đã đột phá đến Võ thánh cấp bậc.

	Này làm sao có thể làm cho hắn không kích động đâu?

	Lúc này hắn đứng dậy, nhìn xem tại cách đó không xa Lâm Tu, cung kính đối Lâm Tu cúi đầu một chút nói: "Tạ ơn."

	Nếu không phải Lâm Tu, hắn căn bản không có khả năng ra, cũng không có khả năng thu hoạch được lão giả kia ban cho lực lượng, đạt tới Võ thánh cấp bậc trình độ.

	Lâm Tu lắc đầu, biểu thị không quan trọng.

	Lúc này Đoạn Trạch nói ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, lập tức thấy được trước mặt An Đạt cùng nam tử kia.

	Đặc biệt là nhìn thấy An Đạt trong ánh mắt sát ý, là hắn biết hiện tại là chuyện gì xảy ra.

	"Ngươi đi đi, chuyện nơi đây, chính ta sẽ giải quyết."

	Lâm Tu tựa hồ biết Đoạn Trạch nói động tác, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Đoạn Trạch nói lập tức khẽ giật mình.

	Hắn đúng là muốn hỗ trợ.

	Nhưng là nghĩ đến Lâm Tu thực lực, căn bản liền sẽ không cần trợ giúp của hắn.

	"Đúng rồi, trước đó ngươi đối phó người kia, gọi Tôn Kiếm, là an trạch này tinh nhân."

	Đoạn Trạch nói tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói.

	Hắn lúc này cũng biết Lâm Tu có việc phải xử lý.

	Vừa dứt lời thời điểm, xuất ra một cái vi hình trí năng máy tính, đưa cho Lâm Tu.

	"Bên trong sẽ có tư liệu liên quan tới bọn hắn."

	Lâm Tu kết quả Đoạn Trạch nói đưa cho mình vi hình máy tính, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Kia, gặp lại."

	Đoạn Trạch nói nhẹ gật đầu, lần nữa đối Lâm Tu cúi đầu một chút đại biểu cảm tạ về sau, sau đó rời đi bên này.

	Còn có hai tên võ giả thấy cảnh này, cũng trực tiếp rời đi bên này.

	Bọn hắn cũng không muốn muốn trôi lần này vũng nước đục.

	"Vương Cường, muốn mình báo thù a."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem An Đạt, con mắt nhắm lại nói.

	"Muốn."

	Vương Cường hai tay nắm chắc, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Vậy liền đi thôi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, sau đó một khắc, Vương Cường hướng thẳng đến An Đạt công kích quá khứ!

	"Muốn chết!"

	An Đạt nhìn Vương Cường vậy mà đánh tới, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Lúc này cũng hướng phía Vương Cường công kích quá khứ.

	Hai người bọn họ trên tay đều không có vũ khí, sau đó một khắc, liền giao chiến bắt đầu.

	Phanh phanh phanh

	Theo hai người này công kích lẫn nhau bắt đầu, chung quanh lập tức truyền đến từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Một cái khác nam tử lúc này nhìn xem cùng An Đạt trong giao chiến Vương Cường, tựa hồ muốn hành động.

	Nhưng là rất nhanh, Lâm Tu thân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Đánh lén, cũng không quá tốt."

	Lâm Tu nhìn xem nam tử này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hừ."

	Nam tử này lạnh giọng một tiếng, sau đó trực tiếp đưa tay hướng Lâm Tu trên thân thể bắt tới.

	Sưu

	Trong nháy mắt này, hắn cầm ra tới móng vuốt, lập tức có Đúng a vật chất phát ra.

	Lâm Tu nhìn xem những này màu đen vật chất, lập tức cau mày, sau đó theo bản năng lui về phía sau mấy bước, né nhanh qua đi công kích của hắn.

	Nhưng là tay hắn trên vuốt những cái kia vật chất màu đen, vẫn là nhiễm đến một chút tại Lâm Tu trên cánh tay.

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu cánh tay, trong nháy mắt bị ăn mòn ra một chút vết thương.

	Nhưng là bởi vì Lâm Tu cường đại tự lành năng lực, sau đó một khắc, những vết thương này, liền trực tiếp chữa trị.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu lập tức lông mày nhíu lại.

	Người này Nguyên lực,  tựa hồ có điểm quái dị a...

	"Tiểu tử, khuyên ngươi vẫn là không nên dính vào tiến đến."

	Ánh mắt này nhìn xem Lâm Tu, sắc mặt âm trầm lên tiếng nói.

	"An gia, hiện tại, từ ta bảo bọc."

	"Sau đó thì sao."

	Lâm Tu xem thường lên tiếng nói.

	"Sau đó? Sau đó ngươi sẽ chết!"

	Nhìn xem Lâm Tu vẫn là một bộ không quan trọng dáng vẻ, hắn lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể khẽ động, tiếp tục hướng phía Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Mà lại trong nháy mắt này, hai tay của hắn móng tay trong nháy mắt dài ra.

	Móng tay cũng thay đổi thành màu đen, nhìn vô cùng quỷ dị.

	Mà lại ngón tay bên trong, còn có màu đen Nguyên lực vờn quanh ở trong đó, nhìn dị thường quỷ dị dáng vẻ.