Chương 1381: Thần hỏa Nguyên thạch? 

	Lúc này theo Lạc Nguyệt không ngừng hướng mặt trước bên kia bay đi, phát hiện không đến bao lâu, liền đạt tới cuối cùng.

	Cuối cùng ra có một tầng nhàn nhạt năng lượng màu trắng màng mỏng phong tỏa ngăn cản.

	Lạc Nguyệt theo bản năng đưa tay đụng chạm một chút, nhưng là một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem tay của nàng cho chấn khai tới.

	"Không qua được."

	Lạc Nguyệt lông mày vi túc một chút.

	Nàng rõ ràng cảm thấy, cái này một cỗ lực lượng vô cùng cường đại, dù cho thân thể Nguyên lực, không có bởi vì không gian này quy tắc bị áp chế lại, nàng cũng không có cách nào xông phá.

	Ánh mắt nhìn một chút dưới chân những cái kia hình tròn 'Cửa', Lạc Nguyệt hơi chần chờ một chút, thân thể liền chậm rãi hướng xuống hàng.

	Theo thân thể hướng xuống hạ xuống, vừa đụng chạm tới cái này 'Cửa', trong nháy mắt cả người liền rơi xuống.

	Cùng lúc đó, tại một bên khác Lâm Tu, đã bắt đầu chậm rãi đi lên phương bay đi lên.

	Bay đến vừa mới một cái kia võ giả bị đánh ra cửa kia chỗ, không chần chờ, Lâm Tu trực tiếp tới gần tới.

	Theo Lâm Tu nhích tới gần, sau đó một khắc, môn này liền tự động mở ra.

	Cả người, trong nháy mắt bị hút vào!

	Ừm! ?

	Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu, lập tức ánh mắt khẽ biến một chút.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền phát hiện chính mình xuất hiện ở một vòng vây toàn bộ kinh khủng nham tương trong thông đạo.

	Ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, chỉ gặp ở bên trong bên kia, tất cả đều là hỏa diễm.

	Chân đạp tại cái này kinh khủng nham tương bên trên, Lâm Tu thân thể, cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác.

	Mà lại giày của hắn, cũng không có bị hòa tan mất.

	Chỉ là có thể cảm giác được nóng rực mà thôi.

	Đương nhiên, loại này cảm giác nóng rực, đối với Lâm Tu tới nói, không đáng kể chút nào.

	Nắm lấy trong tay kim sắc trường thương, tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến, đi ra cái này nham tương thông đạo về sau, Lâm Tu thình lình phát hiện, mình đã thân ở một cái tất cả đều là hỏa diễm không gian!

	Những ngọn lửa này nhiệt độ cực cao, hoàn toàn có thể so sánh Địa ngục Liệt hỏa.

	"Có chút ý tứ."

	Nếu là đồng dạng Võ Thần, chỉ là đối mặt ngọn lửa này, đều chịu không được, chớ nói chi là muốn ở chỗ này mặt tìm kiếm bảo vật.

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng bốn phía nhìn sang, thình lình phát hiện, ở bên kia ở giữa, có một khối tràn ngập năng lượng màu đỏ sậm tảng đá.

	Đây là thần hỏa Nguyên thạch?

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân hình lóe lên, vọt thẳng đến bên kia đi.

	Nhưng là trong nháy mắt này, Lâm Tu cũng cảm giác được một cỗ cực mạnh lực lượng xung kích đến hắn trên thân thể.

	Ầm ầm ——

	Hắn còn chưa kịp đụng chạm lấy kia một khối đá, toàn bộ thân thể, liền bị đánh đến bay ra ngoài.

	Ngã ầm ầm ở bên kia giữa biển lửa.

	Phốc ——

	Sau đó một khắc, một ngụm máu tươi liền từ Lâm Tu trong miệng phun ra.

	Lâm Tu xoay người đứng dậy, liền thấy rõ ràng tại kia một khối đá phía trước, xuất hiện một bóng người.

	"Ha ha, lúc nào, nhỏ yếu như vậy tồn tại, cũng xứng tới này một tầng?"

	Một tiếng âm trầm thanh âm, cũng truyền ra.

	Lâm Tu lau lau máu tươi bên mép, ánh mắt quan sát tỉ mỉ một chút cái này đột nhiên bóng người xuất hiện.

	Đây là cả người cao rất cao nam tử, nhưng là thân thể của hắn, lại hơi gầy yếu bộ dáng.

	Khoác trên người một kiện trường bào màu đỏ sậm, ngay cả hỏa diễm cũng vô pháp thiêu đốt rơi.

	Trên gương mặt của hắn, có không ít vết thương, hai tay chỗ cổ tay, cũng có được còng tay.

	Nhìn rất quái dị một người.

	"Muốn giết chết ngươi, mới có thể cầm tới vật kia a?"

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại bắt đầu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hắc hắc hắc."

	Nam tử này lộ ra một vòng cười lạnh, không có hội nghị thường kỳ Lâm Tu lời nói, tay phải vung lên, lập tức chung quanh những cái kia kinh khủng hỏa diễm, trong nháy mắt bay lên, hình thành từng cái to lớn hỏa diễm cầu, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, tựa hồ không có chút nào bất kỳ bối rối chi sắc.

	Tùy ý những cái kia kinh khủng hỏa diễm cầu, hướng phía thân thể của mình xung kích tới.

	Rầm rập ——

	Những cái kia hỏa diễm cầu vừa xung kích đến Lâm Tu trên thân thể,

	Lập tức tựa như là nổ tung, phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	"Chết đi."

	Nam tử này âm trầm mà cười cười, tựa hồ có thể đoán được Lâm Tu bị những cái kia hỏa diễm cầu cho oanh tạc thành cặn bã bộ dáng.

	Mặc dù dạng này hỏa diễm không có đối Lâm Tu tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng là những cái kia hỏa diễm cầu, thế nhưng là sẽ bạo tạc.

	Điểm này, hẳn không có người sẽ nghĩ ra được.

	Nhưng là rất nhanh, trong mắt của hắn thần sắc liền khẽ biến một chút.

	Bởi vì Lâm Tu, vẫn là đứng tại trước mặt, trên thân tựa hồ cũng không có nhận bất luận cái gì tổn thương dáng vẻ.

	"Liền chút thực lực ấy?"

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vừa mới Lâm Tu cũng không nghĩ tới, lại có người sẽ ở cái không gian này sung làm thủ vệ, còn tưởng rằng chính mình lại muốn đối mặt tiến hóa thú.

	Lúc này Lâm Tu nắm lấy trong tay kim sắc trường thương, thân hình khẽ động, liền dẫn đầu hướng phía nam tử này công kích qua!

	Sưu sưu sưu ——

	Trường thương trong tay đâm ra đi trong nháy mắt, lập tức hoa vì hàng trăm hàng ngàn đạo thương ảnh!

	!

	Nam tử này thấy cảnh này, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

	Căn bản không có né tránh.

	Bởi vì tại thân thể của hắn trước mặt, lập tức ngưng tụ ra một đạo hỏa diễm tấm chắn.

	Đem Lâm Tu công kích, toàn bộ đều cho chặn lại!

	"Có chút ý tứ."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này,  lập tức tới hào hứng, trong tay cảnh sắc trường thương, lập tức bắn ra ngọn lửa màu u lam.

	U minh quỷ hỏa!

	Theo Lâm Tu lại một thương đâm tới, một thương này, trực tiếp quán xuyên hắn hỏa diễm tấm chắn, đâm vào bờ vai của hắn chỗ!

	Mũi thương mặc dù không có biện pháp hoàn toàn xuyên qua bờ vai của hắn, nhưng là kia u minh quỷ hỏa theo một nhát này, trực tiếp thâm nhập vào huyết nhục của hắn ở trong.

	"A! ! !"

	Theo một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết truyền ra, nam tử này liền bộc phát ra một cỗ cực mạnh lực lượng, trực tiếp đem Lâm Tu cho đánh bay ra ngoài.

	Bị đánh bay ra ngoài Lâm Tu, rất nhanh liền ổn định thân hình.

	Giương mắt nhìn sang, chỉ gặp nam tử kia sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi.

	Đau nhức, quá đau.

	Hắn nhìn xem trên bả vai mình kia không tính nghiêm trọng vết thương, lại mang đến cho hắn linh hồn đều giống như bị thiêu đốt đồng dạng đau đớn.

	"U minh quỷ hỏa, ngươi vậy mà hấp thu u minh quỷ hỏa..."

	Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm bên kia Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Bất quá dù cho dạng này, ngươi cũng muốn, chết ở chỗ này!"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh mặt đất, liền bắt đầu chấn động lên.

	Chung quanh hỏa diễm, vào lúc này cũng bắt đầu quét sạch bắt đầu.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng trước mặt mặt đất, phá vỡ một đạo to lớn khe rãnh.

	Rất nhanh, một thanh màu đen to lớn liêm đao, liền nổi lên.

	Đây là, vũ khí của hắn?

	Lâm Tu thấy cảnh này, cũng có chút kinh ngạc.

	Hắn giống như, còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người sử dụng liêm đao làm vũ khí.

	Đặc biệt là cái này khoa trương đại liêm đao, nhìn, giống như là Tử Thần sở dụng đồng dạng.

	Nam tử này nắm chặt cái này lơ lửng tới to lớn màu đen liêm đao, trên mặt cũng lộ ra vô cùng thần sắc dữ tợn.

	"Ta, muốn ngươi chết! ! !"