Chương 817: Lên thuyền

	Lốp bốp ——

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu hai tay ở trong lập tức bắn ra đại lượng thiểm điện.

	Những người này vừa xông tới trong nháy mắt a, Lâm Tu song quyền đánh ra!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, trong nháy mắt này, những người kia thân thể, toàn bộ cũng bay ra ngoài!

	Mấy cái này vây đánh Lâm Tu người, ngay cả Lâm Tu ngón tay đều không có đụng chạm lấy.

	Thân thể bọn họ bên trên còn có đại lượng thiểm điện còn quấn.

	Thân thể ngã trên mặt đất, đang không ngừng co quắp.

	Những này thiểm điện, đối với bọn hắn tạo thành ảnh hưởng, để bọn hắn hiện tại ngoại trừ thân thể đều cái này kịch liệt đau nhức cảm giác sau khi, còn có tê liệt cảm giác.

	Lạc Nguyệt lúc này rút ra trường kiếm, đang muốn có hành động thời điểm, Lâm Tu liền bưng kín tay của nàng.

	"Ta đến là được."

	Lạc Nguyệt vừa mới thức tỉnh, mặc dù bởi vì chính mình nửa năm này không ngừng đem Nguyên lực độ vào đến trong cơ thể của nàng, khiến cho thực lực của nàng không có hạ xuống quá nhiều, nhưng là dù sao nàng ngủ say quá lâu, hiện tại thân thể tính cân đối, cũng còn không có hoàn toàn khôi phục, cũng không thích hợp chiến đấu.

	Lạc Nguyệt lúc này cũng thu hồi đang muốn rút ra trường kiếm.

	"Lăn."

	Nhìn xem còn có người muốn hướng Lạc Nguyệt bên kia công kích qua, Lâm Tu lập tức quát lạnh một tiếng.

	Một tiếng này tiếng vang, phảng phất kinh lôi, đem những người kia sống sờ sờ đánh bay ra ngoài đồng thời miệng phun máu tươi.

	Thực lực này. . . Thật mạnh!

	Một chút lúc đầu đối Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt có ý tưởng võ giả, lúc này triệt để chấn kinh.

	Chiến đấu còn tại tiếp tục, nhưng lại không người nào dám lại đi trêu chọc Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt.

	Cái này tạo thành một cái rất kì lạ cục diện.

	Rõ ràng bên này chiến đấu không ngừng, nhưng là Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, vẫn đứng ở nơi này, phảng phất không có quan hệ gì với mình, cũng không có người hướng bọn hắn bên kia công kích qua.

	An lão đầu thấy cảnh này,

	Con mắt cũng không khỏi đến bày ra.

	"Các ngươi, cảm giác, tiểu tử kia thực lực thế nào."

	An lão đầu đối với mình sau lưng những người hộ vệ kia lên tiếng nói.

	Những này cao Đại Tráng to lớn bảo tiêu thực lực cũng phi thường cường đại, lúc này ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia quét mắt quá khứ.

	Lúc đầu muốn dựa vào bản thân cường đại năng lực cảm ứng nhìn xem Lâm Tu đến cùng là trình độ gì võ giả.

	Nhưng là theo cảm giác của bọn hắn năng lực thả ra ngoài, lại phát hiện, căn bản không phát hiện được Lâm Tu lực lượng dáng vẻ.

	Giống như là một cái cấp bậc rất thấp, thực lực rất yếu võ giả đồng dạng.

	"Rất mạnh."

	Một cái bảo tiêu lúc này không khỏi lên tiếng nói.

	Vừa mới Lâm Tu biểu hiện ra thực lực, liền vô cùng cường đại.

	Nhưng là bây giờ lại không thể cảm giác được Tần Vũ lúc lực lượng.

	Đây chỉ có một loại khả năng, chính là thực lực của hắn, cao hơn bọn họ được nhiều.

	"Có ý tứ."

	An lão đầu lúc này không khỏi cười hắc hắc.

	Rất nhanh, theo chiến đấu kết thúc, vẫn như cũ có thể qua đứng tại chỗ, vừa vặn hết thảy có mười tám người.

	"Ừm? Xem ra nhân số vừa vặn."

	An lão đầu lúc này không khỏi lên tiếng nói. ,

	"Hiện tại, chúng ta thông quan đi?"

	Một người trung niên nam tử cười hì hì rồi lại cười nói.

	Hắn mặc một tiếng áo choàng, nhìn vô cùng quỷ dị dáng vẻ.

	"Có thể."

	An lão đầu nhẹ gật đầu.

	"Bất quá, sinh mệnh thủy tinh, muốn chờ các ngươi tìm được về sau, ta lại cho các ngươi."

	An lão đầu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Không có vấn đề."

	Những này võ giả cũng nhẹ gật đầu.

	"Tốt, bây giờ cùng ta, xuất phát."

	An lão đầu vừa dứt lời, vào lúc này, liền có những nhân viên khác đem trên mặt đất kêu rên không thôi những cái kia võ giả cho khiêng đi đưa đi trị liệu.

	Đám người cũng tùy tùng An lão đầu, hướng một bên khác đi đến.

	"Tiểu tử, ngươi là

	Cảnh giới gì?"

	Cùng lúc đó, một người nam tử nhìn xem Lâm Tu, không khỏi hiếu kì lên tiếng nói.

	"Thực lực của ta rất thấp."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười cười, cũng không nói thêm gì.

	"Nhìn ngươi cõng đồ vật, là thương?"

	Hắn không có đạt được Lâm Tu trả lời, cũng không giận, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu cõng vũ khí lên tiếng nói.

	Vũ khí mặc dù dùng miếng vải đen bao trùm, nhưng là có thể rõ ràng biết, vũ khí này chính là trường thương.

	"Ừm."

	"Chậc chậc, dùng thương võ giả cũng không nhiều a."

	Mặt khác cái kia nam tử trung niên, lúc này cũng không khỏi đến cười lạnh nói.

	Tại Malchi tinh cầu bên trên, dùng thương võ giả so tại trên Địa Cầu càng thêm ít.

	Mà lại đại bộ phận dùng trường thương võ giả thực lực đều không mạnh.

	Mặc dù nhìn thấy Lâm Tu dùng thương làm vũ khí  về sau, không ít người đều lộ ra vẻ khinh thường.

	"Mặc dù thực lực của ngươi cũng không tệ lắm, nhưng là cho các ngươi hai cái lời khuyên, chuyến này, không phải là các ngươi loại thực lực này có thể đặt chân."

	Trước đó cái kia mặc đấu bồng màu đen nam tử trung niên, lúc này cười lạnh lên tiếng nói.

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt không để ý đến lời của hắn, tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi.

	Tại An lão đầu dẫn dắt phía dưới, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bên kia đi tới, liền có thể thấy rõ ràng phía trước bên kia, chính là bến tàu.

	Bến tàu tựa hồ rất cổ lão dáng vẻ, đối mặt với, chính là hắc Minh Hà.

	Nói là nói hắc Minh Hà, nhưng là đây là trăm năm trước nói chuyện.

	Vật đổi sao dời, hiện tại hắc Minh Hà, đã cùng nước biển giao tiếp, biến thành hắc Minh Hải.

	Chỉ là một con kéo dài hắc Minh Hà thuyết pháp.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền phát hiện cái này hắc Minh Hà trên mặt sông đen kịt một màu.

	Nhưng là những này nước, cũng không phải là bị ô nhiễm, mà là lúc đầu như thế, cũng có được đại lượng sinh vật sống sót.

	Nhìn đúng là vô cùng cổ quái.

	Rầm rập ——

	Mà lại vào lúc này, theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm tại, trong nháy mắt này, có một chiếc to lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ chạy được tới.

	"Những ngày tiếp theo, các ngươi liền muốn tại tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên vượt qua."

	An lão đầu đối Lâm Tu bọn người vừa cười vừa nói.

	"Tại tàu biển chở khách chạy định kỳ phía trên, thức ăn nước uống đều đầy đủ, thuyền trưởng sẽ dựa theo trước đó U linh thuyền xuất hiện phương hướng lái đi."

	"Nếu như các ngươi tìm tới mang về U linh thuyền, ta sẽ cho các ngươi sinh mệnh thủy tinh."

	"Đương nhiên, U linh thuyền đồ vật bên trong, là thuộc về ta."

	An lão đầu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"An Lão, đã chuẩn bị xong."

	Lúc này theo tàu biển chở khách chạy định kỳ cập bờ về sau, một người mặc màu đen chế phục nam tử trung niên đi tới, đối An Lão cung kính nói.

	"Vị này chính là các ngươi lần này nhiệm vụ đội trưởng, gọi Trần Đông."

	An Lão đối đám người giới thiệu nói.

	"Ừm, ta chính là chủ yếu phụ trách dẫn đầu các ngươi hoàn thành lần này nhiệm vụ."

	Trần Đông quét mắt đám người một chút, sau đó gật đầu nói.

	"Thực lực, đại khái là Võ Vương trung giai. "

	Theo hắn tự giới thiệu, người chung quanh trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bọn hắn mặc dù có bảy tám tên đều là Võ Vương cấp võ giả khác, đều là đều là vừa mới bước vào Võ Vương cảnh giới không bao lâu, thực lực cùng trung giai Võ Vương chênh lệch, vẫn là thật lớn.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ta chờ đám các ngươi trở về."

	An lão đầu nhìn đồng hồ về sau, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm, chúng ta đi!"

	Trần Đông lúc này đối đám người phất phất tay, sau đó trực tiếp hướng tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên đi tới.

	Những người còn lại thấy cảnh này, hơi chần chờ một chút, cũng liền trực tiếp cùng đi theo đi.

	"Chúng ta cũng đi thôi."

	Lâm Tu nắm chặt Lạc Nguyệt tay, vừa cười vừa nói.

	Phảng phất đây không phải đi hoàn thành nhiệm vụ, mà là đi du lịch đồng dạng.