Chương 144: Phần cuối, cuối cùng thí luyện!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Một buổi tối quá khứ, cái kia hơn 100 viên dị tinh năng lượng toàn bộ bị Lâm Tu cho rút lấy, lúc này toàn bộ đều đã biến thành trong suốt tảng đá.
 
 	Thân thể một trận thoải mái, thật giống trong cơ thể tế bào lại phát sinh một loại nào đó biến chất!
 
 	Mở ra chính mình thuộc tính danh sách vừa nhìn, Lâm Tu phát hiện này một đêm tu luyện phi thường có hiệu quả, các hạng thuộc tính đều thêm không ít, hơn nữa kinh nghiệm cũng nhiều vô cùng!
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 19
 
 	EXP: 15742572 : 1 ức
 
 	Sức mạnh: 380
 
 	Thể chất: 130
 
 	Tốc độ: 91
 
 	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang )
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tiềm năng điểm: 0
 
 	Tên gọi: Cấp hai võ giả (chưa sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một, cấp ba võ giả)
 
 	Sức chiến đấu: 3450
 
 	Đã có hơn 15 triệu kinh nghiệm, xem ra cách này một ức cũng không phải quá xa.
 
 	Hơn nữa nhân vì chính mình ( tu luyện thuật ) nhấc lên đến nguyên nhân, sức chiến đấu của mình cũng ở phong trướng a.
 
 	Ở bên trong vùng rừng rậm này, mọi người tiếp tục hướng về phía trước cất bước.
 
 	Lúc này người chung quanh càng ngày càng nhiều, đều là từng cái từng cái đoàn thể nhỏ.
 
 	Không ít người một bên từ Lâm Tu chờ người bên cạnh đi qua một bên đánh giá Lâm Tu chờ người.
 
 	Ngoại trừ Lạc Nguyệt để không ít người cảm giác cực cường cảm giác ngột ngạt bên ngoài, Lâm Tu chờ người đối với bọn hắn tới nói nhiều lần không có bất cứ uy hiếp gì.
 
 	"Sắp đến rồi." Lạc Nguyệt này vẫn là nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Ánh mắt hướng về phía trước nhìn sang, ở mặt trước bên kia có một chỗ to lớn mặt cỏ, trung gian không có bất kỳ cây cối, lúc này đã có rất nhiều người đứng ở đó trung gian.
 
 	Phảng phất người ta tấp nập!
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước xem, chính là một chỗ đoạn nhai, căn bản cũng không có đường tiếp tục đi rồi.
 
 	Đây chính là tử vong chi lộ phần cuối?
 
 	"Những thứ này. . . Đều là tân sinh?" Lúc này liền Trương Ngân mấy người cũng chấn kinh rồi, người ở đây thực sự là quá nhiều.
 
 	Nhìn kỹ một chút, thật giống có hơn một ngàn người! ! !
 
 	Hơn nữa mỗi người thực lực không thấp, thật giống đều là cấp ba võ giả trở lên!
 
 	Lâm Tu này vẫn là quét một vòng những người này, lập tức phân tích chi nhãn trực tiếp khởi động.
 
 	Rất nhanh liền phát hiện, chu vi đều là cấp ba võ giả, có phần nhỏ còn (trả lại) đã là cấp ba võ giả đỉnh cao, lập tức liền muốn đột phá cấp bốn võ giả tồn tại!
 
 	Hơn nữa tuổi mười tuổi cũng không phải số ít.
 
 	Nhìn thấy tình huống này Lâm Tu cũng không khỏi chấn động không ngớt, nơi này tùy tiện một người, ở chính mình học viện đều là đứng hàng thứ nhất tồn tại a!
 
 	Này Thánh vực học viện, đến cùng đều là vẫy tay quái vật gì?
 
 	"Yên tĩnh một chút!"
 
 	Vừa lúc đó, ở mặt trước bên kia đột nhiên có một người xuất hiện ở bên kia trung gian.
 
 	Xem ra là một ba mươi mấy tuổi nam tử, hắn ăn mặc một thân màu trắng chiến phục, trên tay nhưng không có cầm bất kỳ vũ khí nào.
 
 	Mà ở thân thể hắn trên có một cùng Thánh vực học viện huy hiệu trường như thế văn ấn.
 
 	Lời nói của hắn mới vừa nói ra khỏi miệng, hơn một ngàn con mắt toàn bộ đều tới hắn bên kia nhìn kỹ quá khứ.
 
 	"Hắn là làm sao mà qua nổi đến?" Lôi lôi lúc này che miệng mình, giật mình nói.
 
 	"Truyền tống trận." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Thứ này ở di tích bên kia mình đã từng thấy, chỉ cần khóa chặt tốt tọa độ, là có thể dùng cơ khí trực tiếp truyền đưa tới.
 
 	So với này Thánh vực học viện cũng là dùng phương pháp này.
 
 	"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Thánh vực năm nhất đạo sư, Tư Mã thành." Nam tử lúc này cười lên tiếng nói rằng, hắn có một đôi meo meo mắt, xem ra tựa hồ rất rực rỡ hiền lành dáng vẻ.
 
 	"Này Thánh vực học viện cửa lớn ở nơi nào?" Một ít nam tử lúc này quay về Tư Mã thành la lớn.
 
 	"Đúng vậy, tử vong chi lộ phần cuối, hiện tại đã gần như đến chứ?" Những người này lúc này la lớn.
 
 	Dù sao tử vong chi lộ quá dài, cùng nhau đi tới, bọn họ đã có vẻ rất thiếu kiên nhẫn.
 
 	"Đại gia trước tiên yên tĩnh một chút." Tư Mã thành lúc này cười nói.
 
 	"Thánh vực học viện hàng năm chiêu thu tiêu chuẩn có hạn, các ngươi bây giờ còn (trả lại) không phải chân chính được trúng tuyển."
 
 	"Đây là ý gì?" Lâm Tu lúc này cũng không khỏi sửng sốt một hồi.
 
 	Không phải chân chính được trúng tuyển?
 
 	"Thánh vực học viện không ở tử vong chi lộ phần cuối,
 
 	Để cho các ngươi đến, chỉ là một thử nghiệm luyện." Tư Mã thành lúc này tiếp tục cười nói.
 
 	"Ngươi đang đùa ta! ?" Một khá là táo bạo nam tử nhìn thấy Tư Mã thành nhất thời biến sắc mặt.
 
 	Lập tức trực tiếp liền hướng Tư Mã thành bên kia vọt tới!
 
 	Bởi vì hắn cảm giác được thực lực của người đàn ông này thật giống không ra sao,, phỏng chừng là một giáo lý luận tri thức lão sư mà thôi.
 
 	Đề vũ khí trong tay, liền muốn đem Tư Mã thành cho chém rớt!
 
 	Ầm ——
 
 	Thân thể của hắn mới vừa tới gần Tư Mã thành thời điểm, liền bị hắn trực tiếp một quyền bắn trúng thân thể.
 
 	Nam tử kia thân thể vào lúc này trong nháy mắt nổ bể ra đến.
 
 	Máu tươi lắp bắp đầy đất.
 
 	Này khủng bố mà máu tanh một màn để ở đây võ giả đều chấn kinh rồi.
 
 	"Không tuân theo quy tắc người, chính là kết cục này." Tư Mã thành lúc này vẫn là híp mắt mang theo khuôn mặt tươi cười nói rằng.
 
 	Hắn này một tay nhất thời đem toàn bộ mọi người cho làm kinh sợ, cũng lại không có bất kỳ người nào dám có dị động.
 
 	( bạo liệt quyền ), khẳng định không sai, cái tên này sử dụng chính là giống như chính mình ( bạo liệt quyền )!
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới, một quyền này của hắn làm sao sẽ lợi hại đến cái trình độ này?
 
 	Bị đánh trúng nam tử kia là cấp ba võ giả đỉnh cao, hơn nữa có chiến phục hộ thân, liền như thế nổ tung đến toàn bộ đều là thịt nát khối.
 
 	"Rất cao hứng đại gia đến nơi này,  tiếp đó, xin mọi người đem thư thông báo trúng tuyển lấy ra." Tư Mã thành lúc này tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Lần này thật không có người phản bác lời nói của hắn, đều bé ngoan đem những này thư thông báo trúng tuyển lấy ra.
 
 	Lâm Tu tuy rằng không rõ đây là cái gì dụng ý, nhưng vẫn là lấy ra.
 
 	Tư Mã thành một chút nhìn quét quá khứ, phát hiện tất cả mọi người đem thư thông báo trúng tuyển lấy ra, nhất thời rất hài lòng gật gật đầu.
 
 	"Thư thông báo trúng tuyển mặt sau xé ra tầng kia màng mỏng, có thể thiếp ở trên người."
 
 	Tuy rằng không rõ Tư Mã thành dụng ý, thế nhưng những võ giả này lúc này vẫn là nghe theo.
 
 	"Được rồi, đón lấy là cuối cùng thí luyện, thông qua người, lại đây phía ta bên này, là có thể cùng đi với ta Thánh vực học viện."
 
 	Tư Mã thành lúc này đi tới cái kia đoạn nhai bên cạnh, lập tức lớn tiếng nói.
 
 	Lúc này tất cả mọi người nín thở nhìn Tư Mã thành bên kia, chờ đợi hắn nói tới cuối cùng thí luyện.
 
 	"Cuối cùng thí luyện là. . ."
 
 	Lâm Tu lúc này thân thể cũng căng thẳng lên, từ vừa hắn để nhóm người mình đem thư thông báo trúng tuyển nắm lúc đi ra, Lâm Tu liền mơ hồ suy đoán đến một khả năng.
 
 	"Nắm giữ ba tấm thư thông báo trúng tuyển người, là có thể lại đây!"
 
 	Hắn tiếng nói vừa nói ra khỏi miệng, Lâm Tu tròng mắt liền đột nhiên co rụt lại.
 
 	Quả nhiên không sai!
 
 	Lúc này đứng chính mình bả vai Cổn Cổn đã giúp Lâm Tu đem kề sát ở ngực thư thông báo trúng tuyển, trực tiếp kéo xuống, sau đó nâng bỏ vào trong túi đeo lưng của mình diện.
 
 	Nhấn một cái hộp súng tử khai quan, trường thương màu đen trong nháy mắt liền bay ra!
 
 	Người chung quanh vào lúc này cũng trong nháy mắt phản ứng lại, đây là muốn cướp giật người khác thư thông báo trúng tuyển a!
 
 	"Lấy tới đi! ! !" Có một ít nhìn chằm chằm Lạc Nguyệt nam tử vào lúc này trực tiếp hướng về Lạc Nguyệt bên kia vọt tới!
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt bất biến, nắm trong tay phảng phất như bạc dực bình thường trường kiếm trực tiếp đâm tới!