Chương 728: Cuối cùng giết Hoàng Cát 

	Nhưng là lúc này, cái này kinh khủng tiến hóa thú, đã huy động mình móng vuốt, lần nữa hướng Hoàng Cát bên kia đánh ra tới!

	Ầm ầm ——

	Theo móng của nó vỗ xuống, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Giơ lên ngàn đống tuyết.

	Hoàng Cát năng lực phản ứng vẫn là rất nhanh, thân thể trong nháy mắt này đã bay vọt lên, tránh thoát khỏi đi một kích này.

	Nhưng là cái này kinh khủng tiến hóa thú, tựa hồ đã đem nó cho trở thành truy sát mục tiêu, điên cuồng đối hắn công kích.

	"Chạy... Chạy mau..."

	Trước đó những Tuyết Liên Thiên đó thủ hạ, bây giờ thấy một màn này, thân thể run rẩy lên tiếng nói.

	Vừa mới còn tưởng rằng Hoàng Cát có thể đánh chết Lâm Tu, nhưng là cái này kinh khủng tiến hóa thú sau khi đi ra, bọn hắn cũng cảm giác được vô cùng sợ hãi.

	Lúc này hai chân đều run rẩy lên.

	"Đi nơi nào?"

	Liền tại bọn hắn muốn rời khỏi thời điểm, liền phát hiện Lâm Tu không biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	Nhìn xem xuất hiện ở phía sau Lâm Tu, những người này lập tức giống như là gặp quỷ, sắc mặt đều đại biến bắt đầu.

	Những người này hiện tại đã biết mình thực lực sai biệt, bây giờ căn bản không có bất kỳ cái gì chiến ý, co cẳng liền muốn hướng một bên khác chạy tới.

	Nhưng là Lâm Tu căn bản không có cho bọn hắn bất kỳ cơ hội nào, nắm lấy trường thương trong tay vọt tới!

	Tại [ bạo nộ ], [ tinh thần chi lực ], thậm chí [ thiên phúc trận ] gia trì phía dưới, Lâm Tu thực lực bây giờ đã đạt đến trạng thái đỉnh phong.

	Trường thương trong tay trực tiếp vạch một cái, những người kia ngay cả triển khai 'Viên' cơ hội đều không có, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh chết!

	Ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền thấy Hoàng Cát lão đầu kia còn tại cùng cái này dùng hệ thống kỹ năng triệu hoán đi ra tiến hóa thú chiến đấu.

	Mà lại lúc này nhìn kỹ hệ thống giao diện, liền có thể thấy rõ ràng cái này [ dị vực triệu hoán ] kỹ năng, tựa hồ có thời gian đếm ngược.

	"Năm phút đồng hồ, triệu hoán đi ra tiến hóa thú chỉ có năm phút đồng hồ thời gian sao?"

	Lâm Tu tự nhủ.

	Hiện tại thời gian đã lãng phí hơn hai phút đồng hồ, không thể qua lại tiếp tục lãng phí!

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, Hoàng Cát còn tại né tránh kia tiến hóa thú công kích.

	Hắn mặc dù là Võ sư đỉnh phong võ giả, nhưng là muốn đối phó kia thân thể to lớn kinh khủng tiến hóa thú, vẫn là không có dễ dàng như vậy.

	Mà lại hắn cũng không có muốn đánh chết cái này tiến hóa thú, bởi vì hắn mục tiêu, là Lâm Tu!

	Không đợi Hoàng Cát tìm kiếm được mình thân ảnh đánh tới, Lâm Tu liền đã dẫn đầu liền xông ra ngoài.

	"Tiểu tử, đi chết đi!"

	Vọt lên ở trên không bên trong, sau đó xuống tới Hoàng Cát, lúc này nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh, lập tức lớn tiếng quát ầm lên.

	Trường kiếm trong tay, lăng không vung lên!

	Nguyệt Nha hình kiếm khí, trực tiếp trùng kích quá khứ.

	"Hừ!"

	Tiến lên Lâm Tu, nhìn xem một màn này cười lạnh một tiếng, nắm lấy hắc mang trường thương trực tiếp dùng sức vung lên, liền đem đạo này kiếm khí cho ngăn cản ra.

	Hiện tại Hoàng Cát bị kia hệ thống kỹ năng triệu hoán đi ra tiến hóa thú cho dây dưa, vẫn là tiêu hao không ít Nguyên lực.

	Lúc này võ kỹ lực lượng, rõ ràng cũng không có mạnh như vậy.

	Mà Lâm Tu, bởi vì vừa mới thăng cấp mang tới lực lượng ảnh hưởng, hiện tại vẫn là ở vào đỉnh phong!

	"Đáng chết!"

	Nhìn xem Lâm Tu tuỳ tiện chặn lại công kích của hắn, Hoàng Cát càng là diện mục dữ tợn.

	Ngay tại hắn có hành động thời điểm, kia kinh khủng tiến hóa thú, trực tiếp huy động móng vuốt hướng thân thể của hắn đánh ra đi qua!

	Ầm ầm ——

	Cái vỗ này, toàn bộ trên mặt đất lại chấn động.

	Mà Hoàng Cát, lúc này chỉ có thể trốn tránh đến một bên khác.

	Nhưng là thân thể của hắn vừa né nhanh qua đi thời điểm, Lâm Tu trường thương trong tay đầu thương, đâm tới.

	Đương ——

	Nhìn xem đâm tới đầu thương, Hoàng Cát trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, trường kiếm trong tay liền ngăn cản quá khứ.

	Phanh ——

	Nhưng ở hắn ngăn cản Lâm Tu công kích đồng thời, kia kinh khủng tiến hóa thú móng vuốt, đã vồ tới!

	Bởi vì muốn ngăn cản Lâm Tu công kích, lần này, Hoàng Cát căn bản không có biện pháp tránh né.

	Thân thể của hắn, trực tiếp bị cái này tiến hóa thú to lớn móng vuốt bắt lại!

	Hoàng Cát sắc mặt đại biến, thân thể bỗng nhiên muốn dùng sức tránh thoát, lại phát hiện căn bản không tránh thoát được!

	"Đi chết đi!"

	Lâm Tu gào thét một tiếng, tràn ngập ngọn lửa màu đỏ sậm hắc mang trường thương, trực tiếp đâm ra ngoài!

	"Không! ! !"

	Hoàng Cát nổi giận gầm lên một tiếng, mặc dù bị cái này kinh khủng tiến hóa thú móng vuốt bắt lại thân thể, nhưng hắn vẫn là muốn điều động toàn thân Nguyên lực, lần nữa triển khai 'Viên' ngăn cản được một kích này.

	Vừa mới Lâm Tu sử dụng [ Kim Thân bất diệt ] chặn lại Hoàng Cát toàn lực một kích, hiện tại Hoàng Cát Nguyên lực, đã không có mạnh như vậy.

	Hắc mang trường thương bên trên phát ra màu đỏ sậm quang mang, cả một cái thân súng, đều là phát ra màu đỏ sậm quang mang.

	Phanh phanh phanh ——

	Trường thương đâm ra, giống như trong tích tắc đâm ra thành đem mấy trăm thương.

	Mũi thương va chạm đến hắn 'Viên' bên trên, phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang cực lớn.

	Phốc ——

	Vốn là bị cái này tiến hóa thú bắt lại Hoàng Cát, lúc này cảm giác toàn thân bị cái này tiến hóa thú móng vuốt cho bóp cơn đau vô cùng.

	Lại thêm Lâm Tu điên cuồng công kích, một ngụm máu tươi liền từ trong miệng hắn phun ra.

	Phá cho ta! ! !

	Lâm Tu rõ ràng cảm thấy Hoàng Cát đã đến nỏ mạnh hết đà, lúc này trong nội tâm hét lớn một tiếng, thế công trở nên càng thêm lăng lệ!

	Hoàng Cát triển khai 'Viên', hiện tại đã xuất hiện rất nhiều vết rách.

	Ầm ầm ——

	Rốt cục sau đó một khắc, hắn 'Viên' trực tiếp bạo liệt rơi.

	Lâm Tu không có chút nào đình chỉ trong tay động tác, lại phá 'Viên' về sau, trường thương trực tiếp đâm trúng hắn ngực!

	Phanh ——

	Theo trường thương xuyên qua lồng ngực của hắn, một đạo máu tươi trong nháy mắt bắn tung tóe ra.

	"Ngươi... Ngươi..."

	Hoàng Cát mở to hai mắt, huyết thủy không ngừng từ trong miệng của mình chảy ra.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, hắn một mực xem thường, muốn tìm cơ hội để cho người ta giết chết sâu kiến, vậy mà giết hắn.

	Cái này sao có thể? Sâu kiến làm sao có thể giết đến đến người?

	Rống ——

	Mà lúc này kia tiến hóa thú lớn tiếng gào thét một tiếng, trực tiếp nắm lấy Hoàng Cát thi thể, sau đó hướng miệng của mình Barry mặt đưa đi vào.

	Trong nháy mắt liền đem Hoàng Cát nuốt xuống dưới.

	"Cuối cùng kết thúc."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, không khỏi thở dài một hơi.

	Tuyết vẫn đang rơi, rất nhanh, cái này to lớn tiến hóa thú thân ảnh, liền bắt đầu chậm rãi hóa thành điểm điểm hạt,  sau đó hội tụ thành một đoàn, từ không gian kia khe hở chỗ biến mất.

	Mà Lâm Tu, cũng bởi vì [ bạo nộ ] thời gian kết thúc, lúc này ở vào mệt mỏi trạng thái, cả người ngã xuống trên mặt tuyết, thở hồng hộc.

	Bất quá bởi vì Tim Băng ảnh hưởng, tại tuyết này trên mặt đất, Lâm Tu cũng không có cảm giác được rét lạnh.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân, thành công đánh giết Võ sư cấp võ giả thu hoạch được kinh nghiệm..."

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp! Trước mắt đẳng cấp cấp 51!"

	Lại thăng cấp! ?

	Nghe được trong đầu hệ thống truyền đến tiếng nhắc nhở, Lâm Tu không khỏi vui mừng bắt đầu.

	Vừa mới bởi vì trong chiến đấu nguyên nhân, Lâm Tu còn không có nhìn kỹ một chút thăng cấp về sau thuộc tính.

	Còn có đạt đến Võ sư sẽ có cái gì xưng hào! ?