Chương 1462: Tàn phá không chịu nổi Địa cầu

	Chương 1473: Tàn phá không chịu nổi Địa cầu

	"Đi! ! !"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem một màn này, lập tức giận dữ hét.

	Hai tay cầm hắc mang trường thương, vào lúc này không ngừng múa bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Từng đạo Hỏa Diễm điểu vào lúc này không ngừng xung kích ra ngoài.

	Trực tiếp trùng kích đến kia Hỏa Diễm Phượng Hoàng bên kia, tăng cường ngọn lửa kia sắc bén lực lượng.

	Nhưng là ngay cả như vậy, hai cỗ lực lượng đối xông phía dưới, ngày đó âm chỗ thả ra lực lượng, giống như so thiên âm thả ra hỏa diễm điên cuồng lực lượng cường đại.

	Sau đó một khắc, liền bị trực tiếp đối xông đến muốn không chịu nổi đồng dạng.

	Bắt đầu hướng thiên âm thân thể bên kia nhích tới gần.

	Thiên âm vào lúc này con mắt trợn to, ngọn lửa này, hắn chỗ phun ra năng lượng, càng thêm cường đại.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp bị bay ra ngoài Hỏa Diễm Phượng Hoàng, đều cho xung kích trở về, trực tiếp trùng kích đến thiên âm trên thân thể.

	Lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Phương Viên trăm độ bên trong mặt đất, vào lúc này hoàn toàn sụp đổ rơi.

	Mặt đất hoàn toàn nổ tung.

	Toàn bộ tràng diện, cũng nhìn nhìn thấy mà giật mình.

	Cùng lúc đó, Võ Thần giới.

	"A? Lạc Nguyệt!"

	Lạc Nguyệt vừa truyền tống đến Linh Tiên thành phía trước bên kia khu vực thời điểm, liền nghe đến từng tiếng âm, từ một bên khác truyền tới.

	Lạc Nguyệt lúc này theo bản năng hướng mặt bên nhìn sang, liền thấy Bách Lý Hạo Linh thân ảnh.

	Tại Bách Lý Hạo Linh trên bờ vai, chính phân biệt đứng đấy cuồn cuộn còn có tiểu Bạch.

	Bọn chúng lúc trước trong chiến đấu thụ thương.

	Vừa vặn khiến đi ngang qua bên kia Bách Lý Hạo Linh phát hiện.

	Lạc Nguyệt nhìn xem đi tới Bách Lý Hạo Linh, hiện tại lộ ra một vòng mỉm cười, nhưng lại làm sao đều cười không nổi.

	"Lâm Tu đâu?"

	"Trước đó hắn nhưng là một mực tại tìm ngươi, hiện tại tìm được a?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này đi tới Lạc Nguyệt bên cạnh vừa cười vừa nói.

	Nàng rời đi Linh Tiên thành đi lịch luyện một đoạn thời gian, mới vừa trở lại.

	"Hắn tại chiến đấu."

	Lạc Nguyệt nói.

	"Chiến đấu, ở chỗ nào?"

	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, trăm

	--- đây là hoa lệ đường phân cách ---

	----- đây là hoa lệ đường phân cách -

	Bên trong Hạo Linh lập tức nhãn tình sáng lên, ánh mắt cũng hướng bốn phía nhìn sang.

	Đối với chiến đấu, nàng là thích nhất.

	Nàng phi thường hưởng thụ thời điểm chiến đấu cái chủng loại kia cảm giác.

	Nhưng là lúc này theo ánh mắt của nàng hướng bốn phía nhìn sang, lại hoàn toàn không nhìn thấy có người tại chiến đấu a.

	"Địa cầu."

	Lạc Nguyệt lúc này lên tiếng nói đồng thời,

	Tay phải vẽ ra một vòng tròn. Theo cái này cái này vòng tròn vẽ ra đến, lập tức tạo thành một cái màn ảnh đồng dạng.

	Có thể thấy rõ ràng Địa cầu bên kia tình cảnh!

	Cái này một cái bí thuật, nàng là trước kia học được.

	Lúc đầu không có bao nhiêu tác dụng, nhưng là vào lúc này, lại là dùng nó thời cơ.

	"Đây là nơi nào? !"

	Nhìn xem phía trên nổi lên tình cảnh, Bách Lý Hạo Linh con mắt cũng mở lớn.

	Lâm Tu, giống như ngay tại đối phó một cái thật là khủng khiếp cự nhân!

	Người khổng lồ này phá vỡ không gian, lộ ra nửa cái to lớn vô cùng thân thể.

	Lúc này phun ra đại lượng năng lượng xung kích đến trên mặt đất.

	Lâm Tu cả người tại ngọn lửa này còn muốn năng lượng xung kích phía dưới, giống như không nhìn thấy thân ảnh của hắn!

	Lúc này Lạc Nguyệt thân thể đều khẽ run lên.

	Bất quá rất nhanh, nàng liền bình phục tâm tình của mình.

	Nàng tin tưởng, thiên âm đúng không sẽ như vậy tuỳ tiện chết mất.

	Mà lại nàng hiện tại quá khứ, chính là chịu chết.

	Chẳng những trợ giúp không đến thiên âm, còn có thể sẽ để cho thiên âm phân tâm.

	"Nơi này là, Địa cầu."

	Thiên âm lúc này cũng phun ra mấy chữ.

	"Địa cầu? Không thể nào?"

	Bách Lý Hạo Linh nghe được Lạc Nguyệt lời nói, lập tức biến sắc.

	Hiện tại thế giới này, toàn bộ mặt đất đều là bị phá hư rơi mất, nhìn khắp nơi đều là mấp mô, căn bản nhìn không ra giống như là có Nhân loại ở lại vết tích.

	"Vâng."

	"Không có khả năng! ! !"

	Bách Lý Hạo Linh lập tức hô to lên tiếng.

	"Đây tuyệt đối không phải Địa cầu!"

	Ánh mắt của nàng bên trong, vẫn như cũ là tràn đầy không dám tin thần sắc.

	Nàng hai tay vào lúc này cũng nắm chặt bắt đầu.

	Móng ngón tay đều khảm vào tiến vào trong khe thịt.

	Nếu như đây quả thật là Địa cầu lời nói, như vậy Địa cầu, không phải liền là bị phá hư rơi mất sao?

	Gia gia của nàng còn có còn lại gia tộc người, không phải chết hết?

	Nàng hiện tại tỉnh táo lại về sau, kỳ thật cũng tin tưởng.

	Dù sao Lạc Nguyệt, là không thể nào nói dối lừa nàng.

	"Ta muốn trở về." Bách Lý Hạo Linh vào lúc này, hai mắt đều biến đỏ bừng bắt đầu.

	"Trở về, cũng là chịu chết."

	Đúng vào lúc này, Bàng Thống từ một bên khác đi tới.

	"Hắn là thiên âm, Võ Thần giới, tồn tại cường đại nhất."

	Bàng Thống đối Bách Lý Hạo Linh nói nghiêm túc.

	Thiên âm, là Võ Thần giới tồn tại cường đại nhất.

	Bình thường Võ Thần giới Võ Thần, chỉ biết là cường đại Võ Thần, căn bản không biết thiên âm tồn tại.

	Bởi vì thiên âm bình thường đều không tại Võ Thần giới, mà là tại vũ trụ các nơi, tìm kiếm những cái kia cường đại năng lượng tiến hành thôn phệ.

	Chỉ có số rất ít cường đại Thần Vương, mới biết được, cái này Võ Thần giới, thế nhưng là có một tồn tại cường đại.

	"Mạnh hơn cũng bất quá là Thần Vương mà thôi."

	---- đây là hoa lệ đường phân cách --

	--- đây là hoa lệ chia cắt --

	"Tiễn ta về nhà đi!"

	Bách Lý Hạo Linh hai mắt xích hồng, lực lượng của thân thể vào lúc này bạo phát đi ra.

	Chung quanh cũng lập tức một trận cuồng phong phun trào.

	Nàng là biết, cái này Bàng Thống, là bên này truyền tống người phụ trách.

	Có thể lợi dụng đặc thù truyền tống máy móc, tiến hành truyền tống.

	"Hắn, không phải Thần Vương."

	Bàng Thống lắc đầu.

	"Có ý tứ gì?"

	Bách Lý Hạo Linh bạo nộ sau khi, cũng cau mày.

	"Lúc trước, sáng lập Võ Thần giới, là Chân thần đại nhân."

	"Hắn mới thật sự là thần, mà ngày đó âm, thì là Chân thần đại nhân trong đó một tên người phục vụ."

	"Chỉ là Chân thần đột nhiên biến mất, cái này một người phục vụ, cũng bắt đầu tứ không kiêng sợ bắt đầu."

	"Thôn phệ cực kỳ cường đại lực lượng, có thể thực lực của mình, đã đến gần vô hạn chân thần."

	Bàng Thống đối với quãng lịch sử này, vẫn là có hiểu biết.

	Chân thần.

	Đến cùng là thực lực gì?

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng có chút không hiểu.

	"Bình tĩnh một chút, ngươi bây giờ quá khứ, là chịu chết."

	Đúng vào lúc này, một thanh âm lần nữa từ một bên khác truyền tới.

	"Thần Vương đại nhân!"

	Bên kia Bàng Thống, nhìn xem hướng trên đỉnh đầu người tới, lập tức cung kính lên tiếng nói.

	Hiện tại xuất hiện, rõ ràng là Thiên Linh thần vương còn có Nhật Viêm thần quân!

	Hai người bọn họ lúc này chậm rãi từ không trung ở trong hạ xuống tới.

	"Thiên âm thu được Chân thần truyền thừa, không nhất định sẽ thua bởi hắn, mà lại ta biết, hắn có được nghịch chuyển thời gian năng lực, chỉ cần thắng lợi, hết thảy đều sẽ khôi phục nguyên dạng."

	"Ngươi bây giờ quá khứ, là chịu chết."

	Thiên Linh thần vương lúc này cũng lên tiếng nói.

	Thiên âm thu hoạch được Chân thần truyền thừa sự tình, đã để không ít Thần Vương đều biết.

	Là Hoàng Phủ Nguyên Tham truyền tới, hắn là muốn cùng Võ Thần giới Thần Vương, cùng một chỗ Sát Thiên âm, cướp đoạt truyền thừa lực lượng.

	"Nhưng là. . ."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này tỉnh táo một chút, ánh mắt nhìn xem hình ảnh kia, ánh mắt ở trong cũng có được vẻ lo lắng.

	Ngày này âm thực lực thật sự là quá kinh khủng, bằng vào thiên âm năng lực, toàn bộ có thể giết chết thiên âm sao?