Chương 1263: Bàng Thống 

	"Không dám nhận, người tiếp dẫn có có danh tiếng người, ta chỉ là một cái Vô Danh người mà thôi."

	Bàng tiên sinh khiêm tốn nói.

	"Bất quá vì cái gì người tiếp dẫn, không để chúng ta chỉnh hợp cái này hai tòa thành thị?"

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại lên, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này Trường Thanh thành thành chủ, trước đó đều có thể đi đón tay chỉnh hợp Cát Xương thành, vậy tại sao, mình không thể đủ đem hai cái này thành thị cho chỉnh hợp bắt đầu.

	Trở thành một cái càng thêm lớn Linh Tiên thành đâu?

	"Đây chính là khác nhau đối đãi sao?"

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Còn có..."

	Bàng tiên sinh tựa hồ còn có lời nói.

	"Nói."

	"Tiếp dẫn đại nhân nói chờ thành chủ ngài sau khi tỉnh lại, đi qua một chuyến."

	Bàng tiên sinh nói.

	"Ừm, vừa vặn không có chuyện làm, ta đi xem một chút."

	Lâm Tu duỗi cái lưng mệt mỏi nói.

	Tại cái này Võ Thần giới cũng đã có một đoạn thời gian, chính mình cũng nên đi xem một chút, đến cùng như thế nào đi cái khác địa khu, đi tìm Lạc Nguyệt tung tích.

	"Hạo Linh ngươi lưu tại thành nặng, ta đi xem một chút là được rồi."

	Nhìn một chút Bách Lý Hạo Linh, Lâm Tu nói.

	"Được thôi."

	Bách Lý Hạo Linh bất đắc dĩ giang tay ra.

	Lúc đầu nàng cũng muốn đi xem một chút, nhưng là bây giờ tại nơi này, đúng là cần phải có người tại mới được.

	Đi ra phủ thành chủ, Lâm Tu nhìn xem trên đường phố tình cảnh, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì hiện tại phủ thành chủ tại Lôi Thống chủ trì trùng kiến phía dưới, tu kiến những kiến trúc kia, so với ban đầu những cái kia càng thêm có Hoa Hạ cổ quái những kiến trúc kia đặc sắc.

	Nhưng là những kiến trúc này chỉ là bề ngoài như thế, bên trong có, toàn bộ đều là model mới nhất kỹ thuật.

	"Thành chủ tốt!"

	Chung quanh những cái kia trợ giúp tu kiến kiến trúc những cái kia võ giả nhìn cái này Lý Lâm tu đi tới, lập tức cung kính đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Ánh mắt của bọn hắn ở trong đều tràn đầy vô cùng sùng bái thần sắc.

	Lâm Tu trước đó thế nhưng là cứu vớt toàn bộ Linh Tiên thành a, nếu không phải Lâm Tu, kia Liễu Trừng, đoán chừng còn muốn tiếp tục đem toàn bộ Linh Tiên thành cho đánh thành tro.

	Đi ra ngoài thành về sau, Lâm Tu liền hướng phía chính mình lúc trước đi vào Võ Thần giới chỗ kia đi đến.

	"Ngươi đã đến?"

	Thời gian qua không bao lâu, theo Lâm Tu đi tới bên kia, liền nhìn nói một cái hơi có chút quen thuộc thân ảnh.

	Trung niên nam tử kia người tiếp dẫn."

	"Người tiếp dẫn tới tìm ta, có chuyện gì a."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này người tiếp dẫn nghe được Lâm Tu lời nói, đôi mắt kia nhắm lại.

	Trong ánh mắt tựa hồ có nhàn nhạt sát ý dáng vẻ.

	"Lâm Tu, ngươi biết, ngươi làm cái gì a?"

	Tiếp ứng mắt người thần nhìn chằm chằm Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không biết."

	Lâm Tu lắc đầu, lộ ra không hiểu thấu thần sắc.

	Mình làm cái gì?

	Chính mình ngủ say hai ngày, tựa hồ chẳng hề làm gì a.

	"Ngươi thân là Linh Tiên thành thành chủ, chưa đầy ba năm nhiệm kỳ, tự tiện rời đi Linh Tiên thành, đây là thứ nhất."

	"Tru sát chính mình thượng cấp thành thị thành chủ, còn có còn lại thành thị võ giả, đây là thứ hai."

	"Mỗi một dạng, đều có thể để ngươi tội chết."

	Người tiếp dẫn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi còn vọng tưởng chưởng quản Trường Thanh thành cùng Cát Xương thành, đây là không thể nào."

	Lâm Tu nghe xong lời của hắn, lúc này con mắt cũng híp lại.

	"Ngươi ý tứ, liền cho phép bọn hắn tới giết ta, ta muốn rửa sạch sẽ cổ chờ hắn đến giết a.

	"Mà lại..."

	"Thời gian ba năm quá lâu, ta không chờ được."

	Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói.

	Hiện tại đạo cái này Võ Thần giới đã có một đoạn thời gian, chính mình cũng đại khái hiểu hiện tại những này thành phố lớn thực lực võ giả thế nào.

	"Liễu Mặc, thế nhưng là sắc phong Thần Quân, cát khung, cũng thế."

	Người tiếp dẫn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi biết, nếu như Thần Vương tra xuống tới, biết Thần Quân bị giết, sẽ có hậu quả gì a?"

	Thần Quân...

	Lâm Tu trên mặt không có cái gì biểu tình biến hóa.

	"Ta Bàng Thống tại cái này tiếp dẫn qua không biết bao nhiêu đến từ cái khác hạ vị diện tinh cầu bên trên tới Võ Thần,

	Còn là lần đầu tiên, có giống như ngươi."

	Nói đến đây, tự xưng Bàng Thống nam tử bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm của mình.

	"Nếu không phải ngươi cứu được hắn, ta vừa mới liền giết ngươi."

	Bàng Thống ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu một hồi, mới thở dài nói.

	Lâm Tu lúc này cũng nao nao, trong lòng bàn tay ở trong kia một đạo hắc ám lực lượng cũng chầm chậm biến mất.

	Vừa rồi Lâm Tu rõ ràng cảm thấy từ cái này Bàng Thống ánh mắt ở trong truyền đến kia sát ý.

	Lâm Tu cũng chuẩn bị ứng chiến, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại biến thành dạng này.

	Bất quá thực lực của người này không thấp, chính mình dùng phân tích chi nhãn đều biểu hiện, Lâm Tu cũng không muốn cùng hắn động tác.

	Chỉ là, mình rốt cuộc cứu được ai, để hắn nói như vậy?

	"Cầm đi đi."

	Ngay tại Lâm Tu nghi ngờ đồng thời, Bàng Thống liền trực tiếp đem một trương thẻ bài ném cho Lâm Tu.

	Lâm Tu cũng phản ứng rất nhanh tiếp nhận.

	Nhìn kỹ, đây là một tấm màu đen thẻ bài, thẻ bài bên trên ngoại trừ vị trí trung tâm có một cái màu vàng kim nhạt văn ấn bên ngoài, cũng không có địa phương gì đặc biệt.

	"Vạn thành cuộc thi đấu lệnh bài, lần này, dự thi địa điểm là tại thần thành, nếu như ngươi có thể đắc đạo thứ tự, thu hoạch được sắc phong Thần Quân, liền có thể lập tức thu hoạch được chứng minh thân phận, tùy ý tiến về bất luận cái gì thành thị."

	Bàng Thống lên tiếng nói. 

	Vạn thành cuộc thi đấu! ?

	Lâm Tu lúc này, nhíu mày một chút, rất nhanh trong mắt con ngươi liền hơi co lại.

	Cái này không phải liền là trước đó Bàng tiên sinh nói có thể thu hoạch được vậy mình cần tài liệu địa phương sao?

	Cái này thật đúng là đúng dịp.

	"Gần nhất có cái khác hạ vị diện mới tới Võ Thần, ta phái bọn hắn tiếp quản Trường Thanh thành cùng Cát Xương thành, chuyện này cứ tính như thế, ngươi cũng đừng nghĩ đến mở rộng Linh Tiên thành."

	Bàng Thống ánh mắt nhìn xem Lâm Tu tiếp tục nói.

	"Dù sao tiện nghi đều đã bị ngươi chiếm hết."

	Nói đến đây, Bàng Thống trên mặt tựa hồ cũng có chút vẻ bất đắc dĩ.

	"Dù sao ta cũng không muốn quản lớn như vậy khu vực."

	Lâm Tu lúc này giang tay ra nói.

	Dù sao hai cái này thành thị nhà kho tồn trữ đồ vật, đều bị chính mình móc rỗng, cũng là không có cái gì cần thiết.

	"Còn có một đoạn thời gian, hảo hảo tu luyện đi, thần thành người thực lực, cũng không phải Liễu Mặc, cát khung loại này có thể sánh được."

	Bàng Thống mặt không thay đổi nói.

	"So kia hai tên gia hỏa còn mạnh hơn?"

	Lâm Tu chẳng những không có lộ ra vẻ sợ hãi, ngược lại nhãn tình sáng lên.

	So với bọn hắn còn mạnh hơn, như vậy thì mang ý nghĩa chỉ cần đánh chết những này võ giả, chính mình liền có thể thu hoạch được càng nhiều hơn kinh nghiệm, tiến hành thăng cấp!

	"Đi."

	Nhìn thấy Lâm Tu chẳng những không có e ngại, ngược lại thần sắc kích động, Bàng Thống không còn gì để nói, trực tiếp phun ra một chữ.

	Lâm Tu nhếch miệng.

	"Tốt a, tạm biệt."

	Lâm Tu quay người rời đi, mới vừa đi một lúc sau ngừng một hồi bước chân.

	"Tạ ơn."

	Dứt lời, trực tiếp cũng không quay đầu lại rời đi bên này.

	"Tiểu tử này..."

	Bàng Thống ánh mắt nhìn xem Lâm Tu rời đi thân ảnh, không khỏi lắc đầu.

	Sau đó một khắc, trong ánh mắt lộ ra một vòng vẻ chờ mong.

	"Luôn cảm giác, hắn sẽ trưởng thành đến càng thêm đáng sợ đâu..."