Chương 885: Tu luyện Thánh cấp võ kỹ 

	Bất quá theo trong đầu tin tức hợp thành cả, Lâm Tu liền khiếp sợ phát hiện, cái này [ phá thiên một thức ], chính là vừa mới trong đầu nổi lên hình tượng, nam tử kia sử dụng kia chém vào thiên địa võ kỹ.

	Mà lại một chiêu này võ kỹ, là không hạn bất kỳ vũ khí nào sử dụng.

	Nói cách khác, nếu như mình sử dụng trường thương, cũng đồng dạng có thể phát ra loại kia hiệu quả.

	Một thương, phá thiên!

	Đây chính là thật phá thiên, có thể ngẫu xé rách không gian võ kỹ a!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu cũng không khỏi đến có chút kích động.

	Loại này cường đại võ kỹ, trước đó bất kỳ vũ kỹ nào, cũng không có cách nào bằng được.

	Nhưng là đồng dạng, sử dụng loại này cường đại như này võ kỹ, cần có lực lượng, cũng là rất nhiều.

	Nhưng là vũ kỹ này lực lượng tiêu hao, sẽ theo thực lực mình tăng lên, cùng đối vũ kỹ này thuần thục trình độ, mà chậm rãi giảm xuống.

	"Trải qua bao lâu?"

	Lâm Tu nhìn xem vẫn như cũ là đứng tại bên cạnh mình không nhúc nhích Triệu Vĩnh Nguyên lên tiếng nói.

	"Một giờ."

	Triệu Vĩnh Nguyên nói.

	Liền một giờ trôi qua rồi?

	Lâm Tu khẽ giật mình, vừa mới hắn còn tưởng rằng vẻn vẹn chỉ là vài phút sự tình mà thôi.

	"Chúng ta ra ngoài đi."

	Đứng dậy về sau, Lâm Tu phát hiện mình không biết lúc nào, lưng đều là mồ hôi.

	"Ừm."

	Cùng lúc đó, chín tầng ngoài tháp mặt bên kia, những cái kia không thuộc về người Triệu gia võ giả, đã toàn bộ bị xua tan đi.

	Lúc này đứng tại cái này chín tầng tháp chung quanh, toàn bộ đều là Triệu gia người.

	Người Triệu gia rất nhiều, hiện tại đã đem cái này chín tầng tháp chung quanh cho bao bọc vây quanh.

	"Tiểu Thanh, ngươi bằng hữu này, đến cùng là từ đâu tới?"

	Mà vào lúc này, một cái lão giả đứng tại Triệu Tiểu Thanh bên cạnh thân, sau đó đối Triệu Tiểu Thanh lên tiếng nói.

	Hắn chính là Triệu gia đương nhiệm nhà ở, cũng chính là Triệu Tiểu Thanh gia gia, triệu đủ.

	Triệu đủ mặc dù thoạt nhìn như là cái lão giả bộ dáng, nhưng là hai tay của hắn làn da nhìn không chút nào không giống như là người già dáng vẻ.

	Mà lại hắn hai mắt sắc bén, một chút cũng không có đục ngầu chi sắc.

	"Ta tại khu săn thú bên kia nhận biết, cụ thể hắn là nơi nào tới, ta cũng không biết."

	Triệu Tiểu Thanh lúc này lắc đầu, sau đó đem trước đó tao ngộ đều nói ra.

	Triệu đủ nghe xong Triệu Tiểu Thanh lời nói về sau, sắc mặt thần sắc bất định.

	Tầng thứ chín, vậy mà thật sự có ngoại nhân tiến vào!

	Cái này bao năm qua đến đều không ai có thể tiến vào tầng lầu, lúc này lại có người tiến vào.

	Triệu đủ tâm tình trở nên phức tạp.

	"Phụ thân..."

	Triệu Lân lúc này ánh mắt cũng hướng phía phụ thân của mình triệu đủ nhìn sang.

	"Nhìn xem."

	Triệu đủ nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Triệu Lân tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng nói đến miệng ba, vẫn là không nói, chỉ là nhẹ gật đầu.

	Ở đây muốn thuộc kinh hãi nhất vẫn là Triệu Tiểu Thanh.

	Lúc này Triệu Tiểu Thanh còn đứng ở nguyên địa, sững sờ nhìn xem phía trước bên kia.

	Ầm ầm ——

	Ngay tại sau một khắc,  lầu một cửa đá, liền bị trực tiếp đẩy ra!

	Chung quanh những cái kia người Triệu gia ánh mắt, toàn bộ đều hướng bên kia nhìn sang.

	Lâm Tu cùng Triệu Vĩnh Nguyên thân ảnh, lúc này cũng xuất hiện ở nơi này.

	Những người này ánh mắt nhìn xem bên này Lâm Tu cùng Triệu Vĩnh Nguyên, ánh mắt đều có vẻ cảnh giới.

	Triệu Vĩnh Nguyên quá lâu chưa hề đi ra, lúc này cái này chướng mắt ánh mắt chiếu xạ phía dưới, hắn không khỏi dùng cánh tay chặn ánh mắt của mình.

	"Thật là ngươi?"

	Triệu Tiểu Thanh trừng to mắt nhìn xem ra Lâm Tu.

	Cho tới bây giờ, nàng cũng giống như ở vào không thể tin trạng thái ở trong.

	Lâm Tu, thật xông tới tầng thứ chín, hiện tại còn xuống tới!

	"Ngươi chính là Lâm Tu?"