Chương 225: ( Tàng Nguyên thuật )
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Trác Khải Tinh lúc này cười lớn tiếng nói.
 
 	Hắn hiện tại có chút giống như điên cuồng, toàn bộ gò má xem ra phi thường dữ tợn.
 
 	Hắn lau một cái chính mình môi cái khác máu tươi, ở một khắc tiếp theo, toàn thân bắp thịt thật giống cũng bắt đầu chậm rãi bạo trướng lên.
 
 	Vốn là cao to cường tráng hắn, vào lúc này trở nên càng thêm khủng bố lên.
 
 	Lâm Tu hai mắt nguyên lực bao trùm ở con mắt của chính mình mặt trên.
 
 	Nhìn kỹ, Trác Khải Tinh trên thân thể nguyên lực, vào lúc này đã bạo phát đến phi thường khủng bố.
 
 	Cái kia màu xanh nhạt nguyên lực, cuồn cuộn không ngừng từ trên thân thể của hắn điên cuồng thả ra ngoài.
 
 	Vô cùng dồi dào nguyên lực!
 
 	"Đây là ( Tàng Nguyên thuật )! ?" Âu Dương Hàng thấy cảnh này, con mắt đều không khỏi trợn lớn lên.
 
 	Hiện tại Trác Khải Tinh trạng thái xem ra đúng là trở nên phi thường khủng bố, cái kia khí thế mạnh mẽ, để chu vi Thánh vực học viện học sinh đều khiếp sợ cực kỳ.
 
 	"( Tàng Nguyên thuật )?" Một Bắc viện một tốp học sinh lúc này hiếu kỳ quay về Lâm Tu Âu Dương Hàng nói rằng.
 
 	Hắn cũng thật là chưa từng nghe nói loại tu luyện này thuật.
 
 	"Hừm, đây là một loại đem tự thân mạnh mẽ nguyên lực cho áp súc ẩn náu ở trong thân thể, áp súc nguyên lực càng nhiều, chờ đề lấy lúc đi ra, bạo phát sức mạnh lại càng lớn." Âu Dương Hàng sắc mặt trở nên có chút âm trầm nói.
 
 	Loại này ( Tàng Nguyên thuật ) phương pháp tu luyện dị thường hà khắc, người bình thường căn bản tu luyện không được, thế nhưng không nghĩ tới, Trác Khải Tinh dĩ nhiên sẽ loại tu luyện này thuật.
 
 	Hơn nữa hiện tại hắn sử dụng này bộ phận nguyên lực bộc phát ra, so với trước thời điểm toàn thịnh còn (trả lại) mạnh hơn rất nhiều,
 
 	"Tiểu tử kia, chết chắc rồi." Điền Tử Hà nghe xong Âu Dương Hàng lời nói, lúc này ánh mắt trở nên lạnh, sau đó oán hận lên tiếng nói rằng.
 
 	So với Âu Dương Hàng, nàng vẫn là càng hận Lâm Tu.
 
 	"( sát linh )!" Trác Khải Tinh này lúc này lần thứ hai nhúc nhích, hơi động liền trực tiếp sử dụng sát chiêu võ kỹ!
 
 	Trác Khải Tinh rón mũi chân, cả người như ra khỏi nòng viên đạn bình thường hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	Chu vi thật giống đều có thể nghe được cuồng phong gào thét bình thường.
 
 	Trường kiếm trong tay, trong nháy mắt này, nhất thời trở nên phát sinh tia sáng chói mắt.
 
 	Thân thể lượng lớn nguyên lực, đã rót vào đạo hắn trường kiếm mặt trên, sau đó đột nhiên hướng về Lâm Tu bên kia đâm tới!
 
 	"( ngân hà lạc cửu thiên )! ! !" Lâm Tu ánh mắt gắt gao nhìn tình cảnh này, trong đôi mắt căn bản không có bất kỳ ý sợ hãi.
 
 	Gầm lên một tiếng, sau đó cầm trường thương cũng hướng về Trác Khải Tinh bên kia công kích quá khứ!
 
 	Trường thương vung lên bên dưới, như mang ra hơi động nghênh ngang bạch quang, như là ngân hà như thế, liền hướng bên kia công kích quá khứ.
 
 	"Muốn chết! ! !"
 
 	Bởi vì vừa bị thương, đã để hắn trở nên nổi giận cực kỳ.
 
 	Hắn lúc nào chịu đến quá loại này thương, hơn nữa còn xuất huyết!
 
 	Chủ yếu nhất chính là, tạo thành tất cả những thứ này, dĩ nhiên là Lâm Tu! Vậy thì để hắn không cách nào nhịn được.
 
 	Nhiều như vậy Thánh vực học viện học sinh nhìn, đối với hắn mà nói, quả thực chính là một sỉ nhục!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu võ kỹ cùng Trác Khải Tinh võ kỹ chạm va vào nhau, chỉ một thoáng bùng nổ ra phi thường tiếng vang ầm ầm.
 
 	Chu vi mặt đất, vào lúc này trong nháy mắt đều bị chấn động chuyển động.
 
 	Trên mặt đất đều xuất hiện lượng lớn rạn nứt ngân!
 
 	Sức mạnh thật lớn!
 
 	Thấy cảnh này, chu vi Thánh vực học viện học sinh đều chấn kinh rồi lên.
 
 	Đặc biệt Nam Chính Quân, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình lớp trên Lâm Tu, dĩ nhiên có như thế cường sức mạnh.
 
 	Có thể đem hầu như là tân sinh đệ nhất Trác Khải Tinh, bức cho đến cái trình độ này.
 
 	Chuyện này thực sự là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	"Đáng chết! ! !" Trác Khải Tinh lúc này hai mắt tràn ngập sát ý, vừa Lâm Tu cái kia một võ kỹ, lại vẫn suýt chút nữa có thể sánh ngang hắn võ kỹ.
 
 	Nếu như Lâm Tu nguyên lực sung túc, vừa mình bị cái kia võ kỹ sức mạnh xung kích đến, nhất định sẽ bị thương nặng.
 
 	Lúc này hắn còn (trả lại) cảm giác được chính mình cầm trường kiếm tay phải, đều cảm giác được hổ khẩu từng trận tê dại.
 
 	Vù vù ——
 
 	Ở Trác Khải Tinh đối diện Lâm Tu tay phải cầm thương cướp, dùng trường thương chặn lại mặt đất, ổn định thân thể của chính mình.
 
 	Hiện tại Lâm Tu cảm giác thân thể vẫn là từng trận thống.
 
 	Vừa Trác Khải Tinh sức mạnh bùng lên, đã vô hạn tiếp cận cấp sáu võ giả sức mạnh.
 
 	Điều này cũng thực sự là quá mạnh mẽ khủng bố.
 
 	Hiện tại ( nổi giận ) khiến không dùng được, thực sự là quá khó đối phó Trác Khải Tinh.
 
 	Không có cách nào, nếu như đợi thêm hắn tiếp tục công kích lại đây, chính mình thật là có khả năng thua trận!
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu cắn chặt hàm răng, sau đó hai chân đột nhiên hơi dùng sức, cả người như tên rời cung giống như vậy, liền xông ra ngoài!
 
 	"( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !"
 
 	Thương ra như rồng, tỏa ra điểm điểm hàn quang.
 
 	"Hừ! Ngươi cho rằng, ta còn có thể trúng chiêu! ?" Trác Khải Tinh đã nhìn thấu Lâm Tu này một chiêu.
 
 	Tuy rằng này một chiêu có thể ở ngăn ngắn trong nháy mắt bên trong vung đánh ra mấy chục thương, xem ra phi thường khủng bố, thế nhưng chỉ cần tránh né mũi nhọn, sau đó sẽ sau một khắc, hắn võ kỹ sử dụng xong sau khi, liền có thể trực tiếp phản kích!
 
 	Đi chết đi!
 
 	Lúc này Trác Khải Tinh thân thể hơi động, trốn về sau né qua đi Lâm Tu đâm tới mấy chục thương sau khi, sau đó thừa dịp Lâm Tu cái này trống rỗng, vào lúc này, trực tiếp xông ra ngoài!
 
 	Trường kiếm liền muốn lấy Lâm Tu thủ cấp!
 
 	Ầm ——
 
 	Đâm ra trường kiếm không phải thường nhanh, ở trong chớp nhoáng này, liền đâm trúng Lâm Tu cái cổ, trường kiếm trực tiếp quán chọc tới!
 
 	"Lâm Tu! ! !" Thấy cảnh này, Trương Ngân bọn người kích động rống to lên.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt cũng vi vi hơi đổi một chút, tùy cơ bình tĩnh lại, không đúng, cái này không thể nào.
 
 	Lúc này chu vi học viện một trận ồ lên, Lâm Tu dĩ nhiên liền như thế bị Trác Khải Tinh một chiêu kiếm cho xuyên qua cái cổ!
 
 	"Ha ha, hắn rốt cục chết rồi!" Điền Tử Hà thấy cảnh này, nhất thời bắt đầu cười lớn.
 
 	Nàng thực sự là hận cực kỳ Lâm Tu, lúc này nhìn thấy Lâm Tu bị xuyên qua cái cổ, chắc chắn phải chết, làm sao có thể không gọi nàng cao hứng đây?
 
 	"Không, hắn không chết." Vừa Âu Dương Hàng cũng đã Lâm Tu chết rồi.
 
 	Thế nhưng ở một khắc tiếp theo, hắn rõ ràng cảm giác được ở giữa sân có một đạo khí tức mạnh mẽ.
 
 	Không, thật giống ở bên kia có hai đạo khí tức. . . ?
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Ầm ——
 
 	Nhưng ngay ở Trác Khải Tinh cho rằng Lâm Tu đã bị mình trường kiếm xuyên qua cái cổ trong nháy mắt, Trác Khải Tinh nhất thời nhìn thấy bị chính mình trường kiếm xuyên qua Lâm Tu, đột nhiên lại như là bom khói nổ tung giống như vậy, biến mất rồi!
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Ở hắn khiếp sợ đồng thời, cũng cảm giác được mặt sau chiều gió lưu động.
 
 	Ánh mắt hắn đột nhiên trợn to, sau đó trực tiếp liền cầm trường kiếm hướng phía sau công đánh tới!
 
 	Nhất thời phát hiện Lâm Tu cầm trường thương hướng về bên này công kích lại đây!
 
 	Mà Trác Khải Tinh trường kiếm, cũng tinh chuẩn cực kỳ chống đỡ trụ, ở một khắc tiếp theo, cánh tay phải hơi dùng sức, trường kiếm trong tay, liền đem Lâm Tu thân thể chém thành hai đoạn!
 
 	Thế nhưng đồng dạng chuyện kỳ quái phát sinh, Lâm Tu thân thể, lại lần nữa biến thành bom khói bình thường biến mất!
 
 	Đây là cái gì võ kỹ! ?
 
 	Vốn đang cho rằng Lâm Tu bị Trác Khải Tinh giết chết Điền Tử Hà, lúc này chấn kinh rồi lên.
 
 	Không chỉ là Điền Tử Hà, liền ngay cả toàn bộ Thánh vực học viện học được, thậm chí Nam Chính Quân chờ đạo sư, còn có Bách Lý viện trưởng đều chấn kinh rồi lên.
 
 	Loại này thần kỳ võ kỹ, bọn họ xong tất cả cũng không có gặp!
 
 	"Tạm biệt!"