Chương 69: Nguyên lực cao cấp ứng dụng kỹ —— viên!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này nghe được trọng tài lão sư đã tuyên án chính mình đạt được thắng lợi, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mà ( nổi giận ) trạng thái sau khi kết thúc, di chứng về sau cũng tới, năm phút đồng hồ mệt mỏi trạng thái, để Lâm Tu suýt chút nữa có loại đứng cũng không vững cảm giác.
 
 	Mau mau dùng trường thương đáy chặn lại mặt đất sau đó giữ vững thân thể.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Chỉ trong nháy mắt này, Lâm Tu nghe được một tiếng thanh âm trầm thấp, xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy Diệp Cố Lâm hướng về Lâm Tu bên kia ném một viên hình tròn màu đen vật thể hướng về Lâm Tu bên kia.
 
 	"Mau mau tản ra! ! !" Cái kia trọng tài lão sư vừa nhìn cái kia đồ vật, nhất thời tròng mắt hơi co lại, sau đó rống to.
 
 	Đang ngồi vào bên kia giáo lãnh đạo hoàn toàn biến sắc, ở tại bọn hắn còn (trả lại) không có động tác thời điểm, Diệp tiên sinh cũng đã động.
 
 	Hắn đột nhiên vỗ một cái ngồi vào, cả người liền bay lên.
 
 	Vèo ——
 
 	Cả người hắn phảng phất hóa thành một đạo bóng đen, lấy sắp tới thật giống mắt thường đều không thấy rõ tốc độ vọt tới trên đài tỷ võ diện
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Một tiếng tiếng nổ cực lớn hưởng lên, toàn bộ mặt đất mặt đất thật giống đều bị chấn động lên, dựa vào đến gần nhất những học sinh kia, vào lúc này đều bị chấn động bay ra ngoài.
 
 	Toàn bộ luận võ đài ở trong chớp nhoáng này trực tiếp sụp đổ đi.
 
 	"Ngươi chết rồi, ngươi chết rồi." Ở dày đặc tro bụi bên trong, Diệp Cố Lâm lớn tiếng cười như điên nói.
 
 	M12 bom, một loại siêu loại nhỏ bom, thế nhưng có thể bùng nổ ra sức mạnh cực kỳ mạnh, thứ này không chỉ có khó coi, hơn nữa ở trên thị trường căn bản không thể mua được.
 
 	Diệp Cố Lâm cả người cũng bởi vì vừa nổ tung, quần áo quần toàn bộ trở nên rách rách rưới rưới, thân thể cũng có nhiều vô cùng vết thương, tiên máu nhuộm đỏ hắn cả người.
 
 	"Nhanh lên một chút gọi chữa bệnh nhân viên lại đây! ! !"
 
 	Chu vi quan sát đều là cấp độ nhập môn võ giả, hoặc là chuẩn võ giả, thân thể thực lực yếu kém, không ít học sinh đều bị thương đến rất nặng.
 
 	Diệp Cố Lâm nhìn chòng chọc vào phía trước bóng người, chờ dày đặc tro bụi tản đi thời điểm, Lâm Tu vẫn đứng ở đó một bên, một chút chuyện đều không có.
 
 	"Người trẻ tuổi, quá đáng đi." Diệp tiên sinh lúc này đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn Diệp Cố Lâm nói rằng.
 
 	Nhìn kỹ, lấy Diệp tiên sinh làm trung tâm, chu vi đẩy lên một không nhìn kỹ, căn bản là thấy không rõ lắm hình tròn lồng phòng hộ thứ tầm thường.
 
 	Nguyên lực cao cấp ứng dụng kỹ —— viên!
 
 	Nói như vậy, vừa đến cấp ba võ giả bắt đầu tu hành đồng thau võ kỹ cùng bạch ngân võ kỹ, bốn đến cấp sáu võ giả, có thể tu luyện thân pháp võ kỹ, đến cấp sáu trở lên, nguyên lực tại thân thể đã đạt đến mức độ nhất định, có thể bắt đầu bên ngoài, lấy nguyên lực hình thành một cái vòng tròn hình lồng phòng hộ, tiến hành chống đối các loại công kích.
 
 	"Ngươi. . ." Diệp Cố Lâm thấy cảnh này không khỏi trợn to hai mắt, hắn cũng không phải đứa ngốc, có thể rõ ràng nhìn ra, trước mặt người này, tuyệt đối là cấp sáu trở lên võ giả!
 
 	Vốn là cũng bởi vì vừa bị thương hắn, lúc này 'Phốc' một hồi, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, tức giận công tâm bên dưới, cả người dĩ nhiên hôn mê bất tỉnh, trực tiếp ngã vào trên mặt đất.
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Diệp tiên sinh lúc này xoay người quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Không." Lâm Tu lắc lắc đầu, hiện tại hắn còn có chút nghĩ mà sợ, vừa nếu không là trước mặt người này đột nhiên xuất hiện, phỏng chừng chính mình không chết thì cũng trọng thương.
 
 	Diệp tiên sinh gật gật đầu, sau đó lộ ra một vệt nụ cười nói rằng: "Ta yêu quý ngươi."
 
 	Hắn vỗ vỗ Lâm Tu vai, ở Lâm Tu ngạc nhiên không rõ thời điểm, hắn lần thứ hai mũi chân dùng sức, sau đó cả người bay trở về ngồi vào bên kia.
 
 	"Chữa bệnh nhân viên! Chữa bệnh nhân viên!" Trương Lân lúc này nhìn thấy nằm ngã trên mặt đất Diệp Cố Lâm không khỏi gào thét nói.
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Diệp Cố Lâm lại bị bức bách đến trình độ này.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn (trả lại) còn sống! Đây mới là để hắn tối khí, lần này cũng không biết làm sao cùng người của Đường gia bàn giao.
 
 	"Này chuyện không liên quan tới ngươi, ta sẽ đích thân giải quyết hắn." Mà lúc này, Đường Thiên đột nhiên xuất hiện ở Trương Lân sau lưng, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.
 
 	"Diệp tiên sinh, ngài không có sao chứ?" Những kia đang ngồi vào trên giáo lãnh đạo lúc này nhìn trở lại Diệp tiên sinh nhất thời căng thẳng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cùng này hỏi ta có sao không,
 
 	Các ngươi không bằng đi xem xem những học sinh kia." Diệp tiên sinh nhìn những này giáo lãnh đạo dáng dấp, không khỏi nở nụ cười gằn nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, những người này nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, lập tức như là cháu trai bình thường cung kính nói: "Ngài nói đúng lắm, ngài nói đúng lắm. . ."
 
 	"Lâm Tu, thế nào? Có muốn hay không đi dưới chữa bệnh trạm?" La Lực nhìn thấy từ cái kia nát tan luận võ đài đi tới Lâm Tu nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không cần." Lâm Tu lắc lắc đầu, cảm giác mệt mỏi còn (trả lại) tồn tại, phỏng chừng chờ chút không có quá nhiều khí lực đi nghênh đón trận chiến đấu tiếp theo.
 
 	"Bởi đặc thù tình hình, vòng kế tiếp thi đấu lùi lại!"
 
 	Vừa lúc đó, một loa phóng thanh hưởng để Lâm Tu không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bởi vậy chính mình cũng có thời gian nghỉ ngơi.
 
 	Diệp Cố Lâm lần này tạo thành ảnh hưởng quá to lớn, chu vi gần như có mấy trăm tên học sinh chịu đến không giống trình độ thương tổn.
 
 	"Mẹ.", doạ chết ta rồi, không nghĩ tới cái kia Diệp Cố Lâm lại vẫn dùng bom, ngôi sao gì diệu chi hổ, chính là cái tiểu nhân hèn hạ!" Dương Thiên lúc này đi tới, vỗ vỗ chính mình ngực nói rằng.
 
 	Hắn bây giờ còn có điểm lòng vẫn còn sợ hãi, nếu không là hắn vừa vặn chen không đi vào phía trước nhất địa phương xem, phỏng chừng bị nổ thương chính là mình.
 
 	Hiện tại hiện trường còn có chút hỗn loạn dáng vẻ.
 
 	"Vòng kế tiếp thời gian lùi lại đến buổi trưa, trước tiên đi nghỉ ngơi một chút đi." La Lực lúc này rõ ràng nhìn thấy Lâm Tu như là thoát lực dáng vẻ, đỡ Lâm Tu hướng về một mặt khác đi tới.
 
 	"Đúng rồi, vừa người kia là ai?" Lâm Tu lúc này nghĩ đến vừa xuất hiện ở phía trước chính mình, dùng nguyên lực hình thành lồng phòng hộ giúp mình chống lại rồi cái kia nổ tung lực xung kích lão nhân.
 
 	"Diệp tiên sinh?" Nói rằng Diệp tiên sinh, La Lực âm thanh cũng đè thấp lên.
 
 	"Hắn là một hàng hiệu học viện đạo sư, hắn lại đây đã một quãng thời gian, lần trước ngươi diễn võ chiến thời điểm hắn cũng ở."
 
 	"Hàng hiệu học viện?"
 
 	"Cụ thể cái gì học viện ta cũng không rõ ràng, hẳn là năm đại viện đạo sư đi." La Lực suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Đối với cái này đến học viện nhân vật La Lực vẫn đúng là không phải quá rõ ràng, có điều từ giáo lãnh đạo phản ứng đến xem, khẳng định lai lịch không nhỏ.
 
 	Lúc này Lâm Tu tọa ở trong phòng nghỉ ngơi, vẫn còn nhớ vừa tình cảnh.
 
 	Đây chính là cấp cao võ giả sức mạnh a. . . Cái kia bàng bạc nguyên lực, cho dù đến hiện tại, phảng phất đều còn (trả lại) có thể cảm giác được.
 
 	Võ kỹ chính mình vẫn là quá thiếu, ngoại trừ ( Bách Điểu Triều Phượng ) chính là ( Bạo Vũ Lê Hoa ), hơn nữa này hai loại võ kỹ chính mình cũng đã sử dụng tới, hữu tâm người nhất định sẽ biết nói sao phòng bị chính mình.
 
 	Nếu như tối hôm qua chính mình đánh vào thẻ là thương pháp võ kỹ thẻ là tốt rồi.
 
 	Lắc lắc đầu, Lâm Tu lần thứ hai tiến vào hệ thống nhận thưởng mặt giấy, lần này đại đĩa quay xuất hiện đồ vật để hắn không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	(khặc khặc, đêm nay phải sửa đổi một hồi trước văn một ít sai lầm chương tiết, chỉ có canh một, xin lỗi. )