Chương 964: Bia

	Mã Kim ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Không có việc gì, các ngươi có thể đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, cũng không để ý tới lúc trước hắn lời nói.

	"Lời này của ngươi là có ý gì?"

	Mã Kim nhướng mày, sắc mặt có chút biến đổi.

	Phía sau hắn những cái kia võ giả, trong nháy mắt này, nhiều vây lại Lâm Tu.

	"Xem thường ta?"

	Mã Kim cười lạnh nói.

	"Đừng tưởng rằng ngươi thắng Thần Vực hai người, liền coi chính mình có cái gì tiền đồ. . ."

	Sưu ——

	Ngay tại hắn vừa dứt lời thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Mà lại ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu tay phải ngón trỏ, xuất hiện tại trán của hắn phía trước.

	Trên ngón trỏ có nhàn nhạt bạch sắc quang mang, kia là Nguyên lực hội tụ sinh ra.

	"Muốn chết a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Chỉ cần hắn hơi dùng lực một chút, ngón trỏ, liền có thể trực tiếp xuyên qua đầu của hắn.

	Mã Kim lúc này thân thể cũng run rẩy một chút.

	Hiện tại hắn cũng có thể rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu cường đại.

	Mà lại Lâm Tu trên ngón tay hội tụ bạch sắc quang mang, thoạt nhìn như là nho nhỏ, nhưng là trong đó truyền đến lực lượng, lại vô cùng kinh khủng.

	"Chúng ta đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút Vương Cường, sau đó thu hồi mình vươn tay phải, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lập tức liền muốn đi trước Võ thánh không gian, ở chỗ này đại khai sát giới, tựa hồ không tốt lắm.

	"Ừm."

	Vương Cường ánh mắt nhìn một chút kia bị dọa đến thân thể run rẩy Mã Kim một chút, cũng đi theo Lâm Tu hướng một bên khác đi đến.

	"Được. . . Thật mạnh lực lượng. . ."

	Mã Kim hiện tại trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ phách lối,

	Thân thể run rẩy, phảng phất lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói.

	Vừa mới loại lực lượng kia, để hắn cảm giác được linh hồn đều sợ run.

	"Ngươi phách lối cái gì!"

	Mà liền tại Lâm Tu cùng Vương Cường vừa muốn rời đi bên này thời điểm, trong đó hai cái võ giả lao đến, nắm lấy vũ khí trong tay, liền muốn hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Bọn hắn không có khoảng cách gần cảm nhận được Lâm Tu lực lượng, cũng không có đối Lâm Tu có bao nhiêu e ngại.

	Mà lại bọn hắn cũng là Võ Tôn cấp bậc Võ Tôn, lúc này theo bọn hắn Nguyên lực truyền lại đến vũ khí, lập tức bạo phát ra quang mang chói mắt.

	"Lăn."

	Nhưng là Lâm Tu lúc này chỉ là đưa tay vung lên, hai cái này bay vọt mà đến nam tử thân thể, tựa hồ liền đình trệ tại không trung.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng nổ vang, hai cái này đột nhiên tập kích Lâm Tu nam tử thân thể, trực tiếp nổ tung thành vô số bột phấn.

	Mã Kim thấy cảnh này, càng là con mắt trợn to, tự động ám nuốt ngụm nước miếng.

	Cái gì cái rắm tây bộ thứ nhất, vừa mới nếu như hắn động thủ trước công kích Lâm Tu, chết, chính là hắn!

	Nghĩ đến cái này, Mã Kim cũng cảm giác mình thân thể, còn tại khống chế không nổi run rẩy lên.

	Cùng lúc đó, chung quanh võ giả, ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy e ngại.

	Hiện tại, ai cũng không dám ngăn tại Lâm Tu trước mặt.

	Nhìn xem Lâm Tu cùng Vương Cường đi qua, có người còn theo bản năng nhường ra bước chân.

	"Ai đang nháo sự tình!"

	Một tiếng quát chói tai âm thanh từ một bên khác truyền tới.

	Đám người ánh mắt hướng bên kia nhìn sang, liền thấy một vị người mặc đặc thù chiến phục lão giả đi tới.

	"Là dực lão."

	Một chút võ giả nhìn xem lão giả kia, không khỏi xì xào bàn tán bắt đầu.

	Lão giả này là phụ trách lần này mở ra Võ Thần không gian nhân chi một, tại thế giới của võ giả bên trong, địa vị cũng rất cao.

	"Bọn hắn vừa mới giết người!"

	Một chút cùng bị Lâm Tu đánh giết hai cái võ giả có quan hệ người, lúc này chỉ vào Lâm Tu la lớn.

	"Là bọn hắn công kích trước sư phụ ta!"

	Vương Cường nghe được những này võ giả lời nói, lập tức có chút tức hổn hển lên tiếng nói.

	Bọn hắn đơn giản chính là ác nhân cáo trạng trước.

	"Ngươi biết, tùy ý đánh giết nhập vây một trăm tên võ giả, sẽ có hậu quả gì a."

	Dực lão ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn lại, ánh mắt lạnh lẽo lên tiếng nói.

	"Ta chỉ là bị ép phòng vệ mà thôi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Mà lại nơi này hẳn là có camera giám sát a, tra một chút liền biết."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, vừa mới những cái kia muốn đánh đòn phủ đầu, một ngụm cắn chết Lâm Tu loạn giết người võ giả, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	Bọn hắn không để ý đến hiện tại nơi này, thế nhưng là có hàng không giám sát.

	Chuyện mới vừa rồi, bị giám sát đến nhất thanh nhị sở.

	"Các ngươi xác định, là hắn động thủ trước?"

	Dực lão lúc này ánh mắt hướng những cái kia võ giả bên kia nhìn sang.

	Vừa mới còn lời thề son sắt một mực chắc chắn Lâm Tu loạn giết người những cái kia võ giả, lúc này sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	"Hừ, một đám phế vật."

	Dực lão lúc này hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo một cái, trực tiếp rời đi bên này.

	"Đợi chút nữa, chúng ta sẽ gặp lại."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt những cái kia võ giả một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hiện tại loại tình huống này, tái khởi xung đột không phải rất tốt, dù sao mình mục tiêu, là muốn đi vào Võ thánh không gian.

	Lúc đầu muốn lại bên trong tăng lên tới Võ thánh cấp bậc, nhưng là hiện tại đã không cần.

	Hiện tại mục tiêu chủ yếu nhất, là tìm tới cái gọi là Thiên Sứ chi lệ, sau đó trao đổi hóa thiên chi lan tin tức.

	Lúc này theo lần này nhập vây võ giả toàn bộ đến, liền có thiên kiêu thi đấu người phụ trách, dẫn theo đông đảo võ giả hướng một bên khác đi tới.

	Đây là một chỗ thoạt nhìn như là hoang vu địa khu.

	Cái này một mảnh địa khu trên mặt đất, có đại lượng xương khô.

	Còn có không ít bởi vì thời gian trôi qua mà trở nên vết rỉ loang lổ vũ khí.

	"Cho mời Võ thánh Tàng Nguyệt!"

	"Cho mời Võ thánh Dực Trưởng Không!"

	"Cho mời Võ thánh Hùng Vạn!"

	". . ."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm thanh vang dội, từ phía trước bên kia truyền tới không.

	Lâm Tu ánh mắt hướng cách đó không xa nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng từng vị Võ thánh cấp võ giả khác, như là một đạo lưu quang một bên hướng bên kia hội tụ quá khứ.

	Hết thảy mười tên Võ thánh.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu con mắt không khỏi nhắm lại.

	Ở chỗ này, vậy mà hội tụ mười tên Võ thánh!

	"Lần này thiên kiêu thi đấu, các ngươi chính là thu hoạch được lần này tiến vào tư cách trăm tên thiên kiêu tuyển thủ."

	"Khi tiến vào Võ thánh không gian trước đó, mời các vị chạm đến một chút thiên kiêu bia."

	Vừa mới bị những người kia xưng là dực lão Dực Trưởng Không, lúc này đứng tại những này Võ thánh ở giữa, quét một vòng chung quanh võ giả sau lên tiếng nói.

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, đám người dưới con mắt ý thức hướng bên cạnh hắn bên kia nhìn sang.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng kia một khối to lớn bia đá.

	Theo Dực Trưởng Không tay phải vung lên, bia đá kia phía trên những cái kia tro bụi, trong nháy mắt hoàn toàn tán đi.

	Tấm bia đá này trên thân thể, tản ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

	"Điểm đến danh tự người, đến đây chạm đến bia đá."

	"Trương Nguyệt!"

	"Tôn Hậu!"

	". . ."

	Theo Dực Trưởng Không cầm một phần danh sách theo thứ tự tuyên đọc tên võ giả, những cái kia võ giả cũng trực tiếp đi quá khứ.

	Tay vừa chạm vào sờ bia đá về sau, tên của hắn, liền trực tiếp hiện ra ở bia đá kia phía trên!