Chương 1124: Ragnarok chi địa 

	Theo bên này sụp đổ, lúc này có thể thấy rõ ràng, vừa mới những cái kia võ giả chân cụt tay đứt, toàn bộ cũng bay ra!

	Toàn bộ... Đều đã chết!

	Vương Cường lúc này ánh mắt nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Đây cũng là quá kinh khủng đi.

	"Không có sao chứ?"

	Cùng lúc đó, Lâm Tu thân ảnh, cũng từ không trung chậm rãi bay xuống tới.

	"Sư phó!"

	Vương Cường nhìn xem Lâm Tu đến, lập tức ngạc nhiên lên tiếng nói.

	"Bọn hắn... Giống như đều bị tạc chết rồi."

	Lâm Tu đứng tại trên mặt đất, Vương Cường đối hắn lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Mình lúc trước thời điểm, liền bố trí một đạo ma trận ở chỗ này.

	Chỉ cần những này võ giả truyền tống tới, tựa như là cá trong chậu, chết chắc.

	Bất quá để Lâm Tu cảm giác có chút tiếc nuối là, căn cứ trong đầu truyền đến thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở, những này võ giả thực lực, cũng không mạnh.

	Xem ra những cái kia người của Bạch gia vẫn có chút thông minh, không có trực tiếp để cường đại võ giả tới.

	Mà là khiến cái này võ giả tới làm pháo hôi.

	"Người của Bạch gia hẳn là hiện tại đang chuẩn bị đối phó chúng ta, gần nhất cẩn thận một chút."

	Lâm Tu đối Vương Cường lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Vương Cường gật đầu nói.

	Lâm Tu vỗ vỗ Vương Cường bả vai, lúc này hướng một bên khác đi đến.

	Kia truyền tống trận bởi vì ma trận bạo tạc, hiện tại đã bị phá hư rơi mất.

	Người của Bạch gia cũng không thể từ kia truyền tống trận đến đây.

	Đi đến một bên khác thời điểm, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng Ngũ Hào chỗ.

	Ngũ Hào đang chỉ huy lấy những công trình kia sư tiến hành kiến trúc.

	Có ngũ thị tập đoàn công nghệ cao lực lượng kiến tạo phía dưới, trước đó bị Lâm Tu cường đại võ kỹ cho san thành bình địa những khu vực kia, hiện tại cũng có thể thấy rõ ràng, toàn bộ đều đã xây dựng ra rất nhiều kiến trúc.

	Mà lại bắt đầu dùng năng lượng bình chướng kiến trúc, cũng tại dựng ở trong.

	"Lâm huynh đệ, ngươi đã đến?"

	Lúc đầu đang chỉ huy lấy những kiến trúc kia sư Ngũ Hào, lúc này nhìn thấy Lâm Tu đến, lập tức ngạc nhiên lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	"Bên này tu kiến đến như thế nào?"

	"Không sai biệt lắm, lần này ta có thể mang theo rất nhiều công trình sư tới."

	Ngũ Hào cười một cái nói.

	"Vất vả ngươi."

	Lâm Tu vỗ vỗ Ngũ Hào bả vai nói.

	"Đừng nói như vậy."

	Ngũ Hào lắc đầu nói.

	"Đúng rồi, ngươi biết, ở nơi nào, là có nhiều nhất Thú Thánh cấp tiến hóa thú địa phương a?"

	Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói.

	"Ragnarok..."

	Ngũ Hào lúc này theo bản năng bật thốt lên.

	"Ragnarok?"

	Lâm Tu nghe được Ngũ Hào lời nói, lập tức khẽ giật mình.

	Nơi này, hắn đi vào Namir tinh cầu về sau, xác thực chưa nghe nói qua.

	"Ừm, đây là Namir tinh cầu bên trên, chỗ nguy hiểm nhất."

	"Truyền thuyết lúc trước bên kia, có Võ Thần cấp võ giả, tại chiến đấu."

	Ngũ Hào nói cái này, trên mặt cũng lộ ra vẻ thận trọng.

	"Nói cho của ta chỉ, ta muốn đi."

	Lâm Tu ngược lại là không sợ hãi chút nào, trực tiếp lên tiếng nói.

	Hắn là biết, cái này Namir tinh cầu bên trên, có đặc thù quy tắc lực lượng, Võ Thần cấp võ giả, căn bản không có khả năng xuất hiện ở đây.

	Võ Thần trở xuống, Lâm Tu thật đúng là không có bất kỳ cái gì có thể e ngại.

	"Lâm huynh đệ, ngươi là muốn đi..."

	Ngũ Hào nao nao, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ta muốn đi bên kia, săn giết một chút tiến hóa thú."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hiện tại mình có thế lực cả ngày thế lực quá yếu, hắn muốn đi vơ vét một đợt Thú Thánh cấp dị tinh, để cho mình thủ hạ lực lượng, toàn bộ đều tăng lên.

	"Cẩn thận một chút."

	Ngũ Hào nhẹ gật đầu, sau đó đem địa chỉ nói cho Lâm Tu.

	Đạt được địa điểm này về sau, Lâm Tu liền nghe đến trên bầu trời truyền đến một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Giương mắt xem xét, liền có thể thấy rõ ràng nhân tạo Thiên sứ,

	Đã bay tới.

	Ầm ầm ——

	Lúc này thân thể của nàng chậm rãi từ trên bầu trời hạ xuống đến phía dưới bên kia.

	Toàn bộ mặt đất, đều chấn động một cái.

	"Đón lấy bên trong, ngươi ngay ở chỗ này giúp ta thủ vệ một cái đi."

	Lâm Tu nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình người này tạo Thiên sứ lên tiếng nói.

	Người này tạo Thiên sứ lúc này bày ra một cái phòng ngự tư thế, thân thể như là biến thành pho tượng đồng dạng ở chỗ này.

	Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, sau đó trực tiếp hướng trên bầu trời bay đi.

	Dựa theo Ngũ Hào cho phương hướng, Lâm Tu liền tiến về cái gọi là 'Ragnarok' bên kia.

	"Đáng chết!"

	Lúc này ở một bên khác, Thánh Thành Bạch gia bên trong, Bạch Kỳ sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	"Tiểu tử này, sớm tại truyền tống trận một đầu khác mai phục, đi trước đám kia võ giả toàn bộ bỏ mình."

	Bạch Lân trưởng lão lúc này đối Bạch Kỳ lên tiếng nói.

	"Thật sự là một đám phế vật."

	Bạch Kỳ sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Nước thánh bị đoạt, mà lại tiến đến bên kia võ giả cũng chết không ít.

	Đối với Bạch gia tới nói, đây là sỉ nhục lớn lao.

	"Bao lâu có thể tu kiến truyền tống trận."

	Bạch Kỳ lúc này hít vào một hơi thật sâu, để cho mình tỉnh táo lại về sau, nhìn xem mọi người chung quanh lên tiếng nói.

	Bây giờ tại nơi này, đều là Bạch gia hạch tâm thành viên.

	"Thần Vực bên kia truyền tống trận bị phá hư,  chúng ta bây giờ chỉ có thể tu luyện thông hướng Thiên Tinh thành truyền tống trận, sau đó thông qua bên kia, tiến công Thần Vực thành."

	Trong đó một cái lão giả lúc này đi ra, sau đó cung kính đối Bạch Kỳ lên tiếng nói.

	Muốn sử dụng truyền tống trận, cần tại hai bên đồng loạt cất ở đây truyền tống trận, mới có thể trực tiếp truyền tống đi qua.

	Mà Thần Vực truyền tống trận, rõ ràng, đã toàn bộ đều bị phá hư rơi mất.

	"Mau chóng tu kiến."

	Bạch Kỳ lúc này lạnh giọng nói.

	"Một ngày rưỡi thời gian, thì có thể thành công."

	Tên lão giả kia gật đầu nói.

	"Còn có Bạch Đế thành bên kia, bắt gấp thời gian, đem những người kia diệt cho ta rơi."

	Bạch Kỳ sắc mặt âm trầm lên tiếng nói.

	Bạch Đế thành thực lực thế nhưng là tương đương với cái thứ hai Bạch gia tồn tại, không nghĩ tới, cũng bị người công hãm rơi mất.

	Diệp gia... Loại này năm đó bị bọn hắn diệt đi gia tộc, còn muốn ngóc đầu trở lại, đơn giản chính là trò cười!

	"Vâng!"

	Lúc này nghe được Bạch Kỳ lời nói, tất cả mọi người cung kính lên tiếng nói.

	Cùng lúc đó, tại một bên khác Lâm Tu, đã nhanh eo đến cái gọi là Ragnarok.

	Trên không trung lấy cực nhanh tốc độ bay đi lấy Lâm Tu, ánh mắt nhìn thấy phía trước bên kia khu vực, ánh mắt ở trong đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Phía trước bầu trời bên kia nhìn kỳ quái, một cỗ râm mát khí tức đánh tới, phảng phất đâm vào cốt tủy.

	Để bay ở không trung Lâm Tu, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Ào ào ——

	Mà lại sau đó một khắc, từng đạo cuồng phong đánh sâu vào tới, để Lâm Tu sắc mặt khẽ biến.

	Sưu sưu sưu ——

	Còn chưa chờ Lâm Tu lần nữa có phản ứng thời điểm, cũng cảm giác được phía trước bên kia truyền đến từng đạo phong nhận.

	Những này phong nhận phát ra từng tiếng vạch phá không gian tiếng vang, để Lâm Tu không có cách nào, chỉ có thể trực tiếp hướng mặt đất bay xuống đi.

	Trên không trung, rất khó trốn tránh.