Chương 294: Trong túi đeo lưng đồ vật cho ta
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ta không biết, nhưng ta cảm thấy nàng nên ở nơi đó." Hóa Thiên lắc lắc đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Hắn vừa nói, sau đó liền cầm trường kiếm, sau đó cũng không quay đầu lại hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn đã rời khỏi hắn, lúc này khẽ nhíu mày một hồi, sau đó vẫn là trực tiếp hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Lúc này ánh mắt nhìn trên mặt đất, còn (trả lại) có thể nhìn thấy vừa bị Hóa Thiên bị đánh chém thành mấy bán Tô Tà thân thể.
 
 	Hắn đến cùng là làm thế nào đến?
 
 	Nhẹ như vậy dịch liền đem một cấp bảy võ giả giết chết!
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu hai mắt ở trong đều còn (trả lại) tràn ngập vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi, đã đi rồi không biết bao lâu, sắc trời thật giống chậm rãi liền bắt đầu có chút mờ sáng lên.
 
 	"Đúng rồi, ngươi tới đây một bên, là tìm Lạc Nguyệt, vẫn là Băng Liên Hỏa?" Hóa Thiên ở mặt trước tiếp tục đi tới, lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Vốn là vẫn ở Hóa Thiên dưới sự hướng dẫn hướng về phía trước đi tới Lâm Tu, nghe được lời nói của hắn nhất thời ngẩn ra.
 
 	"Băng Liên Hỏa này nhưng là một cái thứ tốt." Hóa Thiên cười cợt, cũng không tiếp tục cái đề tài này, sau đó lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi là đang tìm vật này?" Lâm Tu trầm mặc một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Người này thực lực rất mạnh, để Lâm Tu không thể không cẩn thận đối xử.
 
 	"Ừm. . . Cũng coi như là đi." Hóa Thiên suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	Hiện tại theo sắc trời biến lượng, đã bắt đầu có ánh mặt trời chiếu đi vào.
 
 	Lúc này ánh mắt hướng về chu vi nhìn sang, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng chu vi địa hình cùng trước đã kinh biến đến mức có chút không giống nhau.
 
 	Chung quanh đây địa mạo xem ra tựa hồ càng thêm hiểm trở dáng vẻ, mặt đất cũng lồi lõm, đi lên đem so sánh mất công sức.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu còn nghe được một trận loạt tiếng bước chân từ nơi không xa truyền tới.
 
 	Có người? !
 
 	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu ánh mắt nhất thời hơi đổi một chút, ánh mắt hướng về phía trước bên kia Hóa Thiên nhìn sang.
 
 	Hóa Thiên lúc này gật gật đầu, tựa hồ rõ ràng Lâm Tu suy nghĩ trong lòng bình thường sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Nhìn là người nào, có uy hiếp, liền giết."
 
 	Hắn thoại nói ra khỏi miệng, Lâm Tu cũng cảm giác được một luồng nồng nặc sát khí truyền đến.
 
 	Loại này chỉ là liền lời nói thì có như thế dày đặc sát khí truyền tới người, không có giết qua rất nhiều người, căn bản sẽ không để Lâm Tu có cái cảm giác này.
 
 	Cái tên này, rốt cuộc là ai! ?
 
 	Điều này làm cho Lâm Tu càng thêm bắt đầu nghi hoặc.
 
 	"Đáng chết, làm sao đến hiện tại vẫn không có tìm tới Băng Liên Hỏa."
 
 	Lúc này mấy người âm thanh từ phía sau bên kia truyền tới, rất nhanh, một số võ giả bóng người, liền từ phía trước bên kia đi tới.
 
 	Bọn họ đi tới thời điểm, tựa hồ cũng phát hiện Lâm Tu cùng Hóa Thiên bóng người, nhất thời lộ ra thần sắc kinh ngạc.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn phía trước xuất hiện những võ giả kia, nhân số có chừng mười mấy cái tả hữu, hơn nữa võ giả bọn hắn cấp bậc, hầu như đều là cấp sáu đến cấp bảy tả hữu.
 
 	Một số võ giả trên thân thể còn (trả lại) gánh không ít tiến hóa thú thân thể lấy xuống hàm răng cùng thú giác các loại, tựa hồ là bọn họ đánh giết một số tiến hóa thú, sau đó lấy xuống trở lại làm vật liệu.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn bọn họ một chút, sau đó không hề nói gì, tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Hóa Thiên lúc này cũng không có động tác, mà là tiếp tục hướng về phía trước đi.
 
 	"Chờ đã." Nhưng vừa lúc đó, phía trước một người đàn ông trung niên ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Hóa Thiên một chút, ở hai người bọn họ chính phải trải qua thời điểm, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo hắn thoại nói ra khỏi miệng, lúc này còn lại nam tử ánh mắt, cũng hướng về Lâm Tu cùng Hóa Thiên bóng người bên này nhìn lại.
 
 	Bị nhiều như vậy cấp sáu cùng cấp bảy võ giả nhìn, Lâm Tu cũng cảm giác được áp lực thực lớn.
 
 	Trường thương trong tay, vào lúc này cũng không khỏi nắm chặt lên.
 
 	"Các ngươi là không phải tìm đến Băng Liên Hỏa?" Trung niên nam tử này ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Cấp bảy võ giả đỉnh cao!
 
 	Lâm Tu vừa nhìn nam tử này, lúc này phân tích chi nhãn khởi động, là có thể biết rõ,
 
 	Nam tử này thực lực đã đạt đến cấp bảy võ giả đỉnh cao, tựa hồ là lại không lâu nữa, liền muốn vượt qua đến cấp tám võ giả cấp độ!
 
 	"Không phải." Lâm Tu lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Hóa Thiên ánh mắt nhìn những võ giả kia, đúng là không hề nói gì.
 
 	Lúc này trung niên nam tử này đánh giá Lâm Tu cùng Hóa Thiên một chút, sau đó tựa hồ đang thoáng suy tư một hồi sau khi lên tiếng nói rằng: "Đi thôi."
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Thực lực của những người này, đối với mình bây giờ tới nói, vẫn là quá mạnh mẽ một điểm, dựa vào bản thân sức mạnh bây giờ, căn bản là không thể đối phó được nhiều như vậy cấp sáu võ giả cùng cấp bảy võ giả.
 
 	Nếu như những người này thật sự muốn làm gì, chân chính chiến đấu với nhau, chính mình chỉ có con đường trốn.
 
 	"Chờ đã, trong túi đeo lưng đồ vật cho ta." Ngay ở Lâm Tu muốn rời khỏi bọn họ này một nhóm người thời điểm, một võ giả ánh mắt nhìn Lâm Tu ba lô, rõ ràng cảm giác được, ở Lâm Tu trong túi đeo lưng, tựa hồ có rất nhiều dị tinh tồn tại, nhất thời để ánh mắt của hắn sáng một cái,  sau đó lộ ra một vệt vẻ tham lam nói rằng.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hơi đổi một chút, sau đó không để ý đến hắn, tiếp tục hướng về phía trước đi.
 
 	"Đứng lại cho ta!" Người võ giả này nhìn thấy Lâm Tu tựa hồ như là không nghe thấy lời nói của hắn giống như vậy, tiếp tục hướng về phía trước đi, nhất thời để hắn có chút thẹn quá thành giận bình thường la lớn.
 
 	"Không cần để ý đến hắn." Hóa Thiên ánh mắt hướng phía sau liếc mắt một cái, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, lúc này hai người cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng về phía trước đi.
 
 	Vừa lúc đó, mặt sau người kia trực tiếp nắm trường kiếm trong tay, hướng về Lâm Tu sau lưng đâm tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Tốc độ của hắn không phải thường nhanh, trường kiếm đã đâm đi trong nháy mắt, phát sinh một tiếng tiếng xé gió hưởng.
 
 	Đồng bạn của hắn môn lúc này ánh mắt nhìn tình cảnh này không khỏi khóe miệng kiều lên.
 
 	Nơi này nhưng là Hắc Ám Sâm Lâm, không phải là cái gì thành phố lớn bên trong, giết chết người nào, căn bản sẽ không có bất luận người nào truy cứu.
 
 	Làm ——
 
 	Nhưng ngay ở hắn trường kiếm muốn đâm trúng Lâm Tu sau lưng thời điểm, nhất thời lên tiếng một tiếng kim loại tiếng va chạm hưởng.
 
 	Lâm Tu tựa hồ đã sớm dự liệu được hắn hội công kích lại đây giống như vậy, lúc này, đã cầm trong tay mình hắc mang trường thương, hướng phía sau chống đối lại đây.
 
 	Hắn trường kiếm cùng hắc mang trường thương thương đầu va chạm đến, nhất thời phát sinh một tiếng đốm lửa.
 
 	"Tiểu tử, ngươi rất cuồng a." Nam tử ánh mắt nhìn Lâm Tu, khuôn mặt dữ tợn lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu đột nhiên ra thương, chống lại rồi thế công của hắn, vẫn để cho hắn cảm giác rất là kinh ngạc.
 
 	Lâm Tu không để ý đến lời nói của hắn, lúc này trường thương trong tay hơi động, tiếp tục hướng về hắn bên kia công đánh tới!
 
 	Lúc này theo Lâm Tu trường thương trong tay vừa ra, nhất thời dường như xuất hiện mấy chục đạo màu đen cái bóng giống như vậy, điên cuồng hướng về nam tử này trên thân thể đâm tới.
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !