Chương 930: Ta muốn ngươi, trở thành thành chủ

	Trung niên nam tử này mở to hai mắt, cả người ánh mắt bên trong, tràn đầy không thể tin.

	Kiếm của hắn, thế nhưng là dùng đặc thù vật liệu chế tạo, cứng rắn vô cùng!

	Không nghĩ tới, vậy mà liền dễ dàng như vậy đứt gãy rơi mất.

	"Ngươi. . ."

	Tại hắn còn chưa kịp kịp phản ứng thời điểm, Lâm Tu đã một cước đạp ra ngoài.

	Phanh ——

	Trung niên nam tử này phản ứng nhanh chóng triển khai 'Viên', Lâm Tu một cước này, mặc dù đạp trúng hắn 'Viên', bất quá cường đại lực trùng kích, vẫn là để cả người hắn đều bay thẳng ra ngoài!

	Ầm ầm ——

	Thân thể của hắn đánh tới đằng sau bên kia trên vách tường, toàn bộ vách tường đều ầm vang sụp đổ.

	"A! ! !"

	Trung niên nam tử kia lúc này tranh thủ thời gian bò người lên, nhìn xem bên kia Lâm Tu, lập tức phát ra gầm lên giận dữ.

	Lực lượng toàn thân tại thời khắc này đều bạo phát đi ra.

	Hắn hiện tại, thật sự là quá phẫn nộ.

	Hắn nhưng là một cái Võ Tôn cấp võ giả, lại bị một người nam tử, như thế cho đạp bay ra ngoài!

	Hơn nữa còn là tại triển khai 'Viên' trạng thái phía dưới!

	Theo hắn gầm lên giận dữ, trên trán của hắn có một đạo nguyên văn thoáng hiện.

	Rầm rập ——

	Toàn bộ mặt đất, trong nháy mắt này, cũng bắt đầu chấn động.

	Hỏa hồng hỏa diễm, lập tức tán phát ra, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Ngọn lửa này thật sự là quá kinh khủng, không khí chung quanh giống như đều bởi vì hỏa diễm xuất hiện, trở nên bắt đầu vặn vẹo.

	"Lâm huynh đệ, cẩn thận!"

	Thấy cảnh này Ngô Kiệt, lập tức la lớn.

	Chỉ là Lâm Tu vẫn đứng tại chỗ, tựa hồ căn bản bất vi sở động dáng vẻ.

	"Cùng ta đùa lửa phải không.

	"

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng.

	Nếu như là một chút so sánh quỷ dị nguyên văn lực lượng, khả năng còn sẽ có điểm khó chơi, nhưng là hỏa diễm tới nói, có ai hỏa diễm, mạnh mẽ hơn hắn! ?

	Lâm Tu lúc này cười lạnh một tiếng, tay phải vung lên, một mảnh ám lam sắc hỏa diễm, trực tiếp trùng kích quá khứ!

	Trung niên nam tử kia thả ra hỏa diễm, cùng Lâm Tu thả ra hỏa diễm va chạm phía dưới, lập tức tiêu tán rơi!

	Những cái kia ám lam sắc hỏa diễm, lập tức liền vọt tới nam tử kia trước mặt!

	Cái này sao có thể!

	Trung niên nam tử này con mắt mở lớn đến tròng mắt đều muốn điều ra tới.

	Những cái kia kinh khủng hỏa diễm, sau đó một khắc, toàn bộ đều bao trùm tại trung niên nam tử này 'Viên' bên trên.

	Một cỗ cực kỳ nóng rực cảm giác, để hắn không khỏi kêu rên lên tiếng.

	Bản thân hắn cũng là sử dụng lửa võ giả, nhưng là từ chưa nhìn qua có như thế kinh khủng hỏa diễm.

	Mà lại càng kinh khủng chính là, những ngọn lửa này, giống như tại từng bước xâm chiếm lấy hắn 'Viên' !

	Khiến cho hắn 'Viên' đều trở nên càng ngày càng mỏng.

	"Ngươi rốt cuộc là ai! ! !"

	Trung niên nam tử này hét lớn một tiếng thời điểm, liền thấy một đạo hàn mang từ trước mắt của mình thoáng hiện tới.

	Phanh ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh nhớ tới, hắn vốn là bởi vì hỏa diễm thiêu đốt, mà trở nên mỏng manh 'Viên', lập tức liền phá vỡ một cái hố lỗ.

	Mà trên đầu của hắn, cũng bị một cây trường thương màu đen chỗ xuyên qua.

	"Cái này. . . Không có khả năng. . ."

	Máu tươi từ ót của hắn chảy xuống.

	Hắn còn há hốc miệng, con mắt trợn to.

	Dù cho đến chết, hắn cũng không tin, Lâm Tu vậy mà mạnh như vậy.

	Hắn nhưng là Võ Tôn cấp võ giả khác a!

	Phanh ——

	Theo Lâm Tu đem hắc mang trường thương rút ra, thân thể của hắn, cũng trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Còn lại những cái kia Hứa gia võ giả, thấy cảnh này, đều quá sợ hãi.

	Võ Tôn, một Võ Tôn, cứ như vậy ngã xuống sao?

	Lúc này bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, ánh mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

	"Giết bọn hắn!"

	Ngô Kiệt lúc này dẫn theo vũ khí trong tay, hướng những cái kia võ giả công kích qua.

	Bởi vì vừa mới Lâm Tu triển hiện ra lực lượng quá kinh khủng.

	Mặc dù bây giờ Lâm Tu không tiếp tục động thủ, nhưng hắn chỉ là đứng ở chỗ này, liền để Hứa gia những cái kia võ giả không có chiến ý.

	Rất nhanh, Phúc thúc còn có Ngô Kiệt bọn người, liền đem Hứa gia võ giả, toàn bộ đều cho đánh chết!

	"Các ngươi không có sao chứ?"

	Tô Kiến mặc dù vừa mới thụ thương, nhưng là cũng không có cái gì trở ngại, lúc này cũng đứng dậy, đối Ngô Kiệt đám người nói.

	"Không có việc gì."

	Ngô Kiệt lắc đầu nói.

	Lần này, bọn hắn không có tổn thất bất kỳ thành viên, mà Hứa gia võ giả, toàn bộ đều bị đánh chết.

	"Đúng rồi, Tô bá phụ, Tuyết nhi, vị này là Lâm Tu, Lâm huynh đệ, lần này, toàn bộ nhờ hắn a."

	Ngô Kiệt lúc này tranh thủ thời gian giới thiệu nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, Tô Kiến cha con thân ảnh đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Vừa mới Lâm Tu đánh chết vậy cái kia nam tử trung niên một màn, bọn hắn thế nhưng là nhìn ở trong mắt.

	Thật sự là quá cường đại.

	"Tạ ơn ân nhân."

	Bọn hắn đồng thời đối Lâm Tu cúi người chào nói.

	Lâm Tu khoát tay áo, lắc đầu.

	"Đúng rồi, Hứa bá bọn hắn không có đối với các ngươi thế nào a?"

	Tô Kiến tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó đối Ngô Kiệt lên tiếng nói.

	"Hứa bá muốn đồ sát chúng ta Ngô gia, nhưng là may mà Lâm huynh đệ ở đây, đã toàn bộ bị đánh chết."

	Ngô Kiệt nói.

	Toàn bộ bị đánh chết rồi?

	Nghe được Ngô Kiệt lời nói, Tô Kiến cũng không khỏi đến hít sâu một hơi.

	Thực lực này, cũng quá kinh khủng a?

	"Hứa gia người hẳn là sẽ phát hiện, mà lại người của phủ thành chủ cùng bọn hắn cũng có rất sâu liên quan, tiếp xuống, đoán chừng phiền phức lớn rồi."

	Tô Kiến lúc này có chút nóng nảy lên tiếng nói.

	Ngô Kiệt cũng nhíu mày.

	Tình cảnh hiện tại, đối với bọn hắn tới nói, đúng là rất nguy hiểm.

	Phủ thành chủ có hai tên Võ Tôn cấp võ giả khác, mà Hứa gia, còn có một vị càng cường đại hơn Võ Tôn.

	Nếu như bọn hắn liên thủ tới, Ngô gia cùng Tô gia, nhất định che diệt đi!

	"Ngô Kiệt."

	Nhưng vào lúc này, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Lâm huynh đệ."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Ngô Kiệt ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	"Có muốn hay không, khi Sa Hà thành thành chủ."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Sa Hà thành thành chủ. . . ! ?"

	Ngô Kiệt khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng về sau, sắc mặt biến hóa một chút.

	"Ngươi nói là. . ."

	Lâm Tu lúc này tay phải vung lên, một tấm lệnh bài, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Ngô Kiệt thấy cảnh này, thần sắc trong mắt lập tức đại biến.

	"Đế lệnh. . . ! ?"

	Từ tiến vào Ngô gia về sau, Lâm Tu căn cứ trước đó Diệp Khai cho hắn tư liệu đến xem, cái này Ngô gia tổ tiên, cũng là thuộc về Diệp gia một mạch tiểu gia tộc.

	Cái này Ngô gia thực lực võ giả mặc dù không phải đặc biệt mạnh, nhưng là kinh tế năng lực xác thực phi thường cường đại.

	"Tham kiến Thiếu chủ!"

	Ngô Kiệt lúc này kích động nửa quỳ trên mặt đất.

	Gia tộc di huấn, gặp đế lệnh, phục tùng vô điều kiện mệnh lệnh.

	"Ta hiện tại mệnh lệnh ngươi, trở thành Sa Hà thành thành chủ."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Ngô Kiệt trực tiếp lên tiếng nói.

	"Ngươi cho rằng, ngươi là ai!"

	Mà đúng lúc này đợi, một tiếng tiếng vang ầm ầm, phảng phất Thiên Lôi Cổn Cổn vang lên!

	Giương mắt nhìn bầu trời nhìn lại, liền thấy một người trung niên nam tử, còn có hai tên lão giả thân ảnh lơ lửng giữa không trung.

	Sa Hà thành, cuối cùng ba tên Võ Tôn cấp võ giả khác, cũng chính là cường đại nhất ba tên Võ Tôn, hiện thân!