Chương 1127: Bạch gia báo thù

	"Tại ngươi đạt tới Võ Thần về sau, ngươi liền không thể lưu tại tinh cầu này."

	Diệp lão lúc này tiếp tục đối với Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Vì cái gì?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Không có Hữu Vi cái gì."

	"Đây chính là Namir tinh cầu quy tắc."

	Diệp lão lắc đầu nói.

	Lúc này hắn ánh mắt nhìn lên bầu trời.

	Một lát sau về sau, hắn liền tiếp tục lên tiếng nói: "Dị tinh thu hoạch được không ít đi, trở về đi."

	Lâm Tu mặc dù muốn nói điều gì, nhưng là lúc này Diệp lão lại vượt lên trước một bước lên tiếng nói.

	Nghe được Diệp lão lời nói, Lâm Tu trầm mặc một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Đúng rồi, Diệp lão, ta muốn hỏi một chút, có cái gì phương pháp, đến Võ Thần giới."

	Lâm Tu lúc này không có trực tiếp rời đi, mà là tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi đến Võ Thần cấp, ta sẽ đích thân đưa ngươi đi."

	Diệp lão ý vị thâm trường lên tiếng nói.

	Lâm Tu nao nao, sau đó đối Diệp lão ôm quyền một chút, liền trực tiếp rời đi bên này.

	Diệp lão lúc này nhìn xem Lâm Tu rời đi bóng lưng, lúc này hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Đưa tay vuốt ve một chút cái này có vết rách năng lượng bình chướng, trên tay của hắn, có quang mang nhàn nhạt phóng xuất ra.

	Những cái kia vết rách, vào lúc này, chậm rãi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, ngay tại chữa trị bắt đầu.

	Nhưng là cái này năng lượng bình chướng vết rách vô cùng nhiều, muốn hoàn toàn chữa trị, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

	"Đáng chết!"

	Võ Thần giới Hoàng Phủ Cổ, lúc này bỗng nhiên một quyền đánh vào bên cạnh trên vách tường, thấp giọng quát.

	"Lão gia hỏa này, vậy mà lại đem cái kia phong ấn cho chữa trị!"

	Hoàng Phủ Cổ sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Lúc đầu đoạn thời gian trước, hắn liền thông qua lực lượng của mình, muốn đem cái kia phong ấn cho phá mất.

	Mắt thấy đã phá hủy không ít, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, bây giờ lại lại lần nữa được chữa trị trở về.

	Cái này thật sự là để hắn cực kỳ tức giận.

	"Hiện tại chúng ta không có cách nào, vẫn là trước tu luyện đi."

	Hoàng Phủ Thái lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Mà lại ta cảm thấy, Thần Vực, đã bị tiêu diệt."

	"Cái gì! ?"

	Nghe được Hoàng Phủ Thái lời nói, Hoàng Phủ Cổ sắc mặt cũng lập tức đại biến bắt đầu.

	Thần Vực, là bọn hắn còn sót lại tại Namir tinh cầu bên trên một cái thế lực.

	Đã tồn tại không phải này nhiều năm.

	Lúc này Hoàng Phủ Thái đột nhiên nói đã che diệt, cái này khiến Hoàng Phủ Cổ lập tức không thể tiếp nhận.

	Hoàng Phủ Cổ lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, muốn cùng tại Namir tinh cầu bên trên Thần Vực thành viên tiến hành ý niệm câu thông.

	Nhưng là lúc này hắn lại phát hiện, mình căn bản câu thông không đến.

	Két rồi két rồi ——

	Lúc này hai tay của hắn nắm chặt thành toàn, phát ra từng tiếng xương cốt tiếng ma sát vang.

	Diện mục cũng biến thành cực kỳ dữ tợn.

	Là hắn, nhất định là hắn!

	Lúc này hắn nghĩ tới Lâm Tu diện mục, hắn mang đến sắc mặt, đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Lâm Tu ba lần đánh bại bọn hắn, đồng thời hấp thu bọn hắn thần chi lực, để hắn hận thấu xương.

	"Tiểu tử này, nhất định sẽ tới Võ Thần giới, đến lúc đó, chính là hắn tận thế."

	Hoàng Phủ Thái nhìn xem Hoàng Phủ Cổ sắc mặt, liền biết Hoàng Phủ Cổ khẳng định là nghĩ đến Lâm Tu, lập tức lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Hoàng Phủ Cổ nhẹ gật đầu.

	Lúc này cũng không tiếp tục muốn đi phá hư cái kia phong ấn.

	Dù sao, Lâm Tu đạt đến Võ Thần cấp, là nhất định sẽ tới bên này.

	Đến lúc đó, hắn muốn tự tay đem Lâm Tu cho đánh chết!

	Lúc này ở Namir tinh cầu bên trên Lâm Tu, ngay tại đi từ từ tại cái này Ragnarok bên kia không gian bên trên.

	Đường cũ trở về.

	Một con không biết đi được bao lâu, Lâm Tu liền đi ra vùng không gian này.

	"Hô."

	Vừa đi ra vùng không gian này về sau, Lâm Tu liền hít vào một hơi thật sâu.

	Cái này Ragnarok bên trong không khí, so sánh cái này phía ngoài tới nói, quả thực là quá không dễ chịu.

	Tràn đầy một loại cảm giác đè nén.

	Vẫn là phía ngoài không gian so sánh dễ chịu.

	Lâm Tu kiểm tra một hồi bảng thuộc tính của mình, phát hiện kinh nghiệm của mình tiến độ, đã đạt đến 72%.

	Còn có 28%, liền có thể thăng cấp.

	Nếu như chặn đánh giết Võ thánh, tối thiểu chặn đánh giết một trăm tên tả hữu?

	Nhưng là cái này Namir tinh cầu bên trên Võ thánh, đã cũng không nhiều.

	Chết ở trong tay chính mình Võ thánh, hẳn là đều chiếm toàn bộ Namir tinh cầu một phần ba tả hữu.

	Mà liền tại Lâm Tu chính hướng Thần Vực thành bên kia chạy trở về thời điểm, lập tức cảm giác được cái gì, lông mày lập tức nhíu.

	Tới nhanh như vậy?

	Bởi vì tại Ragnarok bên kia không gian không có ngày đêm rõ ràng, Lâm Tu căn bản không biết thời gian đến cùng đi qua bao lâu.

	Mà tại Thần Vực bên kia, Ngũ Hào cùng Vương Cường lúc này sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Rầm rập ——

	Chung quanh từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên.

	Đầy trời đều là đại lượng phi hành khí, còn có đại lượng võ giả lơ lửng giữa không trung, đối toàn bộ Thần Vực công kích.

	Mặc dù Ngũ Hào đã kiến tạo bao trùm toàn bộ thành thị năng lượng bình chướng.

	Nhưng là vào lúc này, chịu đựng lấy nhiều như vậy võ giả còn có những cái kia vũ khí hạng nặng công kích phía dưới, cái này năng lượng bình chướng, rõ ràng phải thừa nhận không được!

	"Đáng chết. . ."

	Ngũ Hào lúc này hai tay đều nắm chắc thành quyền tới.

	"Ta ra ngoài!"

	Vương Cường lúc này nắm chặt trường thương trong tay lên tiếng nói.

	Tiếp tục tùy ý những người này công kích đến đi, toàn bộ năng lượng bình chướng, đều sẽ bị phá đi!

	"Không thể."

	Ngũ Hào lúc này lắc đầu nói.

	Thánh Thành Bạch gia thực lực thật sự là quá cường đại, ở trên không bên trong, tối thiểu có hai mươi tên Võ thánh!

	Vương Cường mặc dù cũng là Võ thánh cấp võ giả, nhưng là đối mặt nhiều như vậy Võ thánh, cũng căn bản không có khả năng ngăn cản được.

	"Hừ! Ngũ thị tập đoàn, trách không được có thể kiến tạo loại này năng lượng bình chướng."

	Bạch Lân thân ảnh xuất hiện ở không trung.

	Lần này, là hắn dẫn theo Bạch gia võ giả, tiến về bên này tiến hành công kích.

	Cái này năng lượng bình chướng đúng là rất cường đại, có thể tiếp nhận bọn hắn nhiều như vậy công kích.

	Nhưng là công kích này, hiện tại đã tới đã không kịp.

	Mà lại vào lúc này, người này tạo Thiên sứ, đã bay đi lên, cùng đông đảo võ giả chiến đấu bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Nhân tạo Thiên sứ trong tay kia thương mâu quơ múa, liền đem chung quanh trên bầu trời những cái kia phi hành khí, toàn bộ đều cho oanh bạo rơi.

	Năng lượng của nàng bình chướng triển khai, chung quanh những cái kia pháo laser còn có võ giả công kích, toàn bộ đều bị ngăn cản xuống tới.

	"Muốn chết!"

	Bạch Lân nhìn xem người này tạo Thiên sứ, sắc mặt cũng khẽ biến một chút.

	Lúc này hắn trực tiếp hướng nhân tạo Thiên sứ bên kia bay đi, trực tiếp đối người tạo Thiên sứ công kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Lúc này toàn bộ không trung không ngừng truyền đến từng tiếng tiếng nổ mạnh to lớn.

	Vương Cường cùng Ngũ Hào sau lưng võ giả, vào lúc này đều nắm chặt vũ khí trong tay.

	Bọn hắn lúc này nhìn, đều rất khẩn trương dáng vẻ.

	Dù sao hiện tại Bạch gia mang đến sức chiến đấu, thật sự là quá cường đại, đổi lại ai thấy cảnh này, đều sẽ vô cùng khẩn trương.

	"Phá cho ta!"

	Mà vào lúc này, theo những cái kia Bạch gia Võ thánh điên cuồng công kích phía dưới, cái này năng lượng bình chướng, liền có đại lượng vết rách xuất hiện!