Chương 216: Bắc viện đệ 1, Âu Dương Hàng!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Thi đấu chi tháp tân sinh bảng trên, nhưng là đem Trác Khải Tinh đều cho chen đi, xếp hạng thứ nhất a. . ." Nam tử này lúc này cười cợt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn giữ lại một đầu trọc, dài đến phi thường cao to, trên người bắp thịt đều phi thường no đủ, thế nhưng cũng không khuếch đại.
 
 	Cả người thật giống đều tràn ngập sức mạnh cảm giác.
 
 	"Há, quên giới thiệu, ta gọi Âu Dương Hàng, còn có nàng là Điền Tử Hà. . ." Nam tử này lúc này cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Âu Dương Hàng. . . Điền Tử Hà. . .
 
 	Danh tự này làm sao quen thuộc như vậy?
 
 	Lâm Tu choáng váng một hồi, lập tức con mắt vi hơi mở lớn lên.
 
 	Âu Dương Hàng, không phải là cái kia ở thi đấu chi tháp người mới bảng trên xếp hàng thứ hai người sao? Mà cái kia Điền Tử Hà nhớ tới không có sai, nên chính là xếp hạng thứ ba!
 
 	"Chúng ta không có ác ý, chỉ là muốn các ngươi phân một nửa dị tinh cho chúng ta liền có thể." Âu Dương Hàng nhìn Lâm Tu tựa hồ có chút ánh mắt khiếp sợ, khóe miệng không khỏi kiều lên, lập tức quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nhân là thứ nhất tên khen thưởng đối với chúng ta tới nói tương đối trọng yếu, các ngươi dị tinh nhìn dáng dấp rất nhiều."
 
 	Này còn gọi không có ác ý? Lâm Tu cười gằn không ngớt.
 
 	Lạc Nguyệt trực tiếp nhất, lúc này đã cầm trường kiếm hướng về bên kia đi tới.
 
 	"Ngươi là muốn theo chúng ta chiến đấu?" Âu Dương Hàng ánh mắt cũng trở nên lạnh lên.
 
 	Bình thường có chút lý trí người, nhìn thấy chính mình Bắc viện bình thường năm cao thủ ở đây, làm sao có khả năng còn có thể nghĩ chiến đấu.
 
 	Tức khiến hai người bọn họ là thi đấu tháp tân sinh bảng trên bài năm vị trí đầu người.
 
 	Thế nhưng bọn họ nhưng là có năm người!
 
 	Hơn nữa mỗi cái tinh thần của người ta trạng thái đều là tối tốt đẹp.
 
 	"Ngươi phí lời hơi nhiều." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Ngươi phí lời hơi nhiều?
 
 	Một câu nói này trực kích Âu Dương Hàng trong đầu, nhất thời để hắn hoàn toàn biến sắc lên.
 
 	"Muốn chết!" Âu Dương Hàng lạnh rên một tiếng, cắm ở bên cạnh trên mặt đất một cây ngân thương liền trực tiếp từ rút lên, quay về Lạc Nguyệt đâm tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Hắn ra thương tốc độ không phải thường nhanh, chỉ thấy một đạo hàn mang né qua, mũi thương kia liền đâm tới Lạc Nguyệt trước mặt!
 
 	Làm ——
 
 	Lạc Nguyệt tay phải hơi động, trong tay bạc dực trường thương trực tiếp liền chống lại, va chạm bên dưới, chỉ một thoáng tỏa ra từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ.
 
 	"Hừ, tốc độ còn (trả lại) rất nhanh." Âu Dương Hàng lạnh rên một tiếng, đang muốn tiếp tục công kích quá khứ thời điểm, liền nhìn thấy một đạo trường thương màu đen hướng về phía bên mình đâm tới!
 
 	Theo thanh trường thương kia đâm tới, trong không khí thật giống đều xuất hiện từng tiếng tiếng xé gió hưởng dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu con mắt híp lại, không nghĩ tới, cái này Âu Dương Hàng dĩ nhiên cũng là dùng thương, hơn nữa rõ ràng cũng là một dùng thương cao thủ.
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu trường thương muốn đâm trúng hắn thời điểm, Âu Dương Hàng đột nhiên đem mình trường thương thu lại rồi, sau đó chống lại rồi Lâm Tu đòn đánh này.
 
 	Cùng lúc đó, Lạc Nguyệt chính muốn hành động thời điểm, Điền Tử Hà đã cầm trường kiếm hướng về Lạc Nguyệt bên kia công kích quá khứ: "Đối thủ của ngươi, là ta!"
 
 	Điền Tử Hà là một dung mạo rất khá nữ tử, nhưng là cùng Lạc Nguyệt đứng chung một chỗ, liền trở nên có chút ảm đạm phai mờ.
 
 	Này không để cho nàng tùy vào sản sinh một loại đố kị cảm.
 
 	"Ngươi đến cấp năm! ?" Cùng lúc đó, cùng Lâm Tu chiến đấu Âu Dương Hàng một bên chống lại Lâm Tu thế tiến công, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Trước Lâm Tu tiến vào thi đấu tháp tân sinh bảng xếp hạng đệ nhất thời điểm, hắn thì có đặc biệt chú ý tới.
 
 	Khi đó điều tra bên dưới, Lâm Tu chỉ là cấp bốn võ giả, không nghĩ tới lúc này mới ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, Lâm Tu dĩ nhiên lên cấp đến cấp năm võ giả! ?
 
 	Tốc độ này cho dù đối với hắn loại thiên tài này tới nói, cũng nhanh đến mức có chút khủng bố.
 
 	"Các ngươi Bắc viện một tốp người, phí lời vẫn đúng là không phải bình thường nhiều lắm." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, song bên trong trường thương lại lần nữa đâm đi ra ngoài!
 
 	Thương ra như rồng!
 
 	Còn lại ba cái Bắc viện một tốp nam tử, vào lúc này ánh mắt biến hóa bất định, ở một khắc tiếp theo, liền muốn động thủ.
 
 	"Các ngươi không cần, chúng ta ung dung giải quyết bọn họ." Âu Dương Hàng rõ ràng cảm giác được động tác của bọn họ, lúc này vừa cùng Lâm Tu chiến đấu, một bên nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Âu Dương Hàng lời nói, bọn họ gật gật đầu, cũng đình chỉ trụ động tác trong tay.
 
 	Ánh mắt nhìn phân biệt cùng Âu Dương Hàng cùng Điền Tử Hà chiến đấu Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, lộ ra một vệt như là xem kịch vui nụ cười.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt thực lực mặc dù không tệ, thế nhưng rõ ràng không phải bọn họ Bắc viện một tốp người đối thủ.
 
 	"Xem ra ngươi vẫn có chút bản lĩnh mà." Âu Dương Hàng cầm trường thương cùng Lâm Tu chiến đấu với nhau.
 
 	Lưỡng cây trường thương va chạm bên dưới, để hắn hổ khẩu đều có chút tê dại.
 
 	"Đem ngươi dị tinh giao ra đây, ta liền buông tha ngươi." Lâm Tu lạnh rên một tiếng, lập tức ánh mắt theo dõi hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Muốn chết! ! !" Nghe được Lâm Tu lời nói, Âu Dương Hàng phảng phất chịu đến sỉ nhục bình thường.
 
 	Rõ ràng là bọn họ muốn ngăn tiệt bọn họ thu được dị tinh, hiện tại Lâm Tu ngược lại uy hiếp hắn, gọi hắn làm sao nhận được?
 
 	"( kinh động thiên hạ )! ! !" Âu Dương Hàng hai tay khẩn nắm lấy ngân thương, đem Lâm Tu một đòn cho chống đối quá khứ thời điểm, ở một khắc tiếp theo, trong tay hắn ngân thương vang vọng boong boong, khủng bố nguyên lực trong nháy mắt bộc phát ra, theo trường thương trong tay của hắn đột nhiên vung kích quá khứ, nhất thời không khí chung quanh thật giống đều phát sinh nổ tung bình thường tiếng vang.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Âu Dương Hàng đòn đánh này, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia oanh kích tới.
 
 	Sức mạnh kinh khủng trực tiếp đem chu vi mặt đất nổ bể ra đến, sau đó hướng về chu vi khuếch tán quá khứ!
 
 	Chu vi mặt đất thật giống đều kịch liệt chấn động một chút, nhiều vô cùng rạn nứt ngân ở này mặt đất lan tràn ra, lúc này Lâm Tu vị trí, đã có lượng lớn dày đặc hạt bụi nhỏ dương lên.
 
 	"Hừ, cho dù là cấp năm võ giả, cũng là có sự phân chia mạnh yếu." Nhìn mình võ kỹ tạo thành này mạnh mẽ lực phá hoại, Âu Dương Hàng khóe miệng không khỏi kiều lên.
 
 	Này một chiêu võ kỹ nhưng là đỉnh cao ( hoàng kim võ kỹ ), sản sinh lực phá hoại cũng là phi thường cường.
 
 	Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm Tu vừa cho dù phản ứng lại mau ngăn cản trụ, cũng phải bị trọng thương!
 
 	"Ngươi liền điểm ấy trình độ mà thôi?" Có điều vừa lúc đó, ở cái kia một mảnh tro bụi ở trong, Lâm Tu bóng người đi từ từ đi ra.
 
 	Lâm Tu trên thân thể có không ít hạt bụi nhỏ, lúc này hắn lau miệng một bên một tia máu tươi, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Làm sao có khả năng! ?" Âu Dương Hàng vẫn không nói gì, ở Âu Dương Hàng mặt sau bên kia Bắc viện một tốp người, lúc này đã khắp nơi chấn kinh rồi.
 
 	Bọn họ cũng đều biết đây là Âu Dương Hàng đắc ý võ kỹ bên dưới, uy lực vô cùng lớn lao, thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu chỉ giống là chịu đến vết thương nhẹ dáng vẻ!
 
 	Âu Dương Hàng trong ánh mắt cũng tràn ngập không thể tin tưởng vẻ mặt.
 
 	Tại sao! Tại sao hắn có thể chống lại chính mình võ kỹ! ?
 
 	Lâm Tu cũng thở phào nhẹ nhõm, vừa hắn đột nhiên thả ra ngoài này khủng bố võ kỹ suýt chút nữa để Lâm Tu không phản ứng kịp, có điều cấp năm võ giả tên gọi mang hiệu quả đặc biệt vừa vặn ra phát động, chống đối 50% thương tổn!
 
 	"Hiện tại, ứng giờ đến phiên ta chứ?"