Chương 133: Khởi động truyền tống
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Trung ương truyền tống đài?
 
 	Nghe được tiếng nói của hắn, Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng về trung gian bên kia nhìn sang, nhất thời có thể thấy rõ ràng, ở vị trí giữa là một rất lớn hình tròn khu vực.
 
 	Vừa chính mình không có chú ý, hiện tại mới phát hiện nơi này dị thường.
 
 	"Ngươi sẽ sử dụng à?" Lâm Tu đánh giá một hồi bên này thao tác thai, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nơi này thao tác thai xem ra phi thường quái lạ dáng vẻ.
 
 	Chính mình căn bản là không hiểu thao tác.
 
 	"Ta xem một chút." Tần Lực gật gật đầu, lập tức quan sát tỉ mỉ một hồi đài điều khiển bên kia, sau đó nhấn mặt trên mấy cái nút, nhất thời một tiếng 'Ầm ầm' 'Ầm ầm' nhẹ nhàng tiếng vang hưởng lên, cái kia đài điều khiển trên màn hình lúc này lượng lên.
 
 	"Nguyên lai này như vậy!" Tần Lực lúc này hưng phấn lên, lập tức cấp tốc ở trên mặt này trên bàn gõ không ngừng đánh.
 
 	Rất nhanh, ở cái kia trên màn ảnh, Lâm Tu liền nhìn thấy một chút trục toạ độ.
 
 	"Cái này truyền tống đài có thể đem chúng ta đều truyền tống trên chính gốc diện bên kia đi, có điều phỏng chừng dị tinh có thể chỉ đủ chống đỡ một lần, các ngươi nhanh lên một chút đứng truyền tống đài bên kia!" Tần Lực lúc này kích động lớn tiếng nói.
 
 	Mọi người gật gật đầu, sau đó trực tiếp đứng trung gian như vậy một to lớn vòng tròn ở trong.
 
 	Theo Tần Lực ở này đài điều khiển không ngừng gõ vang, rất nhanh, một vệt màu lam nhạt tia sáng, vào lúc này từ phía trên chiếu rọi đi.
 
 	Tần Lực lúc này nhịn xuống thương thế mang đến cảm giác đau đớn, cắn chặt hàm răng, ở một khắc tiếp theo thời điểm, trực tiếp hướng về cái kia vòng tròn bên kia đứng quá khứ!
 
 	Những kia hào quang màu xanh lam trong nháy mắt bao trùm ở Lâm Tu chờ người thân thể, ở một khắc tiếp theo thời điểm, mọi người bóng người trong nháy mắt biến mất ở này phòng điều khiển ở trong.
 
 	Lúc này Lâm Tu đột nhiên cảm giác chu vi trở nên cực kỳ sáng ngời lên, ánh mặt trời chói mắt để hắn không khỏi mị một hồi con mắt.
 
 	"Đi ra! ?"
 
 	Trương Ngân lúc này cũng kích động lên tiếng nói rằng, vừa ở phía dưới quả thực dường như ác mộng giống như vậy, may mà hiện tại đi ra.
 
 	Lâm Tu con mắt nhìn chung quanh một lần, vẫn là ở này một mảnh sa mạc khu vực, hơn nữa một điểm đều không nhìn thấy phần cuối bình thường dáng vẻ.
 
 	Lúc này Lâm Tu cũng có chút mệt mỏi, cùng những người còn lại như thế, trực tiếp ngồi ở trên mặt đất.
 
 	"Rốt cục đi ra." Khương Lực lúc này thở hồng hộc nói rằng.
 
 	"Tiền bối, ngươi sau đó muốn đi nơi nào?" Vừa lúc đó, Trương Ngân chần chờ một chút, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đi thẳng." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Đi thẳng?
 
 	Lẽ nào hắn cũng là đi chỗ đó?
 
 	"Được rồi, chúng ta liền như vậy sau khi từ biệt, tạm biệt." Lâm Tu không có cho hắn lại tiếp tục cơ hội nói chuyện, trạm lên, vỗ vỗ trên người những này đất cát, cũng không quay đầu lại trực tiếp hướng về phía trước đi.
 
 	Thực lực của những người này giống như vậy, cùng bọn họ đồng thời, tốc độ cũng biến thành chậm rất nhiều, hơn nữa dựa theo thời gian đến xem, không lâu nữa liền muốn đến khai giảng thời gian, đến thời điểm không có đúng hạn đến, phỏng chừng sẽ phiền phức.
 
 	"Này. . ." Trương Ngân lúc này phất phất tay, cũng muốn hỏi Lâm Tu có phải là cũng đi chỗ đó thời điểm, Lâm Tu bóng người liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Một đường đi về phía trước, Lâm Tu lúc này toàn thân đều căng thẳng lên, chỉ sợ lần thứ hai rơi vào này đất cát lại tiến vào cái kia trong di tích diện.
 
 	Có điều may mà thời điểm, đi rồi mấy mười km đều là một đường không trở ngại.
 
 	Thời gian rất nhanh liền đến buổi tối, đứng trên sa mạc, có thể nhìn thấy một vòng rất lớn trăng tròn, phảng phất gần trong gang tấc.
 
 	Lâm Tu lúc này nằm ở này trên sa mạc, buổi tối cảm giác có chút lành lạnh, cũng không có cùng buổi trưa như thế có cảm giác nóng rực.
 
 	Buổi tối tùy tiện ăn một chút áp súc thực phẩm cùng đặc thù thủy dịch, coi như là bổ sung năng lượng.
 
 	Đúng rồi, cái kia dị tinh còn chưa kịp xem đây.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu nhất thời đứng đứng dậy, lập tức từ lưng của mình bao đem muốn đem cái kia dị tinh nắm lúc đi ra, lại phát hiện cái kia một khối màu lam nhạt đại đại cấp sáu dị tinh, lúc này thật giống có hai cái không có ngón tay tay nhỏ cùng bàn chân nhỏ, chính ôm chính mình một khối cấp ba dị tinh, thật giống đang hấp thu dị tinh năng lượng dáng vẻ.
 
 	Lúc này món đồ gì! ?
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi ngạc nhiên lên,
 
 	Lập tức đem này cấp sáu dị tinh nắm lên.
 
 	Cẩn thận từng cái xem, ở hắn màu lam nhạt trong suốt bình thường trong thân thể, còn có một viên đồng dạng là màu lam nhạt dị tinh, không nhìn kỹ, căn bản thấy không rõ lắm.
 
 	"Nguyên lai dị tinh vẫn chưa hoàn toàn làm ra đến a. . ." Lâm Tu lúc này muốn đem thân thể của nó bóp nát, đem bên trong dị tinh nắm lúc đi ra, liền phát hiện thân thể hắn không biết lúc nào mọc ra tay nhỏ cùng bàn chân nhỏ, lúc này chính che ở chính mình tròn vo thân thể.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn (trả lại) cảm giác được thân thể của nó thật giống đang run rẩy lên dáng vẻ, tựa hồ đang sợ sệt?
 
 	Lâm Tu lúc này hoàn toàn kinh ngạc ở, đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy?
 
 	Thân thể một màu lam nhạt hình cầu tròn, vừa chính mình còn lấy ngoại cấp sáu dị tinh lớn như vậy một viên, thế nhưng không nghĩ tới thời điểm, hiện tại thân thể của nó xuất hiện tứ chi, thế nhưng là không có ngón tay, rồi cùng sỉ rồi A mộng tay.
 
 	"Ta đến cùng là giết ngươi ni vẫn là giết ngươi đây. " Lâm Tu lúc này có chút bất đắc dĩ nhìn vật này nói rằng.
 
 	Có điều nhìn thấy nó đứng trong tay chính mình, hai con nho nhỏ tay ôm lấy chính mình hình thân thể thật giống rất sợ sệt dáng vẻ, Lâm Tu lại có chút không hạ thủ được.
 
 	"Quên đi, trước tiên không giết ngươi." Lâm Tu lúc này bất đắc dĩ lên tiếng nói rằng.
 
 	Tựa hồ nghe không hiểu Lâm Tu lời nói giống như vậy, này lên quái đồ vật lúc này ở Lâm Tu trên tay thật giống rất vui vẻ hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Tựa hồ rất dáng vẻ cao hứng.
 
 	Lâm Tu lúc này triệt để kinh nghiệm ở, này rốt cuộc là thứ gì?
 
 	Cẩn thận suy nghĩ một chút, Lâm Tu liền nắm ra trên điện thoại di động của chính mình võng bắt đầu tra tìm liên quan với phương diện này tư liệu.
 
 	Thế nhưng tìm một hồi lâu, đều không có phát hiện phương diện này tư liệu dáng vẻ, để Lâm Tu không khỏi bất đắc dĩ lên.
 
 	"Ngươi đừng chạy a, không phải vậy ta liền giết ngươi." Lâm Tu lúc này đối với mình trong tay vật này nói rằng.
 
 	Dù sao trong thân thể của nó diện nhưng là một khối cấp sáu dị tinh a.
 
 	Vật này lúc này chậm rãi bò đến Lâm Tu trên bả vai, lập tức rất cao hứng hơi nhúc nhích một chút dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu lúc này không khỏi cười cợt, sau đó đưa tay đụng vào nó một hồi, thân thể của nó thịt vù vù, rất có co dãn dáng vẻ.
 
 	Quên đi, ngược lại dọc theo đường đi cũng tẻ nhạt, chính mình hiện tại muốn cấp sáu dị tinh cũng vô dụng, coi như nuôi một sủng vật đi.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu lúc này ngồi xếp bằng xuống, lập tức tiến hành ( tu luyện thuật ) tu luyện.
 
 	Nhân vì là cấp bậc của chính mình tăng lên, tuy rằng sức mạnh đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, thế nhưng ( tu luyện thuật ) nhưng là phải dựa vào chính mình không ngừng tu luyện mới có thể.
 
 	Cái này quái lạ con vật nhỏ vào lúc này cũng nằm ở Lâm Tu trên bả vai không nhúc nhích dáng vẻ.
 
 	Theo ( tu luyện thuật ) vận chuyển, Lâm Tu cảm giác thân thể không ngừng hấp thu chu vi năng lượng, hơn nữa ở đây, tốc độ tu luyện so với trước nơi đó nhanh hơn nhiều vô số!