Chương 945: Lâm Tu biến mất 

	Lâm Tu lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương trong tay bắn ra chướng mắt quang mang.

	Trong nháy mắt này, không khí chung quanh bên trong, đều truyền đến từng tiếng 'Sưu sưu sưu' tiếng vang.

	Đây là thanh âm gì! ?

	Nghe được những âm thanh này Hắc Long cùng Bạch Long, ánh mắt đều hướng bốn phía nhìn lại.

	Nhìn kỹ, bọn hắn liền có thể thấy rõ ràng tại bốn phương tám hướng, có vô số trường thương, hướng phía bọn hắn xung kích quá khứ!

	Không chỉ là bọn hắn, liền ngay cả Hoàng Phủ Lân còn có Triệu Nhiễm, lúc này trên mặt thần sắc đều đại biến bắt đầu.

	Bọn hắn vừa chém giết kia vảy đen cuồng thằn lằn, vẫn là tổn thất không ít Nguyên lực.

	Lúc này nhìn thấy kia từ bốn phương tám hướng xung kích tới trường thương, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Những này trường thương, phảng phất từ các nơi trên thế giới đánh thẳng tới!

	Lít nha lít nhít, số lượng nhiều phải tính đều đếm không hết.

	Mà lại mỗi một chiếc trường thương, đều là lấy cực nhanh tốc độ đánh thẳng tới!

	"Ừm?"

	Ngay tại lúc đó, tại một bên khác một chút cường đại Võ thánh cấp võ giả khác, đều cảm giác được trường thương trong tay của mình, tựa hồ vang dội keng keng, nhận lấy cái gì triệu hoán.

	"Thánh cấp võ kỹ?"

	Tư Mã Khương lúc này thấy cảnh này, ánh mắt ở trong cũng tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Thánh cấp võ kỹ, Võ thánh cấp võ giả khác, cũng không nhất định sẽ tập được loại này cường đại võ kỹ.

	Loại vũ kỹ này uy lực, thật là là vô cùng cường đại a!

	Đặc biệt giống như là Lâm Tu hiện tại thả ra vũ kỹ này, đơn giản chính là vô cùng kinh khủng.

	"Phòng ngự!"

	Hoàng Phủ Lân bọn người lúc này hét lớn một tiếng, toàn thân Nguyên lực, liền phóng xuất ra, sau đó gia cố mình 'Viên' .

	Muốn ngăn cản được bọn hắn công kích.

	Phanh phanh phanh ——

	Đúng vào lúc này, từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên.

	Kia ngàn vạn trường thương, toàn bộ đều xung kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên.

	Lâm Tu thân thể lơ lửng giữa không trung, nhìn xem một màn này.

	Đây là sử dụng [ võ kỹ cường hóa ] kỹ năng, để cho mình võ kỹ đạt được cường hóa.

	Khiến cho [ Bạo Vũ Lê Hoa ] trở thành Thánh cấp võ kỹ.

	Lại thêm hiện tại Lâm Tu thân thể, tại các loại hệ thống kỹ năng gia trì phía dưới, lực lượng đạt đến cực hạn.

	Vũ kỹ này thả ra lực lượng, cũng rõ ràng càng thêm cường đại!

	Chỉ là, hiện tại bọn hắn, cũng chưa chết!

	Bởi vì trong hệ thống, căn bản không có nhảy ra đánh giết nhắc nhở.

	Dạng này, đều không chết được?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu không khỏi nắm chặt trong tay hắc mang trường thương.

	Quả nhiên không hổ là Võ thánh cấp võ giả khác, thực lực thật sự là quá cường đại kinh khủng.

	Theo chung quanh trường thương toàn bộ rơi vào trên mặt đất, lúc này nhìn kỹ, liền phát hiện Hắc Long, Bạch Long, Hoàng Phủ Lân, còn có Triệu Nhiễm, bốn tên Võ thánh cấp võ giả khác, thân ảnh còn lơ lửng giữa không trung.

	Chỉ là bọn hắn hiện tại thần sắc đều có chút dáng vẻ chật vật, còn tại thở hồng hộc.

	"Đáng chết tiểu tử..."

	Bọn hắn triển khai 'Viên' bên trên, lúc này còn có đại lượng vết rách.

	Rất rõ ràng, chính là nhận vừa mới Lâm Tu sử dụng võ kỹ lực lượng xung kích, mới tạo thành loại kết quả này.

	"Kém một chút, cuối cùng vẫn là kém một chút! Ha ha ha!"

	Hoàng Phủ Lân lúc này cười to lên tới.

	Hắc Long cùng Bạch Long ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong cũng tràn đầy sát ý.

	Lâm Tu vừa mới sử dụng võ kỹ, rất rõ ràng chính là toàn thân hắn lực lượng hội tụ ra.

	Vũ kỹ này một khi sử dụng, không có đánh chết lời của bọn hắn, tiếp xuống, liền đến phiên bọn hắn đánh giết Lâm Tu!

	"Lần này, cùng một chỗ giết tiểu tử này đi!"

	Triệu Nhiễm trầm giọng nói.

	Lâm Tu võ kỹ lực lượng biến hóa đa đoan, ai cũng không biết, tiếp xuống, Lâm Tu lại sử dụng cái gì võ kỹ ra.

	Mà lại hiện tại Lâm Tu trên thân thể, còn tràn đầy bàng bạc vô cùng lực lượng.

	Phảng phất không có chút nào biến yếu dáng vẻ.

	"[ sóng lớn nộ hải ]! ! !"

	Hoàng Phủ Lân lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp phóng thích mình cường đại nhất võ kỹ.

	"Thánh cấp võ kỹ! ?"

	Thấy cảnh này, Tư Mã Khương thần sắc trong mắt đều đại biến bắt đầu.

	Theo Hoàng Phủ Lân trong tay chiến đao lăng không một trảm, lập tức toàn bộ không trung như là có một đạo vô cùng kinh khủng kinh đào hải lãng đánh thẳng tới!

	"[ giận thiên thần kích ]!"

	"[ Long phá thiên hạ ]!"

	"[ Hỏa Thần chi nộ ]!"

	Lúc này Triệu Nhiễm, Hắc Long Bạch Long, cũng không có lần nữa giấu kín, cũng đồng thời sử dụng mình đủ khả năng sử dụng cường đại nhất võ kỹ.

	Hướng thẳng đến đám người đánh tới!

	Rầm rập ——

	Toàn bộ bầu trời, vào lúc này, bởi vì những này vô cùng kinh khủng lực lượng, giống như trời đều muốn bị xé rách rơi!

	"Các ngươi sẽ hủy Hoang Hỏa thành!"

	Thấy cảnh này, Tư Mã Khương thần sắc trong mắt, đều đại biến lên, phát ra gầm lên giận dữ.

	Bất quá bây giờ cũng không phải do hắn suy nghĩ nhiều, toàn thân hắn lực lượng, đều điều động.

	"[ âm dương nghịch ]!"

	Tư Mã Khương nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng toàn thân trực tiếp bạo phát đi ra.

	Phảng phất một đạo to lớn Thái Cực Âm Dương trận, trong nháy mắt bảo hộ ở Lâm Tu vị trí phía trước.

	"Không được."

	Lâm Tu lắc đầu.

	Mặc dù Tư Mã Khương vũ kỹ này là cường đại phòng ngự hình Thánh cấp võ kỹ, nhưng là đối mặt cái này bốn tên Võ thánh cấp võ giả khác cường đại nhất một kích.

	Cũng không có cách nào ngăn cản được.

	Mà lại vũ kỹ của bọn hắn lực lượng trùng kích vào tới, dưới mặt đất toàn bộ Ám Ảnh người của tập đoàn, sẽ toàn bộ chết mất!

	Toàn bộ Hoang Hỏa thành, chỉ sợ đều muốn oanh sập.

	Lâm Tu nắm chặt trong tay hắc mang trường thương.

	Hắc mang trường thương, cũng giống như cảm thấy Lâm Tu ý chí lực lượng, lúc này phát ra 'Tranh tranh tranh' tiếng vang.

	"Hô..."

	Nhắm mắt lại, hít thở sâu một hơi, lại mở mắt ra lúc, Lâm Tu ánh mắt, cũng biến thành vô cùng kiên định.

	Trường thương trong tay, trong nháy mắt này, tách ra quang mang chói mắt.

	"Thiếu chủ, trốn!"

	Tư Mã Khương cảm giác được Lâm Tu động tác, lúc này cũng lớn tiếng quát ầm lên.

	Hắn sử dụng cái này vô cùng cường đại phòng ngự hình võ kỹ, chính là muốn cho Lâm Tu cơ hội chạy trốn.

	Nhưng là không nghĩ tới, Lâm Tu còn giống như muốn chính diện ứng đối cái này vô cùng cường đại võ kỹ lực lượng!

	"Ta sẽ không đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, hai tay cầm hắc mang trường thương, hướng thẳng đến huy động tới!

	"Phá thiên..."

	"Một kích! ! !"

	Sưu ——

	Theo Lâm Tu phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm thét, trường thương trong tay, trực tiếp vạch ra một đường cong tròn.

	Vô cùng kinh khủng lực lượng, trực tiếp trùng kích tới!

	Rầm rập ——

	Bọn hắn bốn tên võ giả võ kỹ lực lượng,  xông phá Tư Mã Khương phóng thích kia [ âm dương nghịch ] về sau, trực tiếp cùng Lâm Tu võ kỹ lực lượng, đụng vào nhau!

	Trong chốc lát, toàn bộ bầu trời, đều tách ra bạch sắc quang mang.

	Toàn bộ Hoang Hỏa thành, giống như đều bị bạch sắc quang mang nơi bao bọc ở.

	...

	Hoang Hỏa thành, Lâm Tu chiến bốn thánh tin tức, rất nhanh liền truyền ra ngoài.

	Tứ đại Võ thánh trọng thương bế quan, mà kia một nam tử trẻ tuổi thân ảnh, cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Lúc đầu hỗn loạn vô cùng, thế lực khắp nơi tranh đấu không ngừng Hoang Hỏa thành, giống như cũng lập tức bình tĩnh lại.

	"Thiếu chủ..."

	Tại mặt khác một tòa thành thị bên trong, nhìn thấy tin tức này Diệp Khai, sắc mặt cũng không khỏi đến biến đổi.

	Bất quá hắn tin tưởng, Lâm Tu sẽ không bởi vậy tử vong.

	Bởi vì, hắn, là Lâm Tu.