Chương 1441: Thành công! 

	Cái này hỗn độn hỏa bản nguyên hỏa, thật sự là quá kinh khủng.

	Theo Lâm Tu đi tới, trong nháy mắt này, cảm giác toàn bộ thân thể, đều muốn hỏng mất đồng dạng.

	Thân thể huyết nhục, trong nháy mắt này, bắt đầu không ngừng bị thiêu đốt rơi.

	Mà lại lúc này hắn còn rõ ràng cảm thấy, chính mình linh hồn, giống như đều bị thiêu đốt đi rồi đồng dạng.

	Loại kia đến từ sâu trong linh hồn thống khổ, khiến người ta cảm thấy càng thêm khó chịu bắt đầu.

	Đáng chết!

	Lâm Tu lúc này cưỡng ép nhịn xuống cái này vô cùng kinh khủng đau đớn, tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Mỗi đi một bước, đều là như vậy gian nan.

	Mỗi đi một bước, phảng phất đều vượt qua một năm lâu.

	Hỗn độn hỏa bản nguyên hỏa mầm.

	Vào lúc này, đã thấy ngay tại trước mặt.

	Nóng.

	Lúc này thật sự là quá nóng.

	Mà lại giống như chính mình linh hồn đều đang chuẩn bị thiêu nướng đồng dạng.

	Nếu không phải Lâm Tu ý chí vô cùng kiên định, lúc này đều phảng phất có một loại muốn cảm giác tử vong.

	Lúc này theo Lâm Tu đưa tay hướng cái kia bản nguyên lửa đụng chạm quá khứ.

	Trên ngón tay huyết nhục, đều trong nháy mắt biến mất.

	Không thể chết, mình không thể chết, nhất định phải hấp thu cái này hỗn độn hỏa lực lượng!

	Ngón tay đụng chạm quá khứ trong nháy mắt, Lâm Tu liền có thể rõ ràng cảm thấy, ngón tay của mình kim cốt, cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chôn vùi rơi.

	Đừng nói là hấp thu, liền ngay cả đụng chạm, đều muốn trực tiếp chôn vùi rơi!

	Phải chết sao... ! ?

	Không được, chính mình nhất định phải thu hoạch được cái này hỗn độn hỏa lực lượng!

	[ thôn phệ  ] !

	Bắt đầu dùng [ thôn phệ  ]  kỹ năng!

	Nhưng là lúc này,

	Hệ thống kỹ năng, phảng phất đá chìm đáy biển đồng dạng.

	Không có bất kỳ cái gì tiếng vọng.

	Kim cốt chính đang chậm rãi biến mất, nếu như ngay cả kim cốt đều hoàn toàn biến mất, chính mình linh hồn, đem không có bất kỳ cái gì có thể gửi thân, sẽ thật chết mất!

	"Ngươi muốn lực lượng a."

	Đúng vào lúc này, một tiếng thanh âm không linh truyền tới.

	"Ta muốn!"

	Lâm Tu nội tâm ở trong quát ầm lên.

	Lực lượng!

	Hắn muốn lực lượng!

	Chỉ có tuyệt đối lực lượng, mới có thể đánh giết những cái kia Thần Vương!

	"Lực lượng cường đại, có thể làm cho người hủy thiên diệt địa, giết chết tất cả mọi người."

	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu cảm giác hoảng hốt bắt đầu.

	Lực lượng cường đại!

	Không thể địch nổi lực lượng!

	Có thể, giết chết toàn bộ người lực lượng!

	"Tới đi, tiếp nhận lực lượng này đi!"

	Lâm Tu lúc này, phảng phất chính mình đưa thân vào trong hắc ám.

	Trước mắt, có cái này một ngọn lửa.

	Cái này ngọn lửa, giống như ẩn chứa cực mạnh lực lượng.

	Chỉ cần mình đem nó bắt lấy, liền có thể thu hoạch được lực lượng cực kỳ cường đại!

	Lâm Tu thân thể, giống như lại khôi phục lại, vào lúc này, chậm rãi hướng mặt trước đi tới.

	Đưa tay, liền muốn đụng chạm cái này một ngọn lửa.

	Nhưng là ngay tại Lâm Tu đưa tay muốn đụng chạm cái này một ngọn lửa thời điểm, thân thể của hắn, lập tức đình trệ ở.

	"Không, ta không muốn giết chết toàn bộ người."

	Lâm Tu lúc này lập tức tự lẩm bẩm.

	Hắn không phải sát nhân ma vương, đối với giết người, cũng không có có bất kỳ hứng thú gì.

	Hắn muốn, là mạnh lên, sau đó bảo vệ cẩn thận, người bên cạnh mình, chính mình vị trí tinh cầu!

	"Ta cần, là có thể thủ hộ bất luận người nào lực lượng!"

	Cũng chính là lực lượng mạnh nhất!

	Lực lượng này, ta muốn hấp thu! ! !

	Lâm Tu tại nội tâm ở trong nổi giận gầm lên một tiếng.

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu đưa tay hướng kia ngọn lửa sờ lên!

	Tại thời khắc này, kia hệ thống tăng cấp, trong nháy mắt tách ra quang mang chói mắt đồng dạng!

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu giống như cảm giác được chính mình vị trí địa phương, lập tức liền thay đổi.

	Nhìn kỹ, chính mình thân ảnh, liền xuất hiện ở vừa mới vị trí giữa biển lửa.

	Chính mình, chỉ còn lại có một cái đầu lâu kim cốt không có biến mất.

	Thân thể cái khác xương cốt, đã đều hoàn toàn bị chôn vùi rơi mất!

	Nhưng ngay một khắc này, những cái kia bị chôn vùi rơi kim cốt, lúc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu khôi phục.

	Đây là...

	Lâm Tu cảm giác được đây hết thảy, tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Vừa mới thời điểm, chính mình giống như đưa thân vào một cái khác không gian quỷ dị bên trong.

	Còn có người đối với mình nói chuyện.

	Lúc này ở Lâm Tu khiếp sợ đồng thời, thân thể xương cốt, đã khôi phục hoàn toàn!

	Mà cái kia bản nguyên ngọn lửa, vào lúc này về sau, bắt đầu hướng phía Lâm Tu kim cốt bay đi.

	Trong nháy mắt liền tiến vào Lâm Tu xương đầu ở trong.

	Trong nháy mắt này, ngọn lửa màu vàng óng kia, bắt đầu hướng phía Lâm Tu toàn bộ thân thể khuếch tán quá khứ.

	Vốn chính là kim sắc xương cốt, vào lúc này, trở nên càng thêm ánh vàng rực rỡ bắt đầu.

	Kia hỗn độn hỏa bản nguyên hỏa mầm, giống như cũng không có đem Lâm Tu xương cốt cho đốt cháy rơi.

	Ngược lại vào lúc này, trở nên càng thêm cứng rắn bắt đầu.

	Tựa như là chịu qua hỗn độn hỏa rèn luyện, mà tân sinh đồng dạng.

	Chung quanh những cái kia hỗn độn hỏa, lúc này bắt đầu hướng phía Lâm Tu xương cốt bên kia thu nạp bắt đầu.

	"Đây là... Chuyện gì xảy ra! ?"

	Cùng lúc đó, ở bên ngoài bên kia ngay tại quan sát, tựa hồ quyết định muốn hay không hấp thu cái này hỗn độn hỏa Võ Thần nhóm, lúc này rõ ràng cảm thấy, cái này hỗn độn hỏa, bắt đầu chậm rãi biến mất đồng dạng.

	Bọn hắn trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hỗn độn hỏa, cũng không biết bao nhiêu năm, đều là không có bất kỳ cái gì biến mất.

	Bây giờ lại bắt đầu biến mất! ?

	Cái này khiến chung quanh Võ Thần, đều kinh hãi.

	"Đi xem một chút!"

	Chung quanh Võ Thần lúc này từ chấn kinh ở trong lấy lại tinh thần, trực tiếp hướng mặt trước bên kia chạy tới.

	Lúc này chung quanh hỏa diễm, đều hướng phía Lâm Tu xương cốt bên kia thu nạp bắt đầu.

	Những ngọn lửa này hội tụ nói Lâm Tu xương cốt mặt ngoài.

	Rất nhanh liền tạo thành một cái Lâm Tu thân thể hình dáng.

	Cái này hỗn độn hỏa, là muốn một lần nữa giúp mình ngưng tụ nhục thân sao?

	Lúc này Lâm Tu, càng là kinh ngạc lên.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền có thể rõ ràng cảm thấy, những này thu nạp trở về hỗn độn hỏa năng lượng, bắt đầu chậm rãi có thể nhục thân của mình hiển hiện ra.

	Thật đang giúp mình ngưng tụ nhục thân!

	Mà lại cái này ngưng tụ nhục thân, thế nhưng là từ hỗn độn hỏa lực lượng ngưng tụ mà thành.

	Bản thân liền có cực mạnh hỏa diễm kháng tính.

	Không, không chỉ là hỏa diễm kháng tính , bất kỳ cái gì lực lượng, đều hẳn là có cực mạnh năng lực chống cự!

	"A! ! !"

	Lâm Tu lúc này rống to lên tiếng tới.

	Là vô cùng hưng phấn rống to.

	Đại lượng Võ Thần, hướng phía phía trước bên kia bay đi.

	Bọn hắn ánh mắt cũng nhìn thấy ở bên kia Lâm Tu. 

	Lúc này Lâm Tu trên thân thể, tràn đầy kim sắc quang mang!

	Quang mang này thật sự là quá chói mắt, để chung quanh Võ Thần cũng không khỏi phải dùng cánh tay ngăn trở ở phía trước.

	Rất nhanh, theo Lâm Tu trên thân thể quang mang chậm rãi biến mất, sau đó một khắc, liền có thể rõ ràng nhìn thấy Lâm Tu nhục thân, đã ngưng tụ hoàn thành!

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đã đặt ở khuếch trương cho trong không gian chiến phục trong nháy mắt xuất hiện, trực tiếp mặc vào.

	Lúc này nhìn kỹ, Lâm Tu trên trán, có một cái ngọn lửa màu vàng văn ấn.

	Ngọn lửa này văn ấn không lớn, nhưng lại giống như có cực mạnh lực lượng ba động.

	Vừa mới thời điểm, giống như chính mình hệ thống đều tách ra chướng mắt bạch sắc quang mang.

	Nhìn như vậy tới, mình có thể Thành Quế hấp thu hỗn độn hỏa, cũng có được hệ thống này quan hệ sao?