Chương 797: Tra tìm Lạc Nguyệt tin tức 

	

	"Không sai, đó chính là Phong Vẫn Thành!"

	Lưu Phán thấy cảnh này, hơi có chút kích động lên tiếng nói.

	"Khoảng cách ta lần trước đi, đã là mười năm trước, không nghĩ tới, hiện tại biến hóa nhiều như vậy."

	Lưu Phán cảm khái nói.

	"Ừm, vậy chúng ta nhanh một chút đi đi."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó khu động lấy máy móc cự hổ, từ núi này bên hông hướng Phong Vẫn Thành cửa thành bên kia tiến đến.

	Bịch bịch ——

	Lúc này Lâm Tu cảm giác buồng tim của mình đều nhảy lên đến có chút nhanh.

	Phong Vẫn Thành, tới này Malchi tinh cầu về sau, trải qua thời gian lâu như vậy, rốt cục đạt tới Phong Vẫn Thành.

	Lạc Nguyệt, thật lại ở chỗ này sao?

	Không bao lâu thời gian, hai người liền đã đứng ở Phong Vẫn Thành cửa thành.

	Cửa thành nhìn phi thường cao lớn, mà có khí thế.

	Mở cửa thành vô cùng to lớn, hai bên có hai hàng võ giả đứng tại lấy thủ vệ.

	Mặc thống nhất chế phục, treo thống nhất chiến đao.

	Lâm Tu theo bản năng bắt đầu dùng hiểu rõ tích chi nhãn liếc nhìn quá khứ, liền phát hiện, những thủ vệ này thực lực, lại là toàn bộ đều là cấp bậc võ sư võ giả.

	Mà lại những võ sư này cấp võ giả, vẫn là Võ sư cấp bên trong đỉnh giai tồn tại.

	Quả nhiên, Phong Vẫn Thành thực lực quá kinh khủng.

	Loại này võ giả, cũng chỉ là thủ vệ.

	Cái này tùy tiện một cái đi đến Địa cầu, đoán chừng đều là kẻ thống trị tồn tại.

	"Dừng lại!"

	Ngay tại Lâm Tu cùng Lưu Phán cưỡi máy móc cự hổ muốn đi vào thời điểm, hai tên lính lập tức đi tới, đem bọn hắn hai người cho ngăn cản ở trong đó.

	"Ngoại trừ người dự thi, hoặc là xem thi đấu người, gần đây không mở ra xuất nhập."

	Hai cái này binh sĩ đối Lâm Tu cùng Lưu Phán nói.

	"Chúng ta là người dự thi."

	Lâm Tu từ máy móc chiến hổ ở trong nhảy ra ngoài, sau đó lấy ra trước đó lấy được kia một trương dự thi thẻ ra.

	Cái này dự thi Karin tu sớm tại đi thần hỏa quật thời điểm, liền để Lưu Phán thay đảm bảo.

	Bằng không, đã sớm tại thần hỏa quật bị nung chảy thành cặn bã.

	Lưu Phán lúc này cũng đồng dạng xuất ra mình dự thi thẻ nộp quá khứ.

	Hai cái này binh sĩ nắm lấy đặc thù máy móc đối cái này dự thi thẻ quét xuống, phía trên lập tức liền cho thấy Lâm Tu cùng Lưu Phán tin tức.

	Hai người kiểm tra một chút, xác định không sai liền sẽ, an tâm.

	"Ta ai da, Lâm huynh đệ, ngươi có cảm giác hay không đến, những binh lính này thực lực, giống như đều là Võ sư cấp!"

	Lưu Phán tiến vào Phong Vẫn Thành về sau, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh nói.

	"Ừm, vừa mới người đội trưởng kia, vẫn là Võ Vương cấp."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vừa mới tiến đến thời điểm, cũng phát hiện trong đó một cái lĩnh đội thực lực, lại là Võ Vương.

	Một cái Võ Vương, vẻn vẹn chỉ là một cái thủ vệ lĩnh đội mà thôi.

	Cái này Phong Vẫn Thành thực lực, đến mạnh bao nhiêu?

	"Những này không thể kỵ hành."

	Rất nhanh sau khi đi vào, một chút quản lý đường phố nhân viên công tác, lập tức chặn Lâm Tu cùng Lưu Phán đường đi.

	"Được."

	Lâm Tu cùng Lưu Phán lúc này cũng không tiếp tục cưỡi thứ này, trực tiếp để bọn hắn kéo đi.

	Bây giờ sắc trời đã tối xuống, nhưng là toàn bộ Phong Vẫn Thành lại tựa hồ như khắp nơi đều là ánh đèn, xinh đẹp vô cùng.

	Trên đường phố lui tới người đi đường rất nhiều, cẩn thận cảm giác một chút, liền phát hiện trên đường phố Võ sư cấp võ giả, đơn giản nhiều như chó.

	"Cửu giai đi đầy đất, Võ sư nhiều như chó a."

	Lưu Phán lúc này cũng không khỏi đến cảm khái nói.

	"Đúng rồi, chúng ta đi trước tìm một chỗ nghỉ ngơi đi."

	Lưu Phán tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, rất nhanh, đã tìm được một gian cỡ lớn khách sạn.

	Làm vào ở người rất nhiều, thật vất vả, mới tranh thủ đến một cái song nhận phòng.

	Sau khi tiến vào phòng, Lâm Tu tắm rửa một cái, mặc rộng rãi áo ngủ đứng tại trên đại sảnh, không khỏi thoải mái thở ra một hơi.

	Những ngày này đi đường --&gt;&gt;

	, đổi mới nhanh nhất Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống chương mới nhất!

	, cũng đúng là có chút mệt mỏi.

	Đứng tại ban công bên kia, mở cửa sổ ra, ánh mắt hướng mặt ngoài nhìn sang, phía dưới tình cảnh, liền thu hết vào mắt.

	"Mập mạp, ngươi ở chỗ này có người quen biết sao?"

	Lâm Tu lúc này đối ngồi ở kia vừa nhìn hình chiếu Lưu Phán nói.

	"Hắc hắc hắc..."

	Lưu Phán ở bên kia không biết nhìn cái gì, lộ ra một vòng nụ cười bỉ ổi.

	Lúc này tựa hồ không có nghe được Lâm Tu lời nói.

	Lâm Tu sững sờ, sau đó đi tới, liền thấy mập mạp đang nhìn một loại nào đó không thể miêu tả phim hành động

	.

	Động tác này phiến vẫn là chân thực máy chiếu 3D, nhìn liền phảng phất chân nhân ở chỗ này.

	Lâm Tu thấy cảnh này, không khỏi xạm mặt lại.

	"Mập mạp!"

	Lâm Tu lúc này hô to một tiếng, Lưu Phán mới phản ứng được.

	"Ha ha, Lâm huynh đệ, nơi này có hảo huynh đệ..."

	"Đừng nhìn những thứ này, ta hỏi ngươi, ngươi tại Phong Vẫn Thành, có người quen biết a?"

	Lâm Tu lúc này bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, sau đó lên tiếng nói.

	Lúc này nhìn xem Lâm Tu vẻ chăm chú, mập mạp cũng đóng lại thứ này, cũng nghiêm túc nói: "Ừm, là nhận thức một chút người."

	Mập mạp gật đầu nói.

	"Nếu như ngươi là muốn nghe ngóng tin tức, ta đúng là có biện pháp."

	Mà lại mập mạp chết bầm này tựa hồ là biết Lâm Tu muốn làm gì, sau đó lên tiếng nói.

	"Mang ta đi , ta muốn đi tìm một người."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Không được."

	Nhưng là Lưu Phán vào lúc này lại trực tiếp lắc đầu nói.

	"Vì cái gì?"

	Lâm Tu sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Bởi vì..."

	Lưu Phán lúc này có chút chần chờ bộ dáng.

	"Cứ nói đừng ngại."

	Nhìn thấy Lưu Phán thần sắc chần chờ, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Bọn hắn chỉ tiếp đợi Malchi tinh cầu người."

	Lưu Phán lúc này cũng trực tiếp lên tiếng nói.

	Lâm Tu rất nhanh liền kịp phản ứng, đoán chừng bởi vì chính mình là con ngươi màu đen, những người kia không chiêu đãi.

	Tại cái này Malchi tinh cầu cũng có một đoạn thời gian, Lâm Tu thế nhưng là biết, những này Malchi tinh cầu người, đối với tròng mắt màu xanh lam bên ngoài người, là phi thường kỳ thị.

	"Vậy được, ngươi giúp ta tìm người."

	Lâm Tu nói.

	"Tìm người nào?"

	"Nàng."

	Lâm Tu lúc này xuất ra điện thoại di động, phía trên có một trương Lạc Nguyệt ảnh chụp.

	Là Lâm Tu chụp lén đạo.

	"Ta dựa vào, mỹ nữ này là ai?"

	Nhìn xem trên điện thoại di động ảnh chụp, Lưu Phán đều mở to hai mắt nhìn, phảng phất rất khiếp sợ dáng vẻ.

	Mặc dù không phải chứng minh chiếu, nhưng là cũng đầy đủ kinh ngạc.

	"Đẹp mắt không."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại nói.

	"Khụ khụ, đây, đây là đại tẩu a?"

	Nhìn xem Lâm Tu sắc mặt, mập mạp cũng sờ lên đầu của mình cười hì hì rồi lại cười nói. 

	"Đừng phế vật, giúp ta hỏi thăm một chút, nàng, có hay không tại Phong Vẫn Thành."

	Lâm Tu bất đắc dĩ trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó nói.

	"Được, đem ảnh chụp phát cho ta." Lưu Phán nhẹ gật đầu nói.

	"Cần kim tệ nhiều ít?" Lâm Tu nhìn xem Lưu Phán chuẩn bị ra ngoài giúp mình nghe ngóng tin tức về sau, lập tức lên tiếng nói.

	"Móa, ngươi coi ta là huynh đệ ngươi đừng nói những thứ này." Lưu Phán nghe được Lâm Tu lời nói, cười mắng.

	"Đi." Lâm Tu cũng cười cười.

	Những ngày chung đụng này xuống tới, Lâm Tu cũng biết mập mạp này đúng là một cái đáng giá kết giao bằng hữu.

	"Đúng rồi, tẩu tử tên gọi là gì?"

	Lưu Phán vừa muốn lúc ra cửa, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hiếu kì lên tiếng nói.

	"Lạc Nguyệt."