Chương 839: Gay cấn chiến đấu! 

	"Được... Thật là khủng khiếp võ kỹ!"

	Nơi xa những người kia thấy cảnh này, hai mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Cái này đầy trời Nguyên lực huyễn hóa mà ra, bắn ra bạch sắc quang mang trường kiếm, vậy mà hợp thành cái này vô cùng to lớn Kiếm Long.

	Phảng phất muốn lấy thôn phệ hết thảy trạng thái, đem Lâm Tu thân thể, đều hoàn toàn cho chôn vùi rơi!

	Lơ lửng giữa không trung Lâm Tu, nhìn xem cái này kinh khủng Kiếm Long đánh thẳng tới, trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

	"Chết đi cho ta!"

	Hoàng Doanh nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải vung lên, Kiếm Long bắn ra càng kinh khủng tốc độ, trực tiếp trùng kích mà đi!

	Ầm ầm ——

	Trong không khí bắn ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Không gian chung quanh, trong nháy mắt này, giống như đều bị hoạch xuất ra rất nhiều lỗ hổng.

	Ngay cả không gian đều có thể vạch phá võ kỹ!

	"Tiểu tử này, xong."

	Lạc Cảnh lúc này nhìn xem cái này vệ tinh giám đập tình cảnh, không khỏi lắc đầu nói.

	"Ngươi nhìn kỹ."

	Lạc Thiên lúc đầu cũng coi là Lâm Tu cứ như vậy xong đời, nhưng là trong nháy mắt này, hắn giống như phát hiện cái gì.

	Kiếm kia Long xung kích đến Lâm Tu thân thể thời điểm, Lâm Tu trên thân, tựa hồ bắn ra một đạo kim sắc quang mang.

	Ầm ầm ——

	Mọi người ở đây coi là Lâm Tu hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, một tiếng tiếng vang ầm ầm, lập tức vang lên.

	Kia tựa hồ đem Lâm Tu nuốt chửng lấy chôn vùi rơi to lớn Kiếm Long, trực tiếp vỡ ra.

	Ngàn vạn kiếm ánh sáng bay ra mà ra.

	"Xem ra, ta còn chưa có chết."

	Cùng lúc đó, Lâm Tu thanh âm lần nữa truyền ra.

	Cái này sao có thể! ?

	Lúc này dù là Hoàng Doanh, con mắt cũng không khỏi đến có chút mở lớn.

	Vừa mới cái kia một kích, liền xem như cùng mình đồng cấp võ giả khác, đều căn bản không có khả năng ngăn cản được.

	Tiểu tử này, làm sao có thể chặn lại? !

	Mà lại theo Lâm Tu thân ảnh chậm rãi hiển hiện ra, lúc này có thể thấy rõ ràng, Lâm Tu một chút sự tình đều không có.

	Lông tóc không thương.

	"Chết đi cho ta!"

	Hoàng Doanh lúc này cũng bạo phát, tay phải vung lên, những cái kia bay ra rơi ngàn vạn Nguyên lực huyễn hóa ra tới kiếm ánh sáng, liền toàn bộ lần nữa tụ lại.

	Từ bốn phương tám hướng, hướng phía Lâm Tu phương hướng đánh tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Những này trường kiếm tốc độ thật sự là quá nhanh, toàn bộ thành không, tràn đầy tiếng xé gió.

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Cái này Hoàng Doanh lực lượng, thật sự là quá kinh khủng, không xuất ra trăm phần trăm thực lực, rất có thể sẽ bị hắn cho đánh chết.

	Tựa như vừa mới một kích kia, mình căn bản trốn tránh không đi qua, may mà có [ Kim Thân bất diệt ] kỹ năng này, chặn lại hắn mạnh nhất một kích.

	[ bạo nộ ]!

	Không chút do dự, Lâm Tu liền bắt đầu dùng bạo nộ kỹ năng.

	Nhìn xem xông tới kia ngàn vạn kiếm ánh sáng, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng huy động lên tới.

	Đương đương đương ——

	Những cái kia đánh thẳng tới kiếm ánh sáng, toàn bộ đều bị ngăn cản ra.

	Hoàng Doanh sắc mặt âm trầm, tay phải vươn ra, đại lượng Nguyên lực liền tán phát ra.

	Nguyên lực bày biện ra bạch sắc quang mang, nhìn rất loá mắt.

	Tại hắn duỗi ra trong tay phải thả ra đồng thời, chậm rãi hội tụ thành một thanh khổng lồ kiếm ánh sáng.

	Thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Đương ——

	Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Hoàng Doanh, Lâm Tu ánh mắt khẽ biến, theo bản năng nắm lấy hắc mang trường thương ngăn cản quá khứ.

	Cường đại lực trùng kích, để Lâm Tu thân thể về sau bay ra ngoài.

	Một chút xung kích tới kiếm ánh sáng, vạch đến da của hắn, trong nháy mắt đem chiến phục vạch phá chỗ trống, trên cánh tay, cũng có được vết máu.

	Để Lâm Tu cảm thấy một vòng nhói nhói cảm giác.

	"Ngươi cho rằng, ngươi thật là có bản lĩnh."

	Hoàng Doanh lạnh giọng nói.

	"Cho dù là Võ Tôn, cũng là có phân chia mạnh yếu, ngươi chỉ là, yếu nhất."

	Hắn nói như vậy, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

	Hắn là Malchi tinh cầu hoàng, là đứng đầu nhất tồn tại.

	Một cái nho nhỏ người Địa Cầu, liền muốn rung chuyển hắn tồn tại?

	Bất quá tại nội tâm của hắn bên trong,

	Vẫn là không thể không thừa nhận, Lâm Tu thực lực, đã để hắn có một loại uy hiếp cảm giác.

	Lại cho thời gian để hắn trưởng thành, xác thực đối với mình tới nói, là một cái cự đại tai hoạ ngầm.

	"Chiến đấu, vừa mới bắt đầu."

	"Vừa mới bất quá là làm nóng người."

	Lâm Tu trên không trung ổn định thân thể của mình, ánh mắt nhìn chằm chằm trước mặt Hoàng Doanh, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trên thân thể vừa vặn có rất nhiều vết thương, nhưng là trong nháy mắt này, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng khép lại.

	Hoàn hảo vô hại!

	Hoàng Doanh rõ ràng đã nhận ra một màn này, lông mày đều vi túc bắt đầu.

	Cái này tốc độ khôi phục, cũng quá kinh khủng a?

	"Vô luận như thế nào, hôm nay, ngươi cũng đem táng sinh tại đây."

	Hắn vừa dứt lời, thân thể lại trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện sau lưng Lâm Tu, to lớn kiếm ánh sáng, liền phải đem Lâm Tu thân thể chém thành hai nửa!

	Nhưng là trong nháy mắt này, Lâm Tu thân hình cũng đồng dạng lóe lên, liền tránh thoát khỏi đi.

	Thân thể xuất hiện ở không trung một bên khác.

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp vung lên, từng đạo to lớn Hỏa Diễm điểu trong nháy mắt phóng xuất ra.

	Tụ hợp tạo thành một con to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng, hướng phía Hoàng Doanh phương hướng xung kích quá khứ!

	Không gian chung quanh, giống như đều bởi vì ngọn lửa này Phượng Hoàng tán phát ra kinh khủng nhiệt độ cao, mà trở nên bắt đầu vặn vẹo!

	Kia nóng rực nhiệt độ,  làm cho cả Phong Vẫn Thành nhiệt độ lần nữa lên cao rất nhiều.

	"Điêu trùng tiểu kỹ."

	Hoàng Doanh nhìn xem đánh thẳng tới hỏa diễm Phượng Hoàng, lập tức cười lạnh một tiếng.

	Nắm lấy trong tay kiếm ánh sáng lăng không vung lên, lập tức huyễn hóa ra một thanh khổng lồ kiếm ánh sáng, trực tiếp chém xuống!

	Kia to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng, trong nháy mắt tán thành hai nửa!

	Bất quá tại tán đi đồng thời, lại nhanh chóng tổ hợp lại với nhau.

	Ngọn lửa này Phượng Hoàng, tiếp tục hướng phía Hoàng Doanh thân thể xung kích quá khứ!

	Hoàng Doanh trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, dưới thân thể ý thức muốn né tránh, nhưng là ngọn lửa này Phượng Hoàng, phảng phất biết hắn né tránh đi phương vị, hướng thẳng đến vị trí đó đánh tới!

	Ầm ầm ——

	To lớn hỏa diễm Phượng Hoàng xung kích đến thân thể của hắn đồng thời, sau đó xoay tròn, hình thành một đạo to lớn hỏa diễm vòi rồng.

	Trên không trung điên cuồng xoay tròn.

	Toàn bộ thiên địa, giống như trong nháy mắt này đều bị ngọn lửa này vòi rồng cho quét sạch.

	Phía dưới những kiến trúc kia, trong nháy mắt này đều toàn bộ bị chôn vùi rơi.

	Toàn bộ mặt đất, phát ra từng tiếng 'Ầm ầm' 'Ầm ầm' tiếng vang cực lớn.

	Không ngừng chấn động.

	"Được... Lực lượng thật kinh khủng..."

	Lạc Thiên cùng Lạc Cảnh lúc này lưng phát lạnh.

	Nghĩ đến trước đó Lâm Tu tới thời điểm, hắn căn bản là có thể trực tiếp chớp nhoáng giết chết hai người mình.

	Nghĩ đến cái này, bọn hắn còn không khỏi có điểm tâm có sợ hãi.

	Lơ lửng ở trên không trung Lâm Tu, lúc này con mắt nhìn chòng chọc vào cái kia đạo hỏa diễm vòi rồng.

	"Lâm huynh đệ... Thật mạnh!"

	Cùng lúc đó, tại Malchi tinh cầu bên trên, các nơi đều có tiếp sóng trận này kinh thế chi chiến.

	Dù sao khoa học kỹ thuật phát đạt đến loại tình trạng này, rất nhiều công ty lớn, đều có mình vệ tinh giám đập khí.

	Có thể thấy rõ ràng chiến đấu này.

	Lưu Phán mấy người cũng tại một cái cự đại phía trước màn ảnh, nhìn xem phương xa Phong Vẫn Thành chiến đấu.