Chương 1022: Trong nháy mắt tăng lên thực lực 

	Vũ kỹ của bọn hắn, vậy mà đối cái này Âu Dương Hàng, không có tạo thành bất kỳ tổn thương!

	Kia ma trận không biết là thời điểm thời điểm xuất hiện, lại đem Âu Dương Hàng cho khung ở tại trong đó, mà để hắn đem toàn bộ võ kỹ lực lượng đều cho chặn lại.

	Phanh

	Mà lại sau đó một khắc, từ phía trên lơ lửng trạng thái ở trong nhảy vọt xuống tới Lâm Tu, cũng xuất hiện tại cái này trong ngõ nhỏ.

	Ba

	Theo Lâm Tu búng tay một cái, đạo này ma trận, trong nháy mắt biến mất.

	"Lâm Tu, ngươi đây là cái gì lực lượng? !"

	Âu Dương Hàng lúc này lấy lại tinh thần, vừa thở dài một hơi thời điểm, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Lúc này nhìn kỹ, cũng có thể thấy rõ ràng trên trán Lâm Tu, có một đạo nguyên văn hiển hiện.

	Cái kia màu đen nguyên văn, biểu hiện phảng phất văn ấn, nhìn tràn đầy cảm giác thần bí.

	"Bí mật."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười một cái nói.

	"Giả thần giả quỷ!"

	Những này cửu giai võ giả nhìn xem xuất hiện tại trước mặt bọn hắn Lâm Tu, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một khắc, nắm lấy vũ khí trong tay, đều hướng Lâm Tu bên kia công kích qua.

	Bọn hắn rõ ràng cảm thấy hiện tại xuất hiện Lâm Tu mới là uy hiếp lớn nhất.

	Muốn trước diệt trừ, tất nhiên là Lâm Tu cái này vướng chân vướng tay người.

	"Cẩn thận!"

	Nhìn xem những này võ giả xông lên, Âu Dương Hàng trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút, theo bản năng lên tiếng nói.

	Nhưng theo hắn vừa dứt lời, những cái kia võ giả đã nắm lấy trong tay những cái kia vũ khí sắc bén, công kích đến Lâm Tu thân thể!

	Mà Lâm Tu, còn vẫn như cũ là đứng tại chỗ, không nhúc nhích dáng vẻ.

	Không phải là không thể tránh, mà là căn bản không có nghĩ tới muốn tránh!

	Phanh phanh phanh

	Theo bọn hắn nắm lấy vũ khí công kích đến Lâm Tu trên thân thể,

	Lập tức xuất hiện từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Mà chuyện khiến người ta khiếp sợ cũng phát sinh, tại bọn hắn điên cuồng công kích phía dưới, Lâm Tu căn bản không có bất cứ chuyện gì!

	Còn đứng ở nguyên địa, không nhúc nhích tí nào , mặc cho bọn hắn công kích.

	"Đây không có khả năng!"

	Trước đó nói chuyện nam tử kia, lúc này hai tay cầm trong tay chiến đao, đại lượng Nguyên lực, đều hướng trong tay hắn chiến đao hội tụ quá khứ.

	Hắn gào thét một tiếng, liền hướng phía Lâm Tu đầu, trực tiếp chém vào quá khứ!

	Khi

	Nhưng là theo hắn chiến đao chém vào Lâm Tu trên đầu, chẳng những không có đem Lâm Tu đầu cho chặt thành hai nửa, ngược lại bởi vì kia lực lượng cường đại bắn ngược, để trong tay hắn chiến đao đều trực tiếp bị chấn đoạn rơi!

	Mà hắn cũng theo bản năng hướng phía sau lui mấy bước.

	Lúc này hắn nhìn xem trong tay cắt thành hai nửa chiến đao, ánh mắt đều trở nên ngốc trệ.

	Cái này. . . Cái này sao có thể!

	Hắn chiến đao, thế nhưng là dùng đặc thù kim loại chế tạo thành, trình độ sắc bén có thể thấy được lốm đốm, vậy mà liền như thế đoạn mất!

	Âu Dương Hàng lúc này lấy lại tinh thần, nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu trên thân thể, có một tầng nhàn nhạt Nguyên lực bao trùm ở.

	Chính là tầng này Nguyên lực tồn tại, để thân thể của hắn, miễn thu bất luận cái gì công kích tổn thương.

	"Ngươi thật là... Càng ngày càng mạnh."

	Âu Dương Hàng nhìn xem trước mặt Lâm Tu, cười khổ một tiếng nói.

	Lâm Tu thực lực tăng lên thật quá nhanh.

	Mỗi một lần nhìn thấy Lâm Tu, Lâm Tu thực lực lại tăng một mảng lớn.

	Tựa hồ hắn vô luận như thế nào cố gắng, đều vĩnh viễn theo không kịp cước bộ của hắn.

	"Ngươi từ chính ngươi, báo thù giết bọn hắn đi."

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu đưa tay hướng Âu Dương Hàng chỗ trán chỉ vào không trung.

	Phanh

	Giống như không gian đều nhộn nhạo một chút, một cỗ cường đại năng lượng là, trong nháy mắt truyền khắp Âu Dương Hàng toàn bộ thân thể!

	Đây là cái gì lực lượng... ! ?

	Âu Dương Hàng rõ ràng cảm giác được thân thể của mình tràn ngập cái này bàng bạc vô cùng lực lượng, con mắt cũng không khỏi đến mở lớn.

	Lực lượng, lực lượng tràn ngập đến mỗi một đầu kinh lạc phía trên.

	Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cải thiện lấy thân thể của hắn.

	Phanh

	Sau đó một khắc, theo những này xông vào thân thể của hắn lực lượng, giống như tại hắn lập tức thân thể nổ tung, Âu Dương Hàng con mắt cũng mở lớn.

	Đột phá!

	Hắn phát hiện mình đột nhiên đột phá!

	Không chỉ đột phá đến cửu giai, hơn nữa còn là cửu giai đỉnh giai cấp độ!

	"Mình đối phó đi."

	Lâm Tu đối hắn lên tiếng nói.

	"Cho ta tiếp tục giết!"

	Vừa mới nam tử kia lúc này ném đi trong tay mình đao gãy, ánh mắt nhìn xem trước mặt Lâm Tu cùng Âu Dương Hàng giận dữ hét.

	"Lăn."

	Lâm Tu nhìn xem còn tại không ngừng công kích tới mình những cái kia võ giả, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, sau đó một khắc, những này võ giả đều tựa hồ cảm thấy một cỗ cực mạnh lực lượng, trực tiếp bị xung kích bay ra ngoài.

	"Các ngươi, diệt cho ta!"

	Mà tại thời khắc này, Âu Dương Hàng cũng nắm lấy trường kiếm trong tay vọt tới!

	"Muốn chết!"

	Nam tử kia tay phải nắm chắc thành quyền, trên nắm tay lập tức có đại lượng điện mang thoáng hiện.

	Liền muốn một quyền đánh vào Âu Dương Hàng trên thân thể.

	Sưu

	Nhưng là tại Âu Dương Hàng tiến lên trong nháy mắt, thân hình của hắn nhất chuyển, liền trực tiếp tránh né quá khứ.

	Một quyền kia, cũng trực tiếp đánh cái không.

	Mà lại sau đó một khắc, Âu Dương Hàng thân ảnh, liền xuất hiện ở phía sau hắn.

	Sưu

	Theo một đạo hàn mang ở phía sau hắn lấp lóe, nam tử này thân thể, liền trực tiếp bị chém thành hai nửa!

	Chung quanh những cái kia cửu giai võ giả, lúc này con mắt đều mở lớn.

	Cái này sao có thể!

	Âu Dương Hàng vẻn vẹn chỉ là bát giai thực lực, làm sao có thể đánh giết được đồng bạn của mình!

	Nhưng là vào lúc này, theo ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Âu Dương Hàng thời điểm, bọn hắn liền rõ ràng cảm thấy, Âu Dương Hàng thực lực, cùng vừa mới so sánh, rõ ràng có bay vọt về chất!

	Không ngừng giống như là trở thành cửu giai võ giả, mà lại giống như so với bọn hắn còn cường đại hơn dáng vẻ.

	"Tiếp xuống, liền đến phiên các ngươi."

	Âu Dương Hàng nắm lấy dính đầy máu tươi trường kiếm, không có chút nào do dự, hướng thẳng đến những cái kia võ giả công kích qua.

	Hiện tại hắn cảm giác được toàn thân mình đều tràn đầy lực lượng.

	Nhìn xem mấy cái này lúc đầu đối với mình uy hiếp cực lớn võ giả, cũng không có chút nào vẻ sợ hãi.

	Hắn có thể cảm giác được, lấy thực lực của hắn bây giờ, có thể tuỳ tiện đánh chết bọn hắn.

	Đương đương đương

	Những cái kia võ giả nhìn xem đánh tới Âu Dương Hàng, đều điên cuồng nắm lấy vũ khí trong tay cùng Âu Dương Hàng đối chiến bắt đầu.

	Theo từng tiếng vũ khí va chạm tiếng vang vang lên,  rất nhanh, liền có đại lượng máu tươi bắn tung tóe ra.

	Âu Dương Hàng, đem bọn hắn chém giết chỉ còn lại có một người sống.

	"Nói cho ta, là ai phái các ngươi tới?"

	Nắm lấy trường kiếm trong tay, mũi kiếm chỉ vào nam tử này cái trán, hắn lạnh giọng nói.

	"Ta không biết, ta không biết..."

	Nam tử này thân thể xụi lơ trên mặt đất, nhìn xem Âu Dương Hàng trong ánh mắt đều có vẻ sợ hãi.

	Hắn thật sự là không biết, vì cái gì Âu Dương Hàng thực lực, sẽ ở thời gian ngắn ngủi bên trong, vậy mà tăng lên nhiều như vậy!

	Đây quả thực đã là cửu giai đỉnh giai võ giả mới có thể có thực lực.

	Hắn khóe mắt quét nhìn hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền thấy Lâm Tu thân ảnh.

	Là hắn nguyên nhân sao?