Chương 960: Chiến Võ Thần! ? 

	Theo Lâm Tu rơi xuống ở phía dưới dưới chiến đài, kia năng lượng kinh khủng xạ tuyến, cũng xung kích đến Lâm Tu trên thân thể.

	Chỉ một thoáng bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ chiến đấu, đều bởi vậy chấn động.

	Mà lại cái này dùng đặc thù vật liệu chế tạo, danh xưng Võ thánh cũng không có thể tuỳ tiện phá đi chiến đài, xuất hiện đại lượng vết rách.

	Chung quanh cũng bởi vì kia năng lượng kinh khủng xung kích, sinh ra đại lượng bụi mù.

	"Kết thúc."

	Ở trên không ở trong Hoàng Phủ Thiêm cùng Hoàng Phủ Lâm, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

	Phảng phất đối với bọn hắn tới nói, đối phó loại này võ giả, đơn giản chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

	"Sư phó! ! !"

	Vương Cường ở phía dưới chiến đài thấy cảnh này, hốc mắt đỏ bừng, lớn tiếng quát ầm lên.

	Mặc dù cùng Lâm Tu thời gian chung đụng cũng không phải là năng khiếu dài.

	Nhưng là hắn thật là coi Lâm Tu là làm mình ân sư.

	Bây giờ nhìn lấy một màn này, hắn vô cùng phẫn nộ, nhưng lại bất lực.

	"Chết... Chết rồi..."

	Ngũ Hào lúc này cũng mở to hai mắt.

	Trước mặt một màn này, thật sự là quá rung động.

	Lâm Tu trước đó là như thế thần bí cường đại, không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là đào thoát không ra bị đánh giết vận mệnh.

	"Đáng tiếc a..."

	Ngũ Hào thở dài.

	Nếu là Lâm Tu đạt được thắng lợi lời nói, liền có thể trợ giúp hắn đi tìm Thiên Sứ chi lệ.

	Mà người của Thần Vực, hẳn là sẽ không hợp tác với hắn.

	"Dù sao Võ Thần lực lượng, căn bản không có khả năng có phần thắng."

	Ở bên người hắn kia Võ Tôn, lúc này cũng lên tiếng nói.

	Ánh mắt nhìn lên bầu trời bên trong, toàn thân tản ra nhàn nhạt kim sắc quang mang Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm,

	Hắn trong ánh mắt cũng có được vẻ sợ hãi.

	Loại lực lượng kia, thật sự là quá cường đại.

	Không thể đuổi kịp a...

	"Đây chính là Võ Thần lực lượng?"

	Mà liền tại đám người coi là Lâm Tu bị kia kinh khủng một kích giết chết thời điểm, từng tiếng âm, từ chiến đài kia một chỗ nồng hậu dày đặc tro bụi che giấu chỗ truyền ra.

	Nhìn kỹ, một thân ảnh, chậm rãi hiển hiện ra.

	"Ừm?"

	Lơ lửng giữa không trung Hoàng Phủ Lân cùng Hoàng Phủ Thiêm, lúc này lông mày cũng hơi nhíu một chút.

	Bọn hắn cũng rõ ràng cảm thấy, ở phía dưới sinh mệnh khí tức.

	Lâm Tu không chỉ có không có chết, mà lại lực lượng, giống như trở nên càng thêm cường đại.

	"Có chút ý tứ."

	Hoàng Phủ Lâm lúc này cười lạnh một tiếng nói.

	"Sư phó!"

	Lúc đầu vô cùng phẫn nộ, hận không thể xông đi lên Vương Cường, nhìn xem Lâm Tu tựa hồ không có bất kỳ cái gì sự tình, không khỏi kích động hô lớn.

	Cùng lúc đó, theo tro bụi tẫn tán, Lâm Tu thân ảnh, hoàn toàn hiển hiện ra.

	Lúc này Lâm Tu, toàn thân cơ bắp đều trở nên căng thẳng.

	[ bạo nộ ] kỹ năng bày ra, lực lượng, hiện lên bao nhiêu lần tăng vọt.

	Bởi vì sắc trời đột nhiên trở tối, [ tinh thần chi lực ] cũng trong nháy mắt khởi động.

	Trở nên bầu trời tăm tối bên trong, chỉ một thoáng xuất hiện đầy trời tinh thần.

	Những cái kia sáng ngời tinh thần chi lực, toàn bộ đều hướng phía dưới Lâm Tu hội tụ quá khứ.

	"Hắn cũng sẽ [ thần hàng ]! ?"

	Tại Ngũ Hào bên cạnh thân kia võ giả, mở to hai mắt, không thể tin lên tiếng nói.

	"Đây cũng là võ kỹ kỹ năng đi..."

	Ngũ Hào mặc dù có chút không rõ ràng, nhưng là rõ ràng Lâm Tu sử dụng không giống như là cái gọi là [ thần hàng ].

	Rất nhanh, theo những cái kia tinh thần chi lực quán chú tại trên thân thể của hắn, một loại bàng bạc lực lượng cảm giác, để Lâm Tu thở ra một hơi.

	Ánh mắt nhìn xem lơ lửng ở trên bầu trời Hoàng Phủ Lâm còn có Hoàng Phủ Thiêm, tràn đầy chiến ý.

	"Tiểu tử này, có chút cổ quái."

	Hoàng Phủ Thiêm cùng Hoàng Phủ Lâm nhìn xem một màn này, ánh mắt rõ ràng trở nên thận trọng.

	"Trực tiếp giết chết, không khỏi do dự."

	Hoàng Phủ Thiêm vừa lên tiếng trong nháy mắt, cả người giống như hóa thành một chùm sáng đoàn, hướng thẳng đến phía dưới Lâm Tu xung kích quá khứ!

	Sưu ——

	"Hừ!"

	Nhìn xem kia hóa thành quang đoàn, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt mình Hoàng Phủ Thiêm, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp vung vẩy ra ngoài!

	Rầm rập ——

	Theo hắc mang trường thương vung vẩy, lập tức lộ ra từng đạo Hỏa Diễm điểu tán phát ra.

	Hoàng Phủ Thiêm lúc đầu muốn công kích Lâm Tu, lúc này cảm giác được cái này Hỏa Diễm điểu truyền đến cực kỳ khủng bố nhiệt độ, lập tức sắc mặt biến hóa một chút.

	Thân thể một bên, trực tiếp né nhanh qua đi!

	"Tới đây cho ta!"

	Trên không trung Hoàng Phủ Lâm lúc này ánh mắt nhìn về phía chung quanh võ giả, tay phải vươn ra, những cái kia cầm kiếm võ giả, trường kiếm trong tay, lập tức không bị khống chế run rẩy lên.

	"Đây là có chuyện gì..."

	Một chút võ giả cảm giác được này quỷ dị sự tình, lập tức sắc mặt đại biến.

	Sưu sưu sưu ——

	Sau đó một khắc, vô luận bọn hắn ra sao dùng sức, trường kiếm trong tay, đều hướng thẳng đến không trung bay múa tới.

	"Đi!"

	Theo Hoàng Phủ Lâm lần nữa vung tay lên, kia đại lượng trường kiếm, trong nháy mắt tại thiên không hội tụ bắt đầu, toàn bộ hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	"Thật là khủng khiếp võ kỹ!"

	Chung quanh võ giả đều kinh hô lên.

	Cái này thả ra võ kỹ không chỉ có uy lực kinh khủng, thị giác bên trên xung kích, càng thêm kinh khủng!

	"[ Băng Phong Vạn Lý ]! ! !"

	Lâm Tu lạnh giọng quát lên.

	Trong tay hắc mang trường thương, tỏa ra một đạo bạch sắc quang mang.

	Tim Băng vận chuyển lại, không khí chung quanh, chỉ một thoáng đều trở nên đóng băng bắt đầu.

	Đại lượng bông tuyết từ không trung bay xuống.

	Mà lại hắc mang trường thương bên trên minh ấn [ băng tuyết ] nguyên văn.

	Phóng thích băng tuyết loại võ kỹ thời điểm, khiến cho võ kỹ lực lượng càng thêm cường đại!

	Két rồi két rồi ——

	Theo từng tiếng thanh thúy tiếng vang nhớ tới, toàn bộ chiến đài, đều bị đóng băng lại!

	Mà kia ngàn vạn trường kiếm tổ hợp bắt đầu, như là một đầu cự long đồng dạng xung kích tới trường kiếm, trong nháy mắt cũng toàn bộ bị đóng băng lại.

	Phảng phất một đầu băng tuyết cầu vượt đồng dạng hoành treo không trung.

	Ở trên mặt đất Hoàng Phủ Thiêm, lúc này toàn bộ thân thể, cũng thay đổi thành băng điêu.

	Bất quá rất nhanh, cái này băng điêu bên trên, liền xuất hiện đại lượng vết rách,

	Lạch cạch ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh nhớ tới, cái này toàn bộ băng điêu, trong nháy mắt bạo liệt rơi!

	Hoàng Phủ Thiêm thân ảnh, lần nữa vọt ra.

	"Đáng chết tiểu tử..."

	Hoàng Phủ Thiêm có chút thở hồng hộc lên tiếng nói.

	Rất rõ ràng, vừa mới bị đóng băng lại hắn, cũng không tốt đẹp gì.

	"Ngươi lão gia hỏa này, nhìn cũng không được, vậy mà lại trúng tiểu tử này võ kỹ."

	Hoàng Phủ Lân trên không trung lạnh giọng nói.

	"Hừ,  nếu không phải bộ thân thể này quá yếu, lực lượng của chúng ta tiếp nhận không được nhiều như vậy, tiểu tử này, ta đã sớm đánh chết."

	Hoàng Phủ Thiêm sắc mặt cũng biến thành âm lãnh.

	"Nói thật."

	"Thực lực của các ngươi, hơi yếu."

	Đúng vào lúc này, bởi vì tinh thần chi lực ảnh hưởng, toàn thân tản ra bạch sắc quang mang Lâm Tu đối bọn hắn nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tiểu tử này... Thật đúng là cuồng vọng..."

	Nghe được Lâm Tu khiêu khích ngữ, Ngũ Hào cũng không khỏi đến có chút xấu hổ.

	"Muốn chết! ! !"

	Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm lúc này sắc mặt đại biến, bọn hắn loại cấp bậc này nhân vật, nếu như bản thể tại tinh cầu này, đủ để trực tiếp đem tinh cầu này toàn bộ võ giả cho hủy diệt, vậy mà lại lọt vào Lâm Tu trào phúng?

	Bọn hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng toàn thân bạo phát đi ra, liền muốn trực tiếp đánh chết Lâm Tu!