Chương 628: Thủ đoạn hèn hạ 

	Nam tử này nghe được Lâm Tu giễu cợt ngữ, đều muốn mau tức điên rồi.

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Mà cùng lúc đó, người chủ trì đã tuyên bố tranh tài chính thức bắt đầu!

	Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, tại thời khắc này, cái kia nhìn so sánh thấp bé nam tử, lúc này nắm lấy trong tay thon dài chiến đao, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	"Ta muốn giết ngươi!" Hắn lớn tiếng giận dữ hét.

	"Marco, đừng xúc động!"

	Tinh tế học viện thành viên nhìn thấy cái này thấp bé võ giả liền xông ra ngoài, lập tức la lớn.

	Nhưng là lúc này Marco, đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, hắn chính là muốn giết chết Lâm Tu cái này dám muốn chế giễu hắn người.

	Lâm Tu nhìn thấy hắn nắm lấy trong tay mình chiến đao đánh tới, không có chút nào khẩn trương, trong tay hắc mang trường thương trực tiếp vung lên, sau đó trong nháy mắt chặn lại công kích của hắn.

	Đương đương đương ——

	Marco lúc này điên cuồng huy động trong tay chiến đao, cùng Lâm Tu hắc mang trường thương va chạm đến cùng một chỗ, phát ra từng tiếng to lớn kim loại tiếng va chạm vang.

	"Hắc hắc, chúng ta lại gặp mặt, Thánh Vực học viện người." Mà cùng lúc đó, Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu hai người, liền đối mặt lên một cái nhìn rất to con tinh tế học viện học sinh.

	"Lần trước, các ngươi nghe nói có thiên phú nhất học sinh kia, giống như bị chúng ta giết chết a." Cái này tinh tế học viện nam tử vừa cười, một bên lên tiếng nói.

	Trong tay hắn nắm lấy một thanh khổng lồ lưỡi búa, quơ múa, vậy mà để Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu hai người đều ngăn cản không nổi.

	"Ta muốn giết ngươi!" Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu nghe được lời của bọn hắn, lúc này thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Nam tử này hiện tại lợi dụng loại lời này, ngược lại là đưa tới Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu phẫn nộ.

	Bởi vì lần trước xuyên lục địa trong trận đấu, bọn hắn một sư huynh, một cái bị cho rằng có thiên phú nhất sư huynh, chính là bị những người này cho giết chết!

	Nhưng là cái này nắm lấy to lớn lưỡi búa nam tử lực lượng, thật sự là quá mạnh.

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu hai người ngăn cản bắt đầu, đều có chút tốn sức.

	Mà Âu Dương Hàng cùng trong đó một cái tinh tế học viện nam tử chiến đấu,

	Ngược lại là có chút tương xứng dáng vẻ.

	Còn lại mặt khác hai nam tử, lúc này đều hướng Bách Lý Hạo Linh bên kia công kích quá khứ.

	"Ồ? Hai người đối phó ta?" Nhìn xem hai người kia hướng phía bên mình đánh tới, Bách Lý Hạo Linh lập tức lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hai người này ánh mắt nghiêm túc, bởi vì vừa mới Bách Lý Hạo Linh bày ra thực lực thật sự là quá cường đại, ngay cả cửu giai võ giả lực lượng đều có thể áp chế, nhất định phải trước giải quyết hết Bách Lý Hạo Linh, bọn hắn mới có thể đi giải quyết Lâm Tu.

	Đối với bọn hắn tới nói, Hoàng Chấn bọn hắn tương đối yếu kém, liền không có cần thiết.

	"Liền chút thực lực ấy?" Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương chấn động, trực tiếp đâm ra ngoài, trường thương ở trong bắn ra lực lượng kinh khủng, để kia thấp bé nam tử trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Hắn bay ra ngoài một khoảng cách, sau đó hai chân gắt gao dẫm ở tại trên mặt đất.

	Không để cho mình thân thể lần nữa lui lại.

	"Đáng chết!" Marco hai mắt nhìn xem Lâm Tu, hai tay cầm chiến đao, sau đó một khắc hét lớn một tiếng, lại lần nữa hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	"[ lực bổ Hoa Sơn ]! ! !"

	Theo hắn hướng Lâm Tu bên kia tiến lên trong nháy mắt, thân thể của hắn trực tiếp nhảy lên một cái, hai tay cầm chiến đao, trực tiếp từ trên hướng xuống hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Chiến đao tại vỗ xuống trong nháy mắt, huyễn hóa thành một thanh càng thêm to lớn mà kinh khủng chiến đao huyễn ảnh, trực tiếp hướng Lâm Tu thân thể bổ xuống!

	Lâm Tu trong nháy mắt này không có trốn tránh, mà là tiếp tục đứng tại chỗ.

	Ngay tại kia kinh khủng to lớn chiến đao huyễn ảnh muốn xung kích đến Lâm Tu thân thể thời điểm, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt này, Lâm Tu trên thân thể trong nháy mắt có phát ra hào quang màu đỏ sậm 'Viên' tán phát ra, vây lại Lâm Tu thân thể.

	Ầm ầm ——

	Chung quanh mặt đất, trong nháy mắt này, đều chấn động lên.

	Những cái kia người trên khán đài, lúc này đều kinh hô lên.

	Không có việc gì! ?

	Marco nhìn xem Lâm Tu 'Viên', vậy mà hoàn toàn chặn lại công kích của mình, hắn hai mắt ở trong thần sắc đều đại biến lên.

	Ngay tại thân thể của hắn muốn hạ xuống xong, Lâm Tu vọt tới, trường thương đâm ra!

	Trên không trung rơi xuống Marco, thân thể lấy một cái không thể tưởng tượng nổi động tác, trực tiếp tránh né quá khứ Lâm Tu đâm ra tới một thương này.

	Phanh ——

	Nhưng là hắn vừa né nhanh qua đi, cũng cảm giác được cổ của mình bị bóp lấy!

	Nhìn kỹ, Lâm Tu không biết lúc nào đã tiếp cận đến hắn bên người, tay trái đem hắn cổ bóp lấy, trực tiếp lăng không dẫn theo hắn.

	"Gặp lại." Lâm Tu không có chút nào cho hắn nói nhảm, tay trái bỗng nhiên vừa dùng lực, liền phải đem cổ của hắn cho bóp nát.

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, Marco tay phải hướng Lâm Tu bên kia vung lên, lúc đầu vừa muốn dùng sức đem hắn cổ đều trực tiếp bóp nát Lâm Tu, hai mắt bên trong con ngươi đều co rút lại một chút.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Phanh ——

	Ngay tại Lâm Tu ngơ ngẩn trong nháy mắt, Marco trực tiếp một cước đạp tới, đem bóp lấy cổ của hắn Lâm Tu cho đạp bay ra ngoài!

	Lâm Tu bay ra ngoài một khoảng cách, nhưng lại không có ngã xuống.

	Lâm Tu lúc này hai mắt ở trong vẫn là tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị, bởi vì hiện tại, hắn cảm giác được, thân thể của mình lực lượng, tựa hồ đang nhanh chóng biến mất.

	Làm sao lại đột nhiên dạng này rồi?

	Nghĩ đến vừa mới thời điểm, giống như nam tử này tay phải quơ quơ, thân thể của mình liền biến thành dạng này.

	"Tích... Phát hiện không biết tên vật chất, phải chăng bắt đầu dùng [ thôn phệ ] kỹ năng?" Ngay tại Lâm Tu cảm giác được không thể tưởng tượng nổi thời điểm, một tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh lập tức vang lên!

	Là!

	Lâm Tu không chút do dự, trực tiếp bắt đầu dùng hệ thống [ thôn phệ ] kỹ năng.

	Theo Lâm Tu hệ thống kỹ năng sử dụng, trên thân thể cái chủng loại kia lực lượng bị từng bước xâm chiếm cảm giác, giống như bắt đầu biến mất.

	"Tiểu tử, đi chết đi cho ta!" Marco nhìn xem bên kia Lâm Tu, lớn tiếng rống giận, nắm lấy trong tay chiến đao, liền hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Hắn phải dùng mình chiến đao, đem Lâm Tu thân thể cho chém vào thành hai nửa, để rửa xoát vừa mới sỉ nhục!

	Hắn cũng dám bóp lấy cổ của mình!

	Bất quá ngay tại Marco vừa tiếp cận Lâm Tu,  muốn đem Lâm Tu thân thể cho chém vào thành hai nửa thời điểm, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương bắn ra bạch sắc quang mang.

	Trường thương vung lên, cùng hắn chiến đao va chạm về sau, cường đại lực trùng kích, lại đem trong tay hắn chiến đao đều cho đánh bay ra ngoài!

	Làm sao có thể!

	"Ngươi làm sao còn có lực lượng..." Hắn mở to hai mắt, không thể tin nói.

	Bởi vì hắn vừa mới rõ ràng sử dụng loại kia 'Đồ vật', đây chính là ngoại trừ cửu giai võ giả, cũng không có thể tuỳ tiện ngăn cản đồ vật a...

	Phanh ——

	Nhưng là Lâm Tu đã không có cho hắn bất cứ cơ hội nào, trường thương liền quán xuyên đầu của hắn.

	Máu tươi bắn tung tóe ra.

	"Lợi dụng loại này thủ đoạn hèn hạ, ngươi cho rằng, ngươi liền có thể giết ta a." Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bị mình trường thương xuyên qua đầu Marco, cười lạnh nói.