Chương 1396: Thứ 1 tòa 

	?  Dĩnh nhi lúc này ánh mắt nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong có chút lo lắng.

	Lạc Nguyệt trực tiếp như vậy rời đi, tông môn sư tôn, khẳng định không cho phép.

	Mà lại nàng cũng mơ hồ nghe được tin tức, sư tôn muốn đem Lạc Nguyệt gả cho hợp thiên thần vương tin tức.

	Lúc này Lạc Nguyệt, đã bay đến không trung bên trong, tại kia áp lực kinh khủng muốn đem nàng đè xuống đồng thời, trực tiếp ngồi ở kia thứ một ghế đá bên trên.

	Phốc ——

	Mới vừa vào tòa, Lạc Nguyệt cũng cảm giác được một cỗ cực mạnh áp lực đánh tới.

	Kia áp lực kinh khủng, trực tiếp để Lạc Nguyệt một ngụm máu tươi phun ra.

	Nàng ngồi xếp bằng xuống, muốn nhịn xuống.

	Nhưng là áp lực này, thật sự là quá kinh khủng, nàng cũng minh bạch, lấy mình bây giờ thực lực, căn bản không có biện pháp thừa nhận được.

	Không có cách nào, lúc này Lạc Nguyệt thân hình nhất chuyển, trực tiếp hướng phía sau ghế đá nhảy đi xuống, rất nhanh, đi thẳng đến tòa thứ ba.

	Vừa tới tòa thứ ba, nàng liền có thể rõ ràng cảm thấy, cái này áp lực kinh khủng lập tức nhỏ không ít.

	Mặc dù nói tòa thứ ba áp lực vẫn là kinh khủng, nhưng tối thiểu, có thể tiếp thu được.

	Rất nhanh, kia cỗ áp lực, liền bắt đầu chậm rãi trở nên yếu đi bắt đầu.

	Mà Lạc Nguyệt cũng đã vận chuyển lên tu luyện thuật, bắt đầu khôi phục thân thể của mình nhận thương thế.

	"Chỉ có thể đến tòa thứ ba..."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức tự nhủ.

	Hồi lâu không thấy, Lạc Nguyệt thực lực, cũng vô cùng mạnh.

	Nhưng là vẫn như cũ chỉ có thể nhập tọa tòa thứ ba, đủ để chứng minh, tòa thứ nhất muốn tiếp nhận áp lực cường đại.

	Rất nhanh, có chút Võ Thần, cũng bắt đầu muốn tranh đoạt tòa thứ nhất, nhưng là không hề nghi ngờ, đều thất bại.

	Đừng nói là tòa thứ nhất, liền ngay cả tòa thứ hai, bọn hắn cũng không có cách nào.

	Muốn tiếp nhận áp lực quá lớn, phảng phất đều muốn đem người đè thành bánh thịt.

	Có ít người lập tức đem mục tiêu nhắm ngay thứ chín tòa còn có thứ mười tòa.

	"Cho ta xuống tới!"

	Bọn hắn nhìn xem ngồi tại ghế đá bên trên Tiêu Khuynh Thần, còn có Viên Chấn, lập tức bay đi lên, trực tiếp sử dụng vũ khí trong tay, liền muốn công kích bọn hắn!

	Phanh ——

	Nhưng là liền tại bọn hắn vung vẩy vũ khí trong tay đồng thời, lập tức một cỗ lực lượng vô hình, liền đem bọn hắn cho đánh bay xuống tới.

	"Xem ra, muốn đùa nghịch thủ đoạn nhỏ, đùa nghịch không được a."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem một màn này, lập tức con mắt nhắm lại lên, đối những người này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi câm miệng cho ta! ! !"

	Trong đó một tên Võ Thần rõ ràng không nhìn thấy vừa mới Lâm Tu cùng Mã Đằng chiến đấu, lúc này đối Lâm Tu có chút thẹn quá thành giận quát.

	Trong tay một thanh chiến đao lăng không vung lên, một đạo kinh khủng đao khí, hướng thẳng đến lâm nghỉ ngơi bên kia xung kích tới!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, con mắt nhắm lại bắt đầu, trong tay kim sắc trường thương vung lên, liền trực tiếp đem đao này khí, cho ngăn cản được.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu trong nháy mắt một bắn, một đoàn ngọn lửa màu u lam, hướng thẳng đến nam tử này bên kia xung kích quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Theo ngọn lửa màu u lam xung kích đến hắn thân thể, hắn trong nháy mắt liền biến thành một người sống.

	"A! ! !"

	Hắn phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết, điên cuồng trên mặt đất lăn lộn.

	Nhưng là vô luận như thế nào, ngọn lửa này, cũng không có cách nào bị dập tắt đến.

	Mà lại cái này u minh quỷ hỏa chẳng những thiêu đốt da thịt của hắn, càng là thiêu đốt linh hồn của hắn.

	Không đầy một lát, cái này Võ Thần, trực tiếp bị đốt cháy hầu như không còn.

	Chung quanh Võ Thần nhìn một màn này, cũng không khỏi đến thân thể phát lạnh.

	U minh quỷ hỏa, thật sự là quá kinh khủng.

	Bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, ánh mắt ở trong đều tràn đầy sợ hãi.

	"Chúng ta, chúng ta không phải cố ý..."

	Một chút Võ Thần lúc này nhịn không được run giọng nói.

	Lâm Tu lúc này không có hội nghị thường kỳ những này Võ Thần lời nói, thân thể khẽ động, bay thẳng đi lên.

	Đối với Lâm Tu mà nói, những này Võ Thần, hiện tại quá yếu.

	Liền xem như đánh chết, cũng thu hoạch được không có bao nhiêu kinh nghiệm.

	Lúc này rất nhanh, thân thể liền bay đến phía trên bên kia.

	Mục tiêu, là tòa thứ nhất!

	Trên mặt đất những cái kia không có chiếm được chỗ ngồi Võ Thần, đều giương mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Vừa mới không ít người đều đi tranh đoạt tòa thứ nhất, một chút vận khí tốt Võ Thần, trực tiếp bị đè ép xuống, một chút vận khí không tốt, đều trực tiếp chết tại phía trên.

	Những cái kia, Lâm Tu có thể ngồi xuống tòa thứ nhất a?

	Chung quanh những này Võ Thần, trong ánh mắt đều tràn ngập tò mò chi sắc.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền đã ngồi ở tòa thứ nhất lên.

	Lúc này Lâm Tu, trực tiếp thừa nhận cái này vô cùng kinh khủng áp lực, ngồi xếp bằng xuống.

	Ầm ầm ——

	Vừa dứt tòa, Lâm Tu mới có thể rõ ràng cảm giác được cái này thứ một ghế đá kinh khủng chỗ.

	Thật là khủng khiếp áp lực, đơn giản giống như là muốn đem chính mình đè bẹp đồng dạng.

	Kia vô cùng cường đại lực lượng, để Lâm Tu khóe miệng có máu tươi không ngừng chảy ra.

	Mà lại trên da, cũng xuất hiện đại lượng vết rách.

	Giống như toàn bộ huyết nhục chi khu, đều muốn băng liệt rơi mất.

	"Xem ra, cũng bất quá như thế."

	Vừa mới một chút Võ Thần, thấy cảnh này không khỏi thầm nói.

	Lâm Tu bị kia lực lượng cường đại đè chết, tự nhiên là bọn hắn vui lòng nhìn thấy.

	Nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền kinh ngạc phát hiện, Lâm Tu căn bản không có bị đè sập, mà là chịu đựng được.

	"Cái này sao có thể..."

	Nhìn xem một màn này, một chút Võ Thần ánh mắt ở trong lộ ra không thể tin thần sắc.

	Lâm Tu hiện tại đã vận chuyển lên [ tu luyện thuật  ] .

	Theo [ tu luyện thuật  ]  vận chuyển, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy, vô cùng cường đại năng lượng, ngay tại từ thân thể của mình mỗi một cái lỗ chân lông, hấp thu tiến vào.

	Theo năng lượng không ngừng tràn vào, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy thương thế của mình, nhanh chóng khôi phục.

	Thân thể vừa mới biến mất Nguyên lực, trong nháy mắt này, toàn bộ đều bị bổ đầy!

	Dễ chịu!

	Tắm rửa tại những này thần hi bên trong, Lâm Tu thật là có điểm phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

	Hít thở sâu một hơi, Lâm Tu tiếp tục điên cuồng vận chuyển [ tu luyện thuật  ]  hấp thu bắt đầu.

	Mà lại đúng vào lúc này, hệ thống còn phát ra kiểm trắc đến năng lượng, phải chăng thôn phệ nhắc nhở!

	Lâm Tu vui mừng, trực tiếp lựa chọn thôn phệ.

	Rất nhanh, theo thôn phệ hệ thống bắt đầu dùng, Lâm Tu không độ đoạn thôn phệ lấy những này thần hi năng lượng.

	Kia kinh nghiệm thanh tiến độ, cũng đang thong thả bắt đầu tăng trưởng ngươi.

	Phía dưới những cái kia Võ Thần, hiện tại lại không cam tâm cũng vô dụng.

	Mặc dù không có trực tiếp tắm rửa tại thần hi bên trong, nhưng là thần hi mang đến lực lượng, để ở phía dưới những cái kia Võ Thần để cảm giác được.

	Lúc này bọn hắn đều ngồi xếp bằng xuống,  đồng dạng vận chuyển [ tu luyện thuật  ]  tiến hành tu luyện.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, theo Lâm Tu cảm giác được chung quanh truyền đến lắc lư, hắn mới chậm rãi mở to mắt.

	Con mắt mới vừa mở ra, Lâm Tu liền phát hiện những cái kia thần hi đã biến mất không thấy.

	Toàn bộ không gian, bắt đầu không ngừng đung đưa.

	Chính mình tọa hạ ghế đá, vào lúc này, cũng bắt đầu băng liệt bắt đầu.

	Lạc Nguyệt lúc này cũng mở to mắt, giương mắt nhìn về phía phía trên Lâm Tu.

	Hai người liếc nhau một cái, trực tiếp nhảy lên một cái.

	Hướng xuống mặt bên kia nhảy đi xuống.

	Phanh phanh phanh ——

	Trong nháy mắt này, những này ghế đá, trong nháy mắt bạo liệt rơi mất.