Chương 436: ( ngân báo chi giáp )
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Từ Thánh vực học viện trung ương nhà lớn bên kia sau khi rời đi, Lâm Tu trở lại chính mình lớp phòng huấn luyện bên kia.
 
 	"Tiểu đội trưởng?" Nhìn thấy Lâm Tu xuất hiện, Trương Ngân bọn người kinh hỉ lên.
 
 	"Không sao chứ?" Trương Ngân đi rồi về phía trước, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng đấy, tiểu đội trưởng, ngươi có muốn hay không trước tiên nghỉ ngơi thật tốt. . ."
 
 	Những người còn lại cũng dồn dập đúng Lâm Tu quan tâm nói rằng.
 
 	"Ta không sao rồi." Lâm Tu nghe được chính mình lớp bạn học lời quan tâm vi hơi có điểm cảm động, lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Ta nói cho đại gia một tin tức tốt, phần thưởng lần này, là lớp mỗi người năm vạn điểm, đồng thời phụ gia một tấm hoàng kim võ kỹ thẻ, dự thi nhân viên mỗi người ngoài ngạch thu được năm vạn điểm." Lâm Tu ánh mắt nhìn quét bọn họ một chút, sau đó cười nói.
 
 	"Thật sự! ?"
 
 	"Quá tốt rồi! Năm vạn điểm còn có võ kỹ thẻ! ! !"
 
 	Lúc này mọi người chung quanh đều kinh ngạc thốt lên lên, nhất thời trở nên vô cùng kích động dáng vẻ.
 
 	Năm vạn điểm, có thể tính là phi thường nhiều, có thể hối đoái đồ vật cũng không ít, chậm rãi dùng, phỏng chừng đủ bọn họ dùng rất lâu.
 
 	Vốn là đây là cho một tốp phúc lợi, dù sao muốn bồi dưỡng một nhóm mũi nhọn sinh, cũng là cần rất nhiều tài nguyên.
 
 	Thế nhưng phỏng chừng những học viên kia lãnh đạo cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên để nam viện mười ban rút đến thứ nhất. |
 
 	"Đúng rồi, có không thấy Lạc Nguyệt?" Lâm Tu lúc này nhìn bọn họ kinh hỉ dáng dấp, cười cợt sau khi quay về bên cạnh Trương Ngân nói rằng.
 
 	"Không có." Trương Ngân lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Bình thường thời gian này, nàng sẽ ở bên trong trọng lực thất tiến hành tu luyện, ngày hôm nay chưa thấy."
 
 	Lúc này Lâm Tu choáng váng một hồi, sau đó lắc lắc đầu, liền hướng trọng lực thất bên kia đi tới.
 
 	"Muốn đồng thời tới sao?" Lâm Tu xoay người nhìn mặt sau Trương Ngân đám người nói.
 
 	"Không được, không được." Trương Ngân chờ người nghe được Lâm Tu lời nói, đầu diêu đến như là trống bỏi tự, Lâm Tu nhưng là ở thật nhiều lần trọng lực trạng thái bên dưới tu luyện biến thái, bọn họ cũng không muốn đem cái kia mạnh mẽ trọng lực cho trực tiếp đè chết trên mặt đất.
 
 	Đi vào trọng lực thất,
 
 	Đem trọng lực thất cửa lớn đóng sau khi, Lâm Tu cũng không có trực tiếp khởi động trọng lực hệ thống, mà là ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, bắt đầu tiến vào trong đầu của chính mình hệ thống giới.
 
 	Lúc này nhìn kỹ, liền nhìn thấy nhận thưởng số lần mặt trên biểu hiện có hai lần nhận thưởng cơ hội.
 
 	Lâm Tu suy nghĩ một chút, trực tiếp cứu đi tới nhận thưởng giới, vẫn là giống như trước đây, không có khác nhau lớn gì.
 
 	Hơn nữa cũng không có đặc thù khen thưởng xuất hiện.
 
 	Lâm Tu suy nghĩ một chút, trực tiếp cứu sử dụng nhận thưởng cơ hội.
 
 	Rất nhanh, theo luân bàn nhanh chóng chuyển chuyển động, Lâm Tu liền nghe được một tiếng hệ thống lanh lảnh tiếng vang:
 
 	"Keng! Chúc mừng chủ nhân thu được ( lượng lớn dị tinh )!"
 
 	"Dựa vào!" Mặc dù biết có thể thu được thứ tốt cơ hội rất nhỏ, thế nhưng này dị tinh đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, cũng là không có tác dụng gì a.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu liền không khỏi thầm mắng một tiếng.
 
 	"Keng! Chúc mừng chủ nhân thu được chiến phục ( ngân báo chi giáp )!"
 
 	Có điều đón lấy lần thứ hai nhận thưởng thu được item âm thanh truyền tới Lâm Tu bên trong tai, nhất thời để Lâm Tu sửng sốt một hồi.
 
 	( ngân báo chi giáp )! ?
 
 	Còn chưa chờ Lâm Tu có phản ứng thời điểm, chỉ thấy không trung một tia sáng thoáng hiện, vào lúc này, dĩ nhiên có một bao dị tinh trên không trung xuất hiện, sau đó trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Thế nhưng này không phải Lâm Tu hiện nay chú ý, bởi vì ở này một bao dị tinh đi rơi trên mặt đất thời điểm, Lâm Tu vẫn có thể thấy rõ ràng, còn có một cái chiến phục đi rơi xuống!
 
 	"Có chút nặng. . ."
 
 	Đây là một cái xem ra khá giống là khóa tử giáp như thế chiến phục, chiến phục nổi màu bạc, hơn nữa còn có như vậy từng tia một báo văn.
 
 	Xem ra uy phong lẫm lẫm dáng vẻ.
 
 	"Phân tích chi nhãn bắt đầu dùng: Báo văn chiến phục, thượng cấp chiến phục, mặc sau có thể tăng lên nhất định sức mạnh cùng tốc độ thuộc tính, phảng phất năng lực: Trung cấp."
 
 	Hiện tại ( phân tích chi nhãn ) thăng cấp sau khi, có thể phân tích đã không còn là tiến hóa thú, liền chiến phục hoặc vũ khí đều có thể phân tích ra tin tức đi ra!
 
 	Này không, Lâm Tu theo bản năng bắt đầu dùng ( phân tích ) chi nhãn, liền phát hiện những tin tức này.
 
 	Nhìn thấy ( phân tích chi nhãn ) cung cấp tin tức, Lâm Tu cũng không khỏi kinh hỉ lên, sau đó mau mau thử mặc vào đến một hồi, Lâm Tu liền minh tế cảm giác được, sức mạnh của chính mình, thật giống có minh tế tăng lên!
 
 	"Này ngược lại không tệ." Lâm Tu lộ ra nụ cười thỏa mãn, dù sao trước chiến phục vỡ tan, này một cái chiến phục, đối với Lâm Tu tới nói, cũng khá.
 
 	Ăn mặc này ngân báo chi giáp, Lâm Tu liền đứng dậy, sau đó hướng về đài điều khiển bên kia đi tới.
 
 	Sau đó trực tiếp khởi động trọng lực hệ thống, đem trọng lực điều chỉnh thành gấp mười lần trạng thái.
 
 	Vừa lúc đó, Lâm Tu có thể minh tế cảm giác được một luồng áp lực mạnh mẽ truyền đến, ngực một muộn, thân thể suýt chút nữa liền muốn ngã xuống đất lên.
 
 	Có điều rất nhanh, theo Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, loại kia cảm giác khó chịu biến mất rồi không ít.
 
 	Thế nhưng cả người, vẫn là cảm giác phi thường trầm trọng.
 
 	"Hô, muốn hoàn toàn thích ứng gấp mười lần trọng lực, vẫn không có như vậy dễ dàng."
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó liền bắt đầu khởi động hệ thống điều khiển bên trong "Tránh né huấn luyện" hạng mục.
 
 	Vừa mới click ( xác nhận khởi động ), trong nháy mắt này, đầy trời tia laser, liền từ trên trần nhà xạ kích đi.
 
 	Lâm Tu ánh mắt biến đổi, sau đó thân thể lấy tốc độ cực nhanh tiến hành né tránh.
 
 	Ở loại này trọng lực trạng thái bên dưới, muốn đạt đến mục đích của huấn luyện, chính là muốn ở loại này laser né tránh huấn luyện ở trong tiến hành trưởng thành.
 
 	Cùng lúc đó, ở Thánh vực học viện một cái khác một bên, một nam tử chính chính đang một chỗ núi nhỏ chỗ cao trong đình.
 
 	Tựa hồ cảm giác được có người đi tới, hắn nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Ngươi đến rồi?"
 
 	"Có chuyện gì sao."
 
 	Nhìn kỹ, đi lên chính là Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt vẫn là cùng bình thường như thế, một mặt lạnh như băng vẻ mặt, tựa hồ không có vẻ mặt gì dáng vẻ.
 
 	Đứng trong đình người kia quay người lại,  thình lình chính là Dư Mộ Thần.
 
 	"Không nghĩ tới, tiểu tử kia thực lực đã vậy còn quá cường." Dư Mộ Thần tựa hồ không có chút nào sợ đề cập cùng ngày sự tình như thế, nhìn; Lạc Nguyệt bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	"Quả nhiên không hổ là ngươi coi trọng người."
 
 	"Ngươi muốn nói điều gì." Lạc Nguyệt mỗi ngày cau lại một hồi, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có gì, ngươi biết ta tại sao muốn tới bên này sao, không cũng là bởi vì phụ thân ta muốn ta cùng ngươi nói, sang năm đầu năm, ở Thiên Không Thành vì chúng ta cử hành đính hôn nghi thức sự tình." Dư Mộ Thần bất đắc dĩ vẫy vẫy tay lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không thể." Lạc Nguyệt nghe được Dư Mộ Thần lời nói, sắc mặt trở nên càng thêm lạnh lên, lạnh rên một tiếng nói rằng.
 
 	"Ta biết ngươi không thích ta, nhưng này không phải là ta quyết định."
 
 	Không giống nhau : không chờ Lạc Nguyệt lúc nói chuyện, Dư Mộ Thần liền tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Yên tâm đi, ta sẽ không ép buộc ngươi, hơn nữa nhìn đến ngươi tìm tới yêu thích người, ta cũng rất cao hứng."
 
 	(tấu chương xong)