Chương 1351: Quỷ hỏa rèn thể! 

	Ngọn lửa này lạnh buốt cảm giác thật sự là quá kinh khủng, giống như là mình tay đều muốn bị cóng đến hoàn toàn không thể động đậy đồng dạng.

	Hơn nữa còn mang theo một cỗ kỳ dị nhói nhói cảm giác.

	Giống như linh hồn của mình, đều hứng chịu tới tổn thương đồng dạng.

	Đau quá a!

	Lúc đầu cưỡng ép nhịn xuống cái này đau nhức Lâm Tu, lúc này cũng không nhịn được nắm tay rút trở về, thở hồng hộc.

	"Ngọn lửa này, cũng quá kinh khủng đi..."

	Nhìn xem chính mình trở nên ngón tay màu xanh lam, Lâm Tu trong ánh mắt cũng tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Mà lại vừa mới ngọn lửa này, giống như không chỉ ở thiêu đốt ngón tay của mình, đồng thời còn thiêu đốt linh hồn của mình!

	"Những này, hẳn là chỉ là u minh quỷ hỏa phân hoá ra bên ngoài hỏa diễm, "

	"Nhưng là liền ngay cả loại này bên ngoài hỏa diễm, vậy mà đều khủng bố như vậy..."

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng nói đồng thời, trở nên ngón tay màu xanh lam, vào lúc này, cũng chầm chậm khôi phục nguyên dạng.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, lại tiếp tục đưa tay đụng chạm cái này u minh quỷ hỏa!

	Nếu như ngay cả cái này ngoại vi u minh quỷ hỏa, chính mình cũng chống cự không được lời nói, như vậy căn bản không có biện pháp, hấp thu chân chính u minh quỷ hỏa!

	Có kinh nghiệm của lần trước, lần này, Lâm Tu ngược lại là có thể cắn răng tiếp nhận cái này u minh quỷ hỏa mang tới thống khổ.

	Toàn bộ bàn tay đều đưa thân vào cái này ngọn lửa u lam bên trong, rất nhanh, toàn bộ tay đều nhiễm lên một tầng màu lam nhạt.

	Làn da sau đó một khắc, liền bắt đầu xuất hiện đại lượng vết rách.

	Đau nhức... Quá đau!

	Lâm Tu tiếp tục cắn chặt răng, tiếp tục tiếp nhận bắt đầu.

	Két rồi ——

	Sau đó một khắc, theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, toàn bộ bàn tay huyết nhục, trực tiếp giống như là vỡ vụn pha lê, trong nháy mắt rớt xuống.

	Lộ ra Lâm Tu xương ngón tay.

	"Ngọa tào..."

	Lâm Tu lúc này cắn chặt răng, con mắt đều mở lớn.

	Ngọn lửa này, cũng đặc biệt quá kinh khủng đi.

	Mà lại kinh khủng nhất là, giống như linh hồn của mình đều hứng chịu tới thiêu đốt, đau chết!

	Cái này nhưng so sánh bàn tay vỡ tan càng phải đau đớn a!

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, chậm rãi, Lâm Tu liền bắt đầu thích ứng cái này kinh khủng u minh quỷ hỏa.

	Dù sao có Tim Băng, còn có bản thân cực mạnh hỏa thuộc tính năng lực chống cự.

	Mà lại cái này u minh quỷ hỏa, chính xác tới nói, cũng thuộc về năng lượng nào đó phạm trù, kỹ năng, cũng có thể tiến hành thôn phệ!

	Rất nhanh, cái này một đoàn u minh quỷ hỏa, liền bắt đầu chậm rãi nhỏ đi bắt đầu.

	Sau đó biến mất.

	"Hô, kinh nghiệm, còn giống như tăng một điểm."

	Hấp thu xong cái này một đoàn u minh quỷ hỏa lực lượng về sau, kinh nghiệm tiến độ, hơi tăng 001 tả hữu.

	Rất ít, nhưng chân muỗi ít hơn nữa, cũng là thịt.

	Theo bàn tay của mình huyết nhục đã lần nữa sinh trưởng hoàn thành, Lâm Tu liền tiếp tục hướng rừng rậm chỗ sâu đi đến.

	Vào lúc này, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng, càng ngày càng nhiều những cái kia u minh quỷ hỏa xuất hiện.

	Nhìn xem những này lơ lửng giữa không trung u minh quỷ hỏa, Lâm Tu trực tiếp đưa tay liền đụng chạm quá khứ.

	Cùng vừa mới, Lâm Tu đem những này u minh quỷ hỏa, trực tiếp phối hợp kỹ năng cho hấp thu hết.

	Vừa mới là dùng tay phải đụng chạm u minh quỷ hỏa, hiện tại Lâm Tu là dùng tay trái đụng chạm.

	Muốn bắt đầu, chậm rãi làm cho cả thân thể, tại u minh quỷ hỏa rèn luyện phía dưới, chậm rãi trở nên càng mạnh bắt đầu.

	Liên tục đi về phía trước, hấp thu mấy đoàn u minh quỷ hỏa về sau, Lâm Tu liền rõ ràng cảm thấy, phía trước bên kia truyền đến một trận lạnh buốt vô cùng cảm giác.

	Mà lại lạnh buốt bên trong, còn giống như mang theo một loại khác vô cùng quỷ dị cảm giác.

	Phảng phất là đối với mình linh hồn chấn nhiếp đồng dạng.

	Chung quanh cây cối, đã bắt đầu chậm rãi giảm bớt.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, ở phía trước bên kia trên mặt đất, một cái biển lửa!

	Hỏa diễm, là màu u lam, nhìn cực kỳ quỷ dị.

	"Địa ngục Liệt hỏa, rốt cuộc tìm được..."

	Nhìn xem trước mặt ngọn lửa này, Lâm Tu cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ngọn lửa này, thật sự là quá kinh khủng.

	So Địa ngục Liệt hỏa, còn mạnh hơn quá nhiều.

	Hiện tại cái này u minh quỷ hỏa đều khủng bố như thế,

	Loại kia ngay cả Nhật Viêm thần quân đều e ngại Hỗn Độn chi hỏa...

	Nghĩ nghĩ, Lâm Tu liền lắc đầu.

	Bây giờ không phải là mơ tưởng xa vời thời điểm, vẫn là phải nhanh lên đem cái này u minh quỷ hỏa, hấp thu rơi.

	Nếu như mình đoán không lầm, cái này u minh quỷ hỏa bản nguyên, hẳn là ngay tại trung tâm bên kia.

	"Hiện tại, mới là bắt đầu."

	Lâm Tu hai tay nắm chắc thành quyền, không có chút nào do dự, đem chính mình chiến phục cho cởi, trực tiếp trần truồng đi vào ngọn lửa này ở trong!

	Trong nháy mắt đưa thân vào cái này kinh khủng u minh quỷ hỏa giữa biển lửa!

	Một cỗ vô cùng kinh khủng lạnh buốt mang theo thiêu đốt đâm nhói, vô cùng quỷ dị cảm giác, trong nháy mắt xâm nhập đến Lâm Tu toàn bộ thân thể!

	Mà lại không chỉ là nhục thân bên trên đau đớn, giống như linh hồn của mình, đều tại chịu đựng lấy ngọn lửa này mang tới vô cùng kinh khủng đau đớn.

	Linh hồn bị thiêu đốt!

	!

	Đây là Lâm Tu thật lâu trước đó ngay tại tu luyện bí thuật.

	Cho tới bây giờ, đối với Lâm Tu tới nói, cũng là phi thường hữu dụng.

	Có thể làm nhục thân của mình tại càng là nhận uy hiếp tính mạng, càng là có thể tiến hành rèn luyện, trở nên càng thêm cường đại!

	Hô ——

	Lâm Tu lúc này chạy không chính mình,  tùy ý thân thể của mình, để ngọn lửa này thiêu đốt.

	Rất nhanh, ngoại trừ hai tay bàn tay, chưa từng xuất hiện vấn đề gì bên ngoài, thân thể các nơi, cũng bắt đầu có vết rách xuất hiện.

	Thân thể da, giống như là vỡ vụn mảnh sứ vỡ, chẳng những bắt đầu bong ra từng màng.

	Nhưng là rất nhanh, những cái kia bong ra từng màng làn da, lại bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ, sinh trưởng.

	Nhục thân đau đớn, đều có thể không đáng kể, nhưng là linh hồn bị thiêu đốt đồng dạng cảm giác, thật sự là muốn mạng a!

	May mà kỹ năng đang không ngừng thôn phệ lấy chung quanh hỏa diễm năng lượng.

	Hiện tại kỹ năng thăng cấp, tốc độ cắn nuốt cũng tăng nhanh, giảm bớt Lâm Tu áp lực.

	"Tiểu tử này, đoán chừng cũng muốn chết ở nơi đó."

	Cùng lúc đó, Lô Quảng Nguyệt đã quay trở về Hắc Thủy Thành bên kia.

	Nghĩ đến Lâm Tu muốn đi tìm kiếm U Minh chi hỏa, hắn không khỏi thở dài.

	Đó cũng không phải là phổ thông hỏa diễm, là U Minh chi hỏa a!

	Bình thường võ giả gặp phải lời nói, trốn còn không kịp đâu, tiểu tử này, lại còn chủ động đi tìm!

	Đơn giản chính là tìm đường chết a!

	"Chỉ có thể hi vọng hắn còn sống trở về đi."

	"Dù sao U Minh Độc Giác Thú sừng còn có dị tinh, đều còn tại trên tay của hắn đâu..."

	Lô Quảng Nguyệt đang thì thào tự nói đồng thời, Lâm Tu còn tại thừa nhận cái này kinh khủng U Minh chi hỏa thiêu đốt.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, Lâm Tu hiện tại nhắm hai mắt, dứt khoát cả người ngồi xếp bằng xuống.

	Thân thể đang không ngừng hấp thu chung quanh hỏa diễm năng lực.

	Loại hoàn cảnh này phía dưới, càng là phù hợp tu luyện yêu cầu.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, khép lại thân thể, đã bắt đầu có thể tiếp nhận cái này u minh quỷ hỏa.

	Trên thân thể mới xuất hiện những cái kia vết rách, sau đó một khắc, liền lại bắt đầu khép lại, sẽ không giống trước đó như thế bong ra từng màng rơi.

	Đại khái qua mấy giờ, Lâm Tu, lại lần nữa mở mắt!