Chương 46: Lần thứ hai thăng cấp!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Theo lượng lớn võ kỹ hướng về bên kia công đánh tới, vốn là chịu đến Bách Điểu Triều Phượng công kích, răng nanh khuyển thân thể liền nằm ở nhiệt độ cao trạng thái.
 
 	Vào lúc này những kia võ kỹ công kích lại đây, thân thể của nó trong nháy mắt liền trở nên chia năm xẻ bảy lên.
 
 	"Rốt cục. . . Giết chết." Lý Dịch lúc này thở phào nhẹ nhõm, sau đó trực tiếp bởi vì thoát lực mà nằm vật xuống ở trên mặt đất.
 
 	Còn lại binh sĩ cũng đều là như vậy.
 
 	Bọn họ đến trước phải đến biến mất, 'Thanh lý' hành động khu vực mạnh nhất tiến hóa thú sẽ không vượt qua cấp ba, cấp ba tiến hóa thú ở chỗ này cũng sẽ phi thường ít ỏi thấy, không nghĩ tới, này ngày thứ nhất dĩ nhiên cũng đã gặp phải.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về trên mặt đất nhìn một chút, liền phát hiện ở những kia thịt nát khối trên có một viên sáng lấp lánh dị tinh.
 
 	"Cái này làm sao bây giờ?" Lâm Tu dùng trường thương mũi nhọn chọn một hồi, dị tinh liền đến trong tay chính mình.
 
 	Dù sao vừa là đồng thời săn giết, không thể một người đem dị tinh cho độc chiếm đi.
 
 	"Vừa đại gia nguyên lực tiêu hao không ít, này dị tinh dùng sức trợ giúp đại gia khôi phục nguyên lực, đại gia một hồi làm sao?" Từ Vấn nhìn một chút mọi người một chút, sau đó đề nghị.
 
 	Còn lại binh sĩ suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	Vật này dùng để bán cũng không có quá to lớn ý nghĩa, hiện tại có hay không có thể sống rời đi cũng không biết, mà lấy ra bên trong nguyên lực tiến hành khôi phục tu luyện, nhưng là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Cái này tiếp theo cái kia cầm này dị tinh hấp thu nó bao hàm nguyên lực.
 
 	Rất nhanh, liền đến phiên Lâm Tu.
 
 	Cầm cái kia dị tinh đặt ở trong lòng bàn tay của chính mình, sau đó hai tay che, ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất trên, liền bắt đầu vận chuyển tu luyện thuật lên.
 
 	Cái kia dị tinh bên trong lượng lớn nguyên lực liền bị Lâm Tu cho hấp thu đi, có thể rõ ràng cảm giác được, cái kia dị tinh chậm rãi nhỏ đi.
 
 	Theo cái cuối cùng võ giả lấy ra hấp thu bên trong nguyên lực, cái kia dị tinh đã triệt để biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Mới đánh chết cấp ba móng vuốt sắc nhọn khuyển không đến bao lâu, vào lúc này, từ phía sau bắt đầu có Zombie không ngừng lộ diện.
 
 	"Đáng chết, những tên kia lại tới nữa rồi!" Lý Dịch vốn là nằm trên mặt đất trên có điểm thoát lực nghỉ ngơi, thế nhưng lúc này vừa nhìn thấy những kia Zombie bóng người, liền không khỏi một cái giật mình, sau đó lập tức đứng dậy đến.
 
 	Hắn thực tại bị những kia Zombie làm cho có chút ám ảnh trong lòng, mà còn lại binh sĩ cũng như thế, trực tiếp móc ra thương chi hướng về bên kia xạ đánh tới.
 
 	Có điều khoảng cách xa công kích bên dưới, cũng không có khả năng trực tiếp đem những kia Zombie cho bạo đầu, trái lại bởi vì xuyên qua Zombie thân thể, làm cho này Zombie trở nên càng thêm điên cuồng lên.
 
 	Lại như là trăm mét vận động viên bắt đầu thi đấu giống như vậy, điên cuồng hướng về Lâm Tu chờ người bên này vọt tới.
 
 	Cấp hai Zombie, lại là lượng lớn cấp hai Zombie!
 
 	"Đáng chết, làm sao nhiều như vậy quái vật!" Lý Dịch nắm từ bản thân chiến đấu, chuẩn bị bắt đầu đón đánh thời điểm, liền phát hiện 'Vèo' một hồi, một bóng người trước tiên xông ra ngoài.
 
 	Ở những binh sĩ kia trong mắt khủng bố Zombie, ở Lâm Tu trong mắt, đã đã biến thành một đại ba kinh nghiệm.
 
 	Tay phải cầm trường thương, ở cùng những kia xông lại Zombie sắp giải trừ đến thời điểm, tay trái cũng đồng thời nắm chặt cán thương, sau đó tay cánh tay chấn động, trường thương trực tiếp đâm đi ra ngoài.
 
 	Theo Bạo Vũ Lê Hoa triển khai ra, chỉ một thoáng bên cạnh ba con cấp hai Zombie liền trực tiếp bị Lâm Tu cho đâm mặc vào (đâm qua) đầu lâu.
 
 	"Cái tên này cũng thật là không muốn sống. . ." Từ Vấn nhìn thấy Lâm Tu trước hết xông tới, không khỏi âm thầm nói rằng.
 
 	Hắn bây giờ đối với với Lâm Tu càng ngày càng kinh ngạc, hắn hầu như liền chưa từng thấy người nào khiến thương, vẫn cho là thương loại vũ khí này không chỉ khó sứ, hơn nữa cũng rất khó luyện.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu sử dụng lên nhưng cực kỳ thuận lợi dáng vẻ, cái tên này độ khó luyện thương hơn mười năm?
 
 	Kỳ thực Từ Vấn thời điểm không biết, Lâm Tu là ở nắm giữ nhanh chóng lĩnh ngộ thẻ thời điểm, liều mạng luyện tập cơ sở thương pháp, vì lẽ đó hắn trùng thương pháp mới sẽ xem ra như vậy thông thạo.
 
 	Những người còn lại nhìn thấy Lâm Tu như thế liều mạng dáng vẻ, cũng bị cảm hoá lên, không thể những kia Zombie tiếp tục xông lại, bọn họ cũng theo chạy ra ngoài, cùng những kia bầy zombie không ngừng chém giết lên.
 
 	Zombie dù sao cũng là Zombie, không có trí khôn chúng nó, vẫn là rất dễ dàng bị võ giả đánh chết.
 
 	Lâm Tu lúc này đã giết đỏ cả mắt rồi, trong đầu thu được kinh nghiệm nhắc nhở thanh không ngừng vang lên, vừa trở ngại một giây sau, Lâm Tu liền nghe đến một tiếng 'Keng' tiếng vang.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp đến mười ba cấp!"
 
 	Mười ba cấp! ?
 
 	Tốc độ này nhanh chóng để Lâm Tu không khỏi hơi kinh ngạc, Lâm Tu nhưng là biết, càng đi về phía sau thăng cấp càng khó.
 
 	Có điều suy nghĩ một chút, vừa đánh giết nhiều như vậy Zombie, thu được nhiều như vậy kinh nghiệm cũng không kỳ quái.
 
 	Còn kém lưỡng cấp, chỉ cần lại tăng lưỡng cấp, chính mình liền có thể giải tỏa cái kia cái gọi là 'Khóa gien', đến thời điểm năng lực của chính mình, e sợ sẽ tăng lên trên diện rộng!
 
 	Trong đầu nghĩ cái ý niệm này, nhất thời để Lâm Tu càng thêm kích chuyển động, mau mau điều đình chính mình bảng skills:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 13
 
 	EXP: 1005(dưới cấp một cần thiết kinh nghiệm 899855)
 
 	Sức mạnh: 111
 
 	Thể chất: 70
 
 	Tốc độ: 60
 
 	(ghi chú: Người bình thường các hạng chỉ tiêu 38 trở lên)
 
 	Skill: ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận )
 
 	Nộ khí súc lực: 0\ : 100
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 800
 
 	Còn lại tiềm năng điểm: 13
 
 	Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp ở đem này 13 điểm tiềm năng điểm thêm đến về sức mạnh diện, sức mạnh thuộc tính trong nháy mắt đã biến thành 124, tổng hợp sức chiến đấu cũng do nguyên lai 800, vào lúc này trực tiếp đã biến thành 839.
 
 	Thuộc tính điểm vừa qua khỏi thêm xong, Lâm Tu cũng cảm giác được nắm chặt vũ khí cánh tay nhẹ đi, công kích lên cũng biến thành càng thêm ung dung!
 
 	Rất tốt, liền như vậy, một hơi đem phía trước Zombie toàn bộ đều đánh chết!
 
 	Một bên vung đâm ra đi, Lâm Tu thỉnh thoảng sử dụng ( Bạo Vũ Lê Hoa ).
 
 	Theo số lượng độ không ngừng tăng cao, Lâm Tu cảm giác mình do nguyên lai một giây ba, bốn thương, đã hầu như có thể ổn định ở một giây bốn thương trình độ!
 
 	Tình cờ có lúc còn (trả lại) có thể đánh ra năm thương.
 
 	Ở trình độ như thế này bên dưới, Lâm Tu đã không vừa lòng ở chỗ này đánh giết Zombie, mà là vọt thẳng hướng về phía bầy zombie bên trong!
 
 	"Ngươi đang làm gì!" Nhìn thấy Lâm Tu động tác, Lý Dịch tròng mắt hơi co lại, sau đó đưa tay liền muốn đem Lâm Tu cho kéo trở về.
 
 	Có điều Lâm Tu tốc độ thực sự là quá nhanh, hắn đưa tay ra trong nháy mắt, Lâm Tu đã xông tới tiến vào bầy zombie bên trong.
 
 	Theo không ngừng sử dụng ( Bạo Vũ Lê Hoa ), xa xa nhìn bên kia tình hình Lý Dịch, liền phát hiện trường thương như rồng, không ngừng đâm thời điểm xuất hiện điểm điểm hàn mang, sau đó chu vi Zombie trán liền xuất hiện từng đạo từng đạo hố máu.
 
 	"Lợi hại. . ." Những binh lính khác thấy cảnh này cũng không khỏi sửng sốt một chút, sau đó hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Này không phải là một cấp Zombie, mà là cấp hai Zombie, có thể cùng phổ thông võ giả cấp một tổng hợp sức chiến đấu gần như cấp hai Zombie a!
 
 	Thế nhưng Lâm Tu lúc này dĩ nhiên trong chớp mắt liền giết chết ba con tả hữu, quả thực liền dường như chơi cắt cỏ game!