Chương 905: Hỏa nguyên tinh thần

	"Rất tốt, nếu như các ngươi trái với, các ngươi sẽ biết hậu quả."

	Người phụ trách kia lần nữa quét mắt đám người một chút, sau đó đi tới bên kia máy móc trước mặt.

	"Hồ Linh, dẫn bọn hắn tới."

	"Ừm."

	Hồ Linh khẽ gật đầu, đứng ở phía trước nàng lập tức lên tiếng nói: "Các ngươi, đi theo ta đi tới."

	"Được."

	Những này võ giả, bao quát Lâm Tu, đều đi theo nàng đi vào trước mặt một cái khu vực.

	"Đợi chút nữa chúng ta muốn dùng không gian truyền tống máy móc, đem các ngươi truyền tống vào đi."

	"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng."

	Hồ Linh nhìn xem đám người đứng sau khi đi vào nói.

	"Vâng!"

	Cùng lúc đó, công việc kia nhân viên, đã bắt đầu khởi động máy móc!

	Theo không gian này vận chuyển máy móc khởi động, chung quanh cũng phát ra từng tiếng quái dị tiếng vang.

	Rất nhanh, theo một đạo quang mang chói mắt chiếu xuống, Lâm Tu trong mắt, cũng chỉ có thể đủ nhìn thấy cái này một đoàn trắng xoá.

	"Máy móc khởi động hoàn tất. . ."

	Theo một tiếng máy móc thanh âm truyền tới.

	Lâm Tu con mắt, liền thấy tại chung quanh nơi này tình cảnh, đã biến hóa.

	Đến rồi?

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, ánh mắt hướng bốn phía nhìn sang, phát hiện chung quanh đều là một chút cổ gạch dựng lên to lớn tường vây.

	Chung quanh ngoại trừ bên này máy móc có sáng ngời bên ngoài, nhìn đều có đen như mực bộ dáng.

	"Đây chính là bí cảnh chi địa?"

	Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	Hắn còn là lần đầu tiên đến loại địa phương này đến, khó tránh khỏi có chút hiếu kì. .

	"Không sai, đây chính là bí cảnh chi địa."

	Hồ Linh gật đầu nói.

	Ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, trong ánh mắt tựa hồ có vẻ tò mò.

	Lấy Lâm Tu thân thủ bực này võ giả, chẳng lẽ trước đó cũng chưa từng đi cái gì bí cảnh chi địa a?

	"Tiểu tử, sẽ không phải lần đầu tiên tới a? Cẩn thận vĩnh viễn lưu tại nơi này."

	Một cái to con võ giả, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu lộ ra không có hảo ý tiếu dung.

	"Tốt, thứ tư thông đạo ở chỗ này, các ngươi có thể tiến vào."

	Ở bên này không gian truyền tống khí thủ vệ, lúc này chỉ chỉ trước mặt khu vực nói.

	"Được."

	Hồ Linh nhẹ gật đầu, sau đó dẫn theo đám người hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Mới vừa đi tới phía trước bên kia thời điểm, lúc đầu u ám hoàn cảnh, giống như đột nhiên liền trở nên sáng ngời lên dáng vẻ.

	Một chút võ giả trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bên này đột nhiên sáng lên, cũng không phải là bởi vì ánh đèn chiếu xạ, mà là không khí chung quanh bên trong, có rất nhiều hơi mờ ánh sáng điểm.

	Những này nho nhỏ sáng ngời điểm, ở chung quanh tản bộ, khiến cho không gian chung quanh, đều sáng lên.

	"Cái này bí cảnh chi địa lối vào có cái gì, chúng ta Thần Vực, nắm giữ bốn cái cửa vào."

	"Đây là cái thứ tư."

	Đi ở phía trước Hồ Linh lên tiếng nói.

	"Bốn cùng chết âm đọc rất giống, cái này tựa hồ có chút không tốt."

	Một cái võ giả nghe được Hồ Linh lời nói, lập tức trêu ghẹo đến.

	Chẳng qua là khi hắn vừa dứt lời thời điểm, Hồ Linh liền dừng bước.

	"Ngươi nói không sai, trước đó, đã có mấy đám võ giả biến mất ở bên trong."

	Nghe được Hồ Linh lời nói, chung quanh võ giả cũng bắt đầu có chút kinh hoảng.

	Mịt mờ tới nói là biến mất, chân chính thuyết pháp, không phải liền là tử vong sao?

	Vừa nghĩ tới đó, một chút võ giả cũng cảm giác lưng phát lạnh.

	"Cũng không phải là bởi vì đây là số bốn thông đạo, bởi vì cái này bí cảnh chi địa vốn chính là cự hình bí cảnh chi địa.

	"Nơi này, vốn chính là vô cùng nguy hiểm."

	"Nếu có người muốn lùi bước, bây giờ rời đi, cũng được."

	Hồ Linh ánh mắt quét mắt đám người một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vừa mới còn nhìn có chút sợ hãi những này võ giả, vào lúc này lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực đứng thẳng thân thể.

	Bọn hắn đến bí cảnh chi địa, vốn chính là muốn thu hoạch được lực lượng.

	Đặc biệt là loại này như vậy đại hình bí cảnh chi địa, rất có thể, bên trong có rất nhiều Võ thánh cấp võ giả truyền thừa.

	Cái gọi là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

	Những này võ giả, đương nhiên cần phải nắm chắc cơ hội này.

	"Nếu như không có vấn đề gì lời nói, chúng ta bây giờ liền muốn tiến vào."

	Hồ Linh ánh mắt quét một vòng đông đảo võ giả, phát hiện bọn hắn đều không có phát biểu ý kiến gì về sau, hướng thẳng đến phía trước bên kia đi tới.

	Đã đi chưa một khoảng cách, liền có thể thấy rõ ràng lóe lên cửa đá khổng lồ.

	"Hô."

	Hồ Linh nhìn xem cái này cửa đá, hít vào một hơi thật sâu.

	Sau đó một khắc, nàng toàn thân Nguyên lực, liền điên cuồng hội tụ bắt đầu.

	Toàn bộ đều hội tụ đến nàng hai tay ở trong.

	"Mở!"

	Theo Hồ Linh quát lạnh một tiếng, hai tay của nàng trực tiếp đặt tại cánh cửa này bên trên.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng nhớ tới, cái này một cái cửa đá khổng lồ, liền chậm rãi bị đẩy ra!

	Tại sau cửa đá mặt, tựa hồ có nhàn nhạt hào quang màu tím truyền đến.

	Quang mang này tựa hồ có chút chướng mắt, Lâm Tu con mắt cũng không khỏi đến nhắm lại.

	"Đi vào!"

	Theo Hồ Linh hô to một tiếng, chung quanh võ giả, trực tiếp chạy đi vào.

	Lâm Tu cũng không ngoại lệ.

	"Cái này. . . Đây chính là bí cảnh?"

	Vừa đi vào, một chút võ giả liền bị bên trong kia mỹ luân mỹ hoán tình cảnh cho khiếp sợ đến.

	Không gian chung quanh bên trên, có đại lượng tinh thần chi quang.

	Phảng phất cả người đều đưa thân vào ngân hà phía trên.

	"A!"

	Trong đó một cái võ giả đưa tay muốn đụng chạm một viên giống như là tinh thần đồng dạng lơ lửng giữa không trung chùm sáng.

	Nhưng khi tay của hắn vừa đụng chạm lấy trong nháy mắt, hắn toàn bộ thân thể, trong nháy mắt liền bị Bạch Hỏa nơi bao bọc.

	Cái này Bạch Hỏa trong nháy mắt hừng hực bốc cháy lên.

	Cái này võ giả điên cuồng trên mặt đất lăn lộn, nhưng vẫn là rất nhanh, thân thể liền chậm rãi bị đốt thành than cốc.

	"Hắn. . . Chết rồi?"

	Một chút võ giả thấy cảnh này, cũng không khỏi đến lên tiếng kinh hô tới.

	Có võ giả càng là cảm giác tóc gáy đều dựng lên.

	Lúc này mới mới vừa tiến vào cái này bí cảnh chi địa, liền có người chết, đối với bọn hắn sĩ khí đả kích, đều là lớn vô cùng.

	"Đây là hỏa nguyên tinh thần, ẩn chứa cực mạnh năng lượng , bình thường người, đụng chạm lấy liền sẽ là loại kết cục này. . ."

	Hồ Linh nhìn xem một màn này, âm thanh lạnh lùng nói.

	Bất quá nàng lời còn chưa nói hết, ánh mắt xem đến phần sau bên kia thời điểm, con mắt không khỏi mở to bắt đầu.

	Bởi vì nàng hiện tại có thể rõ ràng nhìn thấy ở phía sau bên kia, Lâm Tu chính đưa tay đem một viên loại này hỏa nguyên tinh thần cho tóm vào trong tay.

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp đem lửa này nguyên tinh thần, hướng miệng của mình Barry mặt bỏ vào.

	"Ngươi điên rồi!"

	Hồ Linh lúc này không khỏi lên tiếng kinh hô.

	Nhưng là trong tưởng tượng hình tượng cũng chưa từng xuất hiện.

	Lộc cộc ——

	Lâm Tu giống như là uống nước đồng dạng đem lửa này nguyên tinh thần nuốt chửng lấy sau khi đi vào, căn bản cũng không có bất cứ chuyện gì.

	"Thế nào?"

	Nhìn xem đám người ánh mắt hướng phía bên mình nhìn qua, Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ngươi vừa mới cây đuốc nguyên tinh thần nuốt?"

	Hồ Linh lúc này kích động chạy tới, cẩn thận quét một vòng Lâm Tu thân thể, phát hiện Lâm Tu căn bản không có bất cứ chuyện gì!

	"Sao lại có thể như thế đây. . . Sao lại có thể như thế đây. . ."

	Hồ Linh tự lẩm bẩm bắt đầu.

	Hiện tại phát sinh sự tình, phảng phất lật đổ thế giới quan của nàng.