Chương 1049: Thăng cấp! Cấp 67!

	Đây là cái gì! ?

	Hữu hộ pháp cùng Lâm trưởng lão lúc này thấy cảnh này, hai mắt ở trong thần sắc đều đại biến lên.

	Đây rốt cuộc là thứ gì? !

	Rất nhanh, theo những cái kia hào quang màu xanh nước biển tỏa ra, những cái kia năng lượng màu xanh lục, rốt cục chậm rãi biến mất.

	Mà những cái kia tại không gian ngưng tụ ra giọt nước, liền toàn bộ bắt đầu hướng Lâm Tu thân thể bên kia ngưng tụ quá khứ.

	Rất nhanh, liền có thể thấy rõ ràng những cái kia ngưng tụ giọt nước, toàn bộ xông vào đến Lâm Tu trên thân thể.

	Lúc đầu Lâm Tu toàn bộ thân hình máu thịt be bét, sau đó một khắc, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị bắt đầu.

	Rất nhanh, da bên trên những vết thương kia, liền hoàn toàn biến mất không thấy!

	Hoàn hảo như lúc ban đầu.

	"Ngươi lực lượng, quả thật có chút quỷ dị."

	Lâm Tu giương mắt hướng mặt trước cách đó không xa Lâm trưởng lão nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi. . ."

	"Ngươi đến cùng sẽ nhiều ít thuộc tính lực lượng?"

	Lúc này Lâm trưởng lão bờ môi đều run lên, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu lên tiếng nói.

	Từ vừa mới chiến đấu bắt đầu, Lâm Tu liền phóng xuất ra hỏa diễm, dòng điện, còn có băng thuộc tính lực lượng.

	Hiện tại, còn có Thủy thuộc tính lực lượng.

	Một người có thể tinh thông một loại thuộc tính lực lượng, vậy liền phi thường không tầm thường.

	Nhưng là Lâm Tu, lại tinh thông nhiều như vậy thuộc tính lực lượng!

	Hữu hộ pháp lúc này cũng thân thể run nhè nhẹ.

	Vừa mới hắn còn tưởng rằng Lâm trưởng lão, có thể đánh chết Lâm Tu.

	Hoàn toàn không nghĩ tới, sự tình vậy mà phát triển đến trình độ này.

	Nam tử này thực lực, làm sao lại cường đại như thế! ?

	"Tiếp xuống, liền đến phiên ta."

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu,

	Trong nháy mắt này, toàn thân Nguyên lực, đều điều động.

	Theo Lâm Tu Nguyên lực điều động, trên thân thể của hắn, chỉ một thoáng có đại lượng ánh sáng xuất hiện.

	Đây đều là bởi vì điều động Nguyên lực sinh ra quang mang.

	Điều động Nguyên lực, sau đó một khắc, liền hội tụ đến Lâm Tu hắc mang trường thương bên trên.

	"Hắn muốn sử dụng võ kỹ, đi mau!"

	Lâm trưởng lão lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức rống to.

	Theo hắn vừa dứt lời, Hữu hộ pháp lúc này sắc mặt cũng đại biến lên.

	Hai người này thân thể đồng loạt lơ lửng, muốn hướng một bên khác tránh thoát đi.

	Nhưng là chung quanh nơi này không gian đều bị ma trận chỗ vây lại!

	Bọn hắn muốn trốn, cũng căn bản không có cách nào chạy trốn rơi!

	"Các ngươi, chết!"

	Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, lập tức hét lớn.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, hai tay của hắn nắm lấy hắc mang trường thương, liền trực tiếp lăng không bổ ngang quá khứ!

	Ầm ầm

	Theo hắc mang trường thương như thế vạch ra một đường cong tròn, toàn bộ không gian trong nháy mắt này, giống như đều chấn động.

	Lâm trưởng lão cùng Hữu hộ pháp, lúc này điên cuồng muốn phá vỡ cái này ma trận ra ngoài, nhưng là vào lúc này, cũng không có cách nào ra ngoài!

	Bọn hắn ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền thấy một đạo quang mang chói mắt, thoáng hiện tại trước mắt của bọn hắn.

	Xong!

	Ầm ầm

	Sau đó một khắc, thân thể của bọn hắn, liền bị kia một đạo quang mang chỗ xung kích đến.

	Lâm trưởng lão mặc dù rất nhanh kịp phản ứng triển khai tròn, nhưng là Lâm Tu một kích này uy lực thật sự là quá kinh khủng, hắn căn bản không có biện pháp né tránh, ngay cả tròn đều trực tiếp bạo liệt rơi.

	Thân thể của hắn cùng Hữu hộ pháp thân thể, đều trực tiếp vỡ vụn thành vô số khối!

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, trước mắt đẳng cấp sáu mươi bảy cấp!"

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu trong đầu cũng truyền tới một tiếng hệ thống tăng lên tiếng vang.

	Rốt cục giết chết.

	Nghe được trong đầu thanh âm này Lâm Tu, cũng thở dài một hơi.

	Vừa mới Lâm Tu sử dụng võ kỹ, rõ ràng là phá thiên một kích.

	Cái này Thánh cấp võ kỹ mặc dù cường hãn, nhưng là đối với Nguyên lực tiêu hao, cũng là phi thường to lớn.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, thân thể của hắn Nguyên lực cũng cơ hồ bị dành thời gian rơi.

	Cho nên một kích này, không có trăm phần trăm chắc chắn đánh trúng bọn hắn thời điểm, Lâm Tu sẽ không sử dụng.

	Lúc này nhìn kỹ, mình dùng ma trận vây quanh không gian, đều bị phá thiên một kích cho đánh ra một lỗ hổng khổng lồ.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu về sau, tiến vào mình trong đầu hệ thống giao diện:

	Đẳng cấp: 67

	Điểm kinh nghiệm: 0 ╱ 30000000000 ức

	Lực lượng: 8341

	Thể chất: 7415

	Tốc độ: 3100

	Tiềm năng điểm: 67

	Kỹ năng: Phân tích chi nhãn bạo nộ ngụy trang thôn phệ kính chi phân thân thiên phúc trận thiết lập lại tinh thần chi lực Kim Thân bất diệt dị vực triệu hoán hiến tế võ kỹ cường hóa Nguyên lực chưởng khống

	Xưng hào: Võ thánh chưa đeo xưng hào: Nhất giai võ giả, nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư, Võ Tôn, Võ Tôn.

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	Sáu mươi bảy cấp! ! !

	Lâm Tu nhìn xem hệ thống ở trong giao diện, trên mặt cũng có được vẻ kích động.

	Hiện tại đẳng cấp này, muốn lại tăng cấp, đã là phi thường khó khăn sự tình.

	Còn có cấp ba, liền có thể thăng cấp đến bảy mươi cấp.

	Đến lúc đó, mình, cũng liền có thể trở thành Võ Thần cấp tồn tại!

	Như vậy, mình đi cái gọi là Võ Thần giới thì càng có lòng tin.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu hai tay cũng nắm chắc thành quyền.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thăng cấp thành công, thu hoạch được ban thưởng rút thưởng cơ hội một lần!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được tháng này rút thưởng cơ hội một lần!"

	Lúc này nghe được trong đầu tiếp tục truyền đến thanh âm, Lâm Tu cũng nao nao.

	Hai lần rút thưởng cơ hội.

	Bất quá bây giờ hai lần, đối với Lâm Tu tới nói vẫn là quá ít.

	Muốn trước tồn đủ nhiều một điểm rút thưởng cơ hội, đến lúc đó cùng một chỗ rút tương đối tốt thật tốt đồ vật.

	Lúc này từ trong đầu hệ thống giao diện về tới trong thế giới hiện thực về sau, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chung quanh ma trận, liền toàn bộ biến mất.

	Ánh mắt hướng cách đó không xa bên kia nhìn sang, liền phát hiện Cơ Mị các nàng, giống như đã đem Đường Kỳ mấy cái kia võ giả giải quyết rơi mất.

	Đến tận đây, Đường các người, ngoại trừ chạy thoát Bạch Xuyên, đã toàn bộ chết mất.

	"Các ngươi không có việc gì đi."

	Lâm Tu thân thể từ không trung bên kia bay xuống tới, lúc này đứng tại Cơ Mị cách đó không xa lên tiếng nói.

	"Không có việc gì."

	Cơ Mị lắc đầu nói.

	"Lần này, lại phải cám ơn ngươi." Cơ Mị lúc này cười một cái nói.

	"Tạ ơn."

	Băng Băng cùng Lan Lan lúc này cũng đi tới, đối Lâm Tu chăm chú lên tiếng nói.

	Nếu không phải Lâm Tu xuất hiện, các nàng hiện tại, đoán chừng đều phải chết rơi mất.

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu lắc đầu.

	Cái này kỳ thật đối với Lâm Tu tới nói thật cũng không có cái gì, mà lại hắn còn kiếm lấy kinh nghiệm, thậm chí hiện tại còn thành công thăng cấp.

	"Ngươi tiếp xuống, định đi nơi đâu?"

	Cơ Mị ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, chần chờ một chút vẫn là lên tiếng nói.

	"Trước tùy tiện đi một chút đi, ta muốn nghe ngóng điểm tin tức."

	Lâm Tu lúc này nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	Cái này Bạch Đế thành chiếm diện tích mặt nạ thật sự là quá lớn, Bạch gia đến cùng ở đâu cái khu vực, Lâm Tu còn không rõ ràng lắm.

	"Nghe ngóng tin tức? Nếu không đi lớp chúng ta Hạo Nguyệt tông, chúng ta Hạo Nguyệt tông thế nhưng là có rất mạnh tình báo đoàn đội nha!"