Chương 354: Cụt tay
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Tốc độ phản ứng còn (trả lại) rất nhanh a." Lúc này nam tử này ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt lạnh giọng nói rằng.
 
 	Hắn cũng không nghĩ tới, Lạc Nguyệt không biết lúc nào tay trái dĩ nhiên nắm chặt rồi một cây chủy thủ.
 
 	Hơn nữa chủy thủ này tựa hồ còn (trả lại) phi thường sắc bén, vi vi lập loè màu lam nhạt hàn quang.
 
 	Vèo ——
 
 	Đúng vào lúc này, ở phía sau Lâm Tu đã vọt tới, trong tay hắc mang trường thương, liền trực tiếp hướng về người này nam tử trên thân thể đã đâm đi!
 
 	Nam tử này vốn còn muốn phải tiếp tục hướng về Lạc Nguyệt bên kia công kích quá khứ, thế nhưng trong nháy mắt này thật giống cũng bản năng cảm giác được cái gì giống như vậy, trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, ở một khắc tiếp theo, cả người thân thể trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Lâm Tu một thương này, trong nháy mắt đâm cái không!
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"
 
 	Ở Lâm Tu còn chưa kịp phản ứng lại thời điểm, từ Lâm Tu sau lưng nhất thời truyền đến một trận tiếng vang.
 
 	Cái kia đột nhiên biến mất nam tử bóng người, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu sau lưng, hai tay cầm chặt chủy thủ thành một giao nhau thập tự trảm, hình thành hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, trực tiếp đem Lâm Tu đầu đều cho phân liệt thành mấy bán!
 
 	"Gọi ngươi vướng chân vướng tay." Nam tử này cười lạnh một tiếng.
 
 	Đối với hắn mà nói, hơi có chút uy hiếp chỉ là Lạc Nguyệt mà thôi, bởi vì hắn mơ hồ cảm giác được Lạc Nguyệt tựa hồ cùng hắn có một loại tương tự chỗ.
 
 	Mà Lâm Tu, hắn từ mới vừa vừa mới bắt đầu, sẽ không có để hắn vào trong mắt.
 
 	Có điều liền ở một khắc tiếp theo, trong mắt hắn vẻ mặt đột nhiên hơi đổi một chút.
 
 	Vèo ——
 
 	Theo từng tiếng hưởng vang lên, hắn cũng cảm giác được trên cánh tay của chính mình đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi!
 
 	Lúc này nhìn kỹ, ở trên cánh tay của hắn không biết lúc nào, lại bị sắc bén trường thương thương đầu cho cắt ra một vết thương.
 
 	Máu tươi cũng chỉ một thoáng tiên bắn ra.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Thế nhưng trường thương này không có đình chỉ động tác, tiếp tục điên cuồng hướng về trên thân thể của hắn đâm tới!
 
 	Người đàn ông trung niên đã không lo được này trên cánh tay đau nhức cảm,
 
 	Thân thể không ngừng né tránh này dường như vô số đạo huyễn ảnh bình thường điên cuồng đâm tới hắc mang trường thương.
 
 	Mà vào lúc này, ở phía sau bên kia Lạc Nguyệt, cũng tiếp tục nắm trường kiếm trong tay hướng về thân thể của hắn công đánh tới.
 
 	Ở hai người giáp công bên dưới, nam tử này tựa hồ cũng có vẻ có chút chật vật.
 
 	Hắn không ngừng né tránh, thân thể rất nhanh liền lùi về sau đến mặt sau khu vực bên kia.
 
 	"Đáng chết, ngươi làm sao không chết! ?" Nam tử này ánh mắt nhìn cách đó không xa cầm hắc mang trường thương tiếp tục cùng Lạc Nguyệt đồng thời công kích tới được Lâm Tu, đầy mắt không thể tin tưởng lên tiếng nói rằng.
 
 	Ánh mắt nhìn một chút vừa Lâm Tu 'Thi thể', lúc này càng nhưng đã biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Loại này quái lạ năng lực, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Lâm Tu không hề trả lời lời nói của hắn, lúc này hai tay đột nhiên dùng sức vung lên, một đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt từ Lâm Tu trường thương ở trong bắn ra, sau đó trực tiếp hướng về trung niên nam tử kia bên kia xung kích tới!
 
 	Theo ngọn lửa này điểu xuất hiện, trong nháy mắt này, không gian chung quanh, đều bị ngọn lửa này cho chiếu rọi đến hồng lượng lên.
 
 	Đây là cái gì võ kỹ! ?
 
 	Cái kia tránh né đến mặt sau bên kia nam tử lúc này cảm giác được ngọn lửa này nhiệt độ, lúc này ánh mắt cũng không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	"Trò mèo! ! !"
 
 	Lúc này hắn nghĩ tới lại bị Lâm Tu như thế một cấp thấp võ giả chế trụ, trên mặt cũng lộ ra một vệt tức giận, trong nháy mắt này, thân thể nguyên lực điều động lên, toàn bộ đều tới song chủy thủ trong tay hội tụ quá khứ.
 
 	Chủy thủ của hắn mặt trên lúc này đã bắt đầu phóng ra Ti Ti lam quang, xem ra phi thường quỷ dị.
 
 	Đây là thập đồ vật! ?
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt vẻ mặt không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, hắn không có tránh né ngọn lửa này, mà là trực tiếp hướng về phi kích mà đến hỏa diễm điểu vọt tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Hai tay chủy thủ ở trong chớp nhoáng này đột nhiên vạch một cái, liền đem này một đạo xung kích tới được hỏa diễm điểu, cho trực tiếp cắt đứt thành hai nửa!
 
 	Ngọn lửa này điểu bị cắt đứt thành hai nửa sau khi, trong nháy mắt liền hóa thành điểm điểm hỏa diễm tiêu tan rơi mất.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này cũng không khỏi kinh ngạc một hồi.
 
 	Cái tên này chủy thủ, liền ngọn lửa của chính mình điểu cũng có thể xé rách đi! ?
 
 	Còn chưa chờ Lâm Tu nhiều kinh ngạc, lúc này nam tử kia đã tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia xung kích lại đây!
 
 	Vèo ——
 
 	Dường như một vệt bóng đen bình thường sao, lại trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.
 
 	"Đi chết đi!" Nam tử này đột nhiên một tiếng gào thét, hai tay cái kia tỏa ra nhạt ánh sáng màu lam chủy thủ, hướng về Lâm Tu trên thân thể cắt chém quá khứ!
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng lúc này Lâm Tu tốc độ phản ứng cũng cực kỳ nhanh, hai tay cầm chặt hắc mang trường thương thương đoan, sau đó liền chống đối ở phía trước.
 
 	Theo hắn song chủy thủ đều chém tới Lâm Tu trên cán thương, Lâm Tu cảm giác được một luồng mạnh mẽ xung lượng truyền đến, hổ khẩu cũng tê dại lên.
 
 	Mà vào lúc này, ở phía sau bên kia Lạc Nguyệt cũng đã nắm trường kiếm trong tay tiếp tục công kích lại đây.
 
 	Vốn còn muốn muốn công kích Lâm Tu nam tử này, ở trong chớp nhoáng này chỉ có thể từ bỏ công kích Lâm Tu động tác, tiếp tục né tránh lên.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Thế nhưng ở hắn né tránh trong nháy mắt, đột nhiên xuất hiện một đạo ngọn lửa màu trắng, hướng về thân thể của hắn xung kích tới.
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Nam tử này dư quang của khóe mắt rõ ràng phát hiện ngọn lửa màu trắng này, thế nhưng vào lúc này, hắn đã không có cách nào né nhanh qua đi tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Sau một khắc, ngọn lửa màu trắng kia, đã vờn quanh đến trên cánh tay của hắn.
 
 	Mới vừa bị ngọn lửa này va chạm đến trên cánh tay, nam tử nhất thời cảm giác được trên cánh tay của chính mình đột nhiên có một luồng kịch liệt hàn ý.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Ngọn lửa màu trắng trong nháy mắt lan tràn đến hắn toàn bộ cánh tay.
 
 	Hơn nữa cùng lúc đó, trên cánh tay của hắn đã có rất nhiều băng đem chỉnh cái tay trái đều cho đọng lại.
 
 	Đáng chết! Đây là lửa gì diễm! ?
 
 	Nam tử tránh né đến mặt sau bên kia thời điểm, cúi đầu vừa nhìn tay trái của chính mình, ngọn lửa màu trắng kia còn (trả lại) ở hướng về trên thân thể của chính mình lan tràn, hơn nữa tay trái đã bị đông thành nước đá!
 
 	"Cút! ! !" Nhìn ngọn lửa màu trắng này, gò má của hắn trở nên dữ tợn lên, sau đó đột nhiên một tiếng rống to, trên thân thể nguyên lực bộc phát ra, muốn đem những kia ngọn lửa màu trắng cho xua tan đi!
 
 	Có điều ngọn lửa này đặc tính thực sự là quá khủng bố,  cho dù xua tan rơi mất hơn nửa, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, lại bắt đầu lan tràn tới!
 
 	Hơn nữa hiện tại Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu cũng không có đình chỉ động tác, hướng về hắn bên kia xông lại!
 
 	Thấy cảnh này, hai mắt của hắn ở trong tràn ngập hung tàn vẻ, ánh mắt nhìn một chút mình đã bị khối băng bao trùm trụ tay trái cánh tay, tay phải chủy thủ, không có chút gì do dự, trực tiếp quay về cánh tay của chính mình chém xuống!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, tay trái của hắn cánh tay lại bị chính hắn cho trực tiếp chặt đứt rơi mất!
 
 	Theo hắn đem mình bị ngọn lửa màu trắng lan tràn tay trái cánh tay chặt đứt đi sau khi, thân thể của hắn trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ không thấy tăm hơi.
 
 	Xông lại Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương trong nháy mắt đâm cái không.
 
 	"Người đâu?
 
 	Lâm Tu hơi nhướng mày, ánh mắt liền nhìn thấy trên mặt đất cái kia một con đứt rời cánh tay.