Chương 160: Đệ 20 tầng!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hắn hình thể mặc dù coi như rất cường tráng, thế nhưng tốc độ nhưng không phải thường nhanh.
 
 	Lâm Tu lúc này lạnh rên một tiếng, sau đó thân thể một bên, liền trực tiếp trốn tránh đi!
 
 	Ở vừa trọng lực thất huấn luyện sau khi, Lâm Tu liền cảm giác thật giống tỉnh ngộ giống như vậy, căn cứ hắn công kích phương hướng, hắn công kích thời điểm sản sinh phong lưu động chờ nhân tố, liền có thể phán đoán ra hắn quyền kế tiếp vị trí công kích, rất dễ dàng liền cho tránh né rơi mất.
 
 	Ầm ——
 
 	Hắn cái kia quả đấm to lớn trực tiếp đánh tới trên mặt đất, toàn bộ thi đấu đài thật giống đều chấn động một chút.
 
 	"Âu Chấn trước nhưng là tu luyện ( bạo liệt quyền ), nếu như học sinh mới này trúng vào như vậy một hồi, phỏng chừng sẽ trọng thương." Ở phía dưới bên kia một ít nhận thức Âu Chấn học sinh bình thường nhìn thi đấu trên đài tình cảnh một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này một bên né tránh sự công kích của hắn thời điểm, cũng phát hiện, người này sử dụng võ kỹ cùng mình ( bạo liệt quyền ) như thế!
 
 	Hơn nữa hắn sử dụng ra ( bạo liệt quyền ) thời điểm, không khí chung quanh đều giống như sản sinh tiếng nổ mạnh.
 
 	Hắn võ kỹ nên cùng mình vận dụng đến không phân cao thấp.
 
 	"Ngươi trốn đi nơi nào!" Âu Chấn một tiếng gào thét, quả đấm to lớn hướng về Lâm Tu Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Lúc này hắn đã bắt đầu có chút tức giận, Lâm Tu không ngừng né tránh, căn bản để hắn không có cách nào.
 
 	Hơn nữa hắn vào lúc này cũng là sử dụng thân pháp, thế nhưng cũng không cách nào đuổi theo Lâm Tu bước tiến.
 
 	Thời điểm trọng yếu nhất, Lâm Tu sau lưng còn (trả lại) cõng lấy một cái to lớn cướp tráp, này đối với hắn mà nói, quả thực lại như là Lâm Tu ở coi rẻ hắn dáng vẻ!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Lúc này theo hắn điên cuồng vung quyền, không khí chung quanh sản sinh từng tiếng tiếng nổ mạnh.
 
 	"Tạm biệt." Lâm Tu đang không ngừng tránh né bên dưới, đã đại khái thăm dò rõ ràng sự công kích của hắn động tác võ thuật, ở một khắc tiếp theo, tránh thoát khỏi đi sự công kích của hắn thời điểm, trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng của hắn!
 
 	( bạo liệt quyền )!
 
 	Theo Lâm Tu đột nhiên một quyền vung đi ra ngoài, quyền sáo đều trở nên phát sinh hồng lượng ánh sáng.
 
 	Hơn nữa ở ( dũng mãnh quyền ) gia trì bên dưới, cú đấm này sức mạnh đạt đến cực hạn!
 
 	Có điều Âu Chấn nói thế nào cũng là cấp bốn võ giả, lúc này rất nhanh liền phản ứng lại, trở tay liền quay về Lâm Tu đập tới nắm đấm đập tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hai người đều là sử dụng ( bạo liệt quyền ), thế nhưng bởi vì Âu Chấn là phản ứng lại mới trở tay công kích, vào lúc này hắn căn bản không có phát hiện, Lâm Tu cú đấm này ẩn chứa sức mạnh!
 
 	Hai quyền lẫn nhau tạp kích bên dưới, nhất thời phát sinh một tiếng phảng phất như là bom nổ tiếng vang.
 
 	Lâm Tu vẫn đứng tại chỗ, mà Âu Chấn thân thể vào lúc này trực tiếp bay ra ngoài!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo hắn cả người tầng tầng ngã tại thi đấu dưới đài mới bên kia, chu vi những học sinh kia đều mở sững sờ.
 
 	Một quyền, chăm chú chỉ là ra tay rồi một quyền liền thu được thắng lợi?
 
 	Đặc biệt vừa còn nói Lâm Tu tất bại nam tử kia, lúc này đã hoàn toàn há hốc mồm.
 
 	Lâm Tu không để ý đến những người này, sau đó trực tiếp cầm lầu hai thông hành thẻ, tiến hành tầng thứ hai chiến đấu.
 
 	Tầng thứ hai trang hoàng vẫn là cùng tầng thứ nhất như thế, thế nhưng nhân số rõ ràng biến thiếu một điểm.
 
 	Từ tầng này lâu bắt đầu, Lâm Tu cũng bắt đầu nắm ra bản thân hắc mang trường thương chăm chú chiến đấu với nhau.
 
 	Tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư. . .
 
 	Lâm Tu lúc này càng chiến càng mạnh, tầng trệt mấy điên cuồng tăng lên trên.
 
 	"Các ngươi xem! Vừa cái kia tân sinh đã đến tầng thứ mười!" Lúc này ở bên ngoài màn ảnh lớn nơi, mấy người nhìn thấy Lâm Tu tên, còn có ở Lâm Tu tên bên cạnh một ảnh chân dung, không khỏi khiếp sợ nói rằng.
 
 	"Làm sao có khả năng! Vận may này cũng quá tốt rồi đi! ?" Trước mang theo sức chiến đấu kính bảo vệ mắt nam tử, ở tầng thứ hai thua trận sau khi ảo não đi ra, làm thấy cảnh này thời điểm, không khỏi há to miệng.
 
 	Này kính bảo vệ mắt gặp sự cố! ?
 
 	Vừa chính mình rõ ràng nhìn thấy hắn chỉ là cấp ba võ giả tả hữu thực lực, sức chiến đấu cũng cũng chỉ có hơn ba ngàn a!
 
 	Hơn nữa lúc này càng làm cho người ta giật mình chính là, Lâm Tu đang tái sinh bảng trên xếp hạng lập tức thoan đến người thứ mười!
 
 	Khiêu chiến số tầng,
 
 	Tầng thứ mười ba!
 
 	Lúc này đã hấp dẫn không ít người ánh mắt tụ tập đến bên này.
 
 	Đến tầng thứ mười ba vẫn không có đình chỉ, rất nhanh liền đã biến thành tầng thứ mười bốn, tầng thứ mười lăm. . .
 
 	Phảng phất một đường hát vang tiến mạnh!
 
 	"Khe nằm! Này vẫn là người sao! Đã hai mươi tầng! Tên kia đăng ký thời điểm ta thấy rõ ràng chỉ là một cấp ba võ giả! ! !" Một ít học sinh cũ lúc này đã không khỏi chửi ầm lên lên.
 
 	Hô ——
 
 	Mà lúc này đứng thứ hai mươi tầng thi đấu trên đài, Lâm Tu rõ ràng cảm giác được vẻ uể oải.
 
 	Vừa ở thứ 19 tầng thời điểm mới vừa số may được, cùng mình đánh với người võ giả kia thật giống vốn là bị thương, nhưng còn (trả lại) là phi thường mạnh, đang toàn lực chiến đấu dưới, may mắn thắng lợi.
 
 	Thế nhưng này thứ hai mươi tầng, phỏng chừng sẽ không có đơn giản như vậy.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn phía trước cái kia híp mắt cười nam tử, bản năng cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm.
 
 	"ID1257855, Dư Nghị đánh với ID9814126 Lâm Tu!"
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn nam tử trước mặt, toàn thân không khỏi căng thẳng lên.
 
 	Cùng vừa những người kia không giống, người này, thực lực nên phi thường khủng bố, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đã đến cấp năm đoạn đỉnh cao.
 
 	Tình huống bình thường bên dưới, chính mình là thắng không được hắn, có điều loại này thi đấu trên đài chiến đấu không nhất định phải dựa vào chiến đấu, có lúc cần nhờ trí lực.
 
 	Tầng này, mình nhất định muốn bắt dưới!
 
 	"Ha ha, hôm nay đã có hai vị tân sinh tới khiêu chiến ta, ngươi là người thứ ba, có điều thật giống thực lực của ngươi so với bọn họ nhỏ yếu a." Dư Nghị lúc này nhìn Lâm Tu cười nói.
 
 	Ngày hôm nay lưỡng trận chiến đấu, hắn đều là toàn lực ứng phó, khóa này tân sinh bên trong có mãnh liệt như vậy tồn tại, vẫn để cho hắn rất là giật mình.
 
 	Có điều càng thêm giật mình chính là hiện tại, một cấp ba võ giả đánh như thế nào trên thứ hai mươi tầng! ?
 
 	"Có thể chính là thực lực nhược thắng cơ chứ?" Lâm Tu lúc này cười cợt nói rằng.
 
 	Hiện tại Lâm Tu còn (trả lại) đang trì hoãn thời gian khôi phục một chút vừa tiêu hao thể lực.
 
 	"Ngươi đang trì hoãn thời gian? Không liên quan, ta sẽ chờ ngươi khôi phục thể lực sẽ cùng ngươi chiến đấu." Dư Nghị cười nói.
 
 	Ở trên mặt này tầng trệt hầu như không có bao nhiêu người ở hiện trường quan sát, có điều chung quanh đây có 3D máy thu hình, chiến đấu sẽ trực tiếp video, ở quan internet có thể theo : đè ngày thời gian tìm tới nên trận chiến đấu tiến hành quan sát.
 
 	Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, quả nhiên bị hắn nhìn thấu.
 
 	"Ta cho ngươi biết đi, ta ở lầu này đã thua lưỡng tràng, nói cách khác có hai cái người khiêu chiến ta thành công, lại thua một hồi, ta liền muốn bắt đầu lại từ đầu." Dư Nghị bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	Nếu như thua, này hai mươi tầng khen thưởng điểm sẽ không có, đối với hắn mà nói vẫn là một tiếc nuối sự tình.
 
 	"Vì lẽ đó này một ván, ta nhất định sẽ không tha thủy."
 
 	"Vậy thì đến đây đi!" Lâm Tu lúc này một tiếng quát chói tai, lập tức cầm chính mình hắc mang trường thương, suất trước tiên công đánh tới!