Chương 693: Đặc thù võ kỹ - [ quét ngang 8 hoang ] 

	Phổ thông giày chiến, chính là một đôi phổ thông giày mà thôi.

	Lâm Tu nhìn một chút, có chút dở khóc dở cười.

	Bất quá vừa mới thời điểm chiến đấu, giày của mình mài mòn không ít, vừa vặn đổi một cái đi.

	Lại nhìn, thật đúng là rút được võ kỹ thẻ, chỉ là vũ kỹ này thẻ xác thực hoàng kim võ kỹ thẻ, hơn nữa còn là kiếm pháp loại.

	"Đây quả thực là hố cha a..."

	Lâm Tu âm thầm nhả rãnh thời điểm, liền có thể thấy rõ ràng tại chân mình hạ còn có một cái màu đen hộp gỗ nhỏ.

	Đây cũng là thứ gì?

	Lâm Tu khẽ giật mình, bất quá vẫn là đem cái này hộp gỗ nhỏ cầm lên.

	Theo bản năng mở ra nhìn một chút, Lâm Tu liền phát hiện tại cái này hộp gỗ nhỏ bên trong, lại là một trương võ kỹ thẻ.

	Võ kỹ thẻ là màu đen, nhìn không ra là cấp bậc gì, nhưng là tại vũ kỹ này trong thẻ ở giữa, lại rõ ràng biểu hiện ra một cái [ hạ ] chữ.

	"Đặc thù võ kỹ thẻ! ?"

	Lâm Tu hiện tại kịp phản ứng, sau đó mau đem trước đó lấy được hai tấm đặc thù võ kỹ thẻ cũng đồng dạng đem ra.

	Kia hai tấm đặc thù võ kỹ thẻ vừa lấy ra thời điểm, để cho người ta kinh ngạc một màn liền phát sinh.

	Cái này ba tấm võ kỹ thẻ, vào lúc này, vậy mà đồng thời bay lên, giống như là có cái gì lẫn nhau tác dụng, đồng thời lơ lửng tại không trung.

	Mà lại sau đó một khắc, cái này ba tấm võ kỹ thẻ, liền chậm rãi bắt đầu hội tụ ở cùng nhau.

	Rất nhanh, theo cái này ba tấm võ kỹ thẻ hội tụ trùng điệp ở cùng nhau về sau, rất nhanh, cái này ba tấm võ kỹ thẻ, liền chậm rãi dài ra một trương võ kỹ thẻ.

	Võ kỹ thẻ bày biện ra chính là màu đen, có điểm giống là nướng đen nhánh, lộ ra màu đen phản quang.

	Lâm Tu đưa tay đem cái này một tấm màu đen võ kỹ thẻ nắm chặt trong tay.

	Võ kỹ thẻ mặt ngoài rất bóng loáng, mà lại cảm giác này, cùng trước đó tiếp xúc võ kỹ thẻ đều cảm giác có chút không giống.

	Tại võ kỹ phía trên thẻ có rồng bay phượng múa bốn cái thiếp vàng chữ lớn: [ quét ngang bát hoang ].

	"Nhìn còn giống như thật lợi hại bộ dáng..."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó ngồi xếp bằng, liền đem vũ kỹ này thẻ đặt ở trên trán của mình.

	Theo [ tu luyện thuật ] vận chuyển, trong nháy mắt này, vũ kỹ này thẻ bên trên tin tức, toàn bộ đều hướng Lâm Tu trong đầu lao qua.

	Vũ kỹ này trong thẻ ẩn chứa tin tức thật sự là nhiều lắm, đại lượng tin tức trong nháy mắt này, không ngừng tràn vào Lâm Tu trong đầu, để Lâm Tu lông mày không khỏi nhíu chặt.

	Cảm giác có loại đầu đều muốn bị tin tức này chen bể cảm giác đồng dạng.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, nhưng là Lâm Tu vẫn là ở vào ngồi xếp bằng ở trên mặt đất trạng thái.

	Vũ kỹ này thẻ tin tức so kim cương võ kỹ trong thẻ ẩn chứa còn nhiều hơn rất nhiều lần, trong thời gian ngắn ở giữa, Lâm Tu còn không có hoàn toàn hấp thu hết.

	"Hừ! Coi là trốn ở bên này liền không ai phát hiện?"

	Cùng lúc đó, tại thời khắc này, liền có không ít người hướng núi này đỉnh ở trong đi đến.

	Trong đó cầm đầu, rất rõ ràng chính là lúc ấy cùng Võ Trường Không đối chiến thời điểm, tại trên khán đài ám toán Lâm Tu lão giả kia.

	Lão giả này sắc mặt âm trầm, Võ Trường Không, là bọn hắn Vũ gia trẻ tuổi nhất một đời, là có hi vọng nhất có thể trở thành Võ Vương tồn tại, không nghĩ tới, lại bị một cái thổ dân tinh cầu tới võ giả, cho đánh chết!

	Vừa nghĩ tới đó,

	Hắn liền tức giận đến toàn thân phát run.

	Lúc đầu muốn mời Hoàng Cát giết chết Lâm Tu, nhưng là lão gia hỏa kia cũng tinh khôn rất, trực tiếp từ chối rơi mất.

	"Chỉ bằng chúng ta, muốn giết chết hắn, cũng không phải việc khó gì."

	Lữ gia Lữ kiện lúc này cười lạnh nói.

	Lữ Giang cũng là trẻ tuổi một đời người nổi bật, bây giờ bị Lâm Tu chém giết tại đài luận võ bên trên, Lữ gia người đương nhiên sẽ không như thế dễ dàng từ bỏ ý đồ.

	Đặc biệt là biết chém giết Lữ Giang chỉ là một cái không có chút nào bối cảnh, đến từ Địa cầu võ giả.

	Hiện tại Lữ gia người cùng Vũ gia người, hiện tại đã dẫn theo đại lượng võ giả hướng ngọn núi bên trên đi.

	Đỉnh núi có rất lớn trống trải khu vực, bọn hắn hiện tại cũng có thể thấy rõ ràng, Lâm Tu đang ngồi ở trong lúc này chỗ.

	Tựa hồ ngay tại nhắm mắt tu luyện ở trong dáng vẻ.

	"Hừ."

	Lão giả kia lúc này trực tiếp lấy ra một con màu đen súng ống, sau đó hướng ngay Lâm Tu đầu.

	Sưu ——

	Theo hắn bóp cò, một đạo năng lượng kinh khủng áp súc cầu, liền từ thương này miệng ở trong bắn ra ngoài!

	Cái này năng lượng đoàn áp súc mà thành năng lượng cầu, có năng lượng phi thường khủng bố, xung kích quá khứ Lâm Tu bên kia thời điểm, phảng phất đều có thể đem không gian đều cho xung kích phá mất.

	Phanh ——

	Nhưng là ngay tại cái này một đoàn năng lượng thể muốn xung kích đến Lâm Tu đầu, đem Lâm Tu đầu đều muốn đánh ra một cái lỗ thủng thời điểm, lập tức một đạo màu đỏ sậm 'Viên' xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh.

	Màu đỏ sậm 'Viên' trực tiếp đem đạo này áp súc rất tiểu nhân đoàn năng lượng cho bắn ngược ra tới.

	Ầm ầm ——

	Cái này năng lượng đoàn đánh tới cách đó không xa trên đá lớn, kia một tảng đá lớn, trong nháy mắt liền chia năm xẻ bảy rơi.

	Mà tại lúc này, ngồi xếp bằng ở trên mặt đất Lâm Tu, đã mở mắt.

	Theo Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, những người này đột nhiên cảm giác được thân thể của mình phát lạnh, phảng phất bị cái gì sinh vật khủng bố theo dõi.

	"Nguyên lai là các ngươi."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt một chút lão giả này, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn đã sớm dự liệu những người này sẽ đến trả thù, bất quá không nghĩ tới, người hay là thật nhiều.

	Tại phân tích chi nhãn sử dụng phía dưới, Lâm Tu rất dễ dàng liền có thể biết, những người này toàn bộ đều là cao giai võ giả.

	Chỉ là cửu giai, vậy mà liền có sáu cái, lão đầu kia, lại còn là cấp bậc võ sư võ giả.

	Lâm Tu mỗi ngày hơi nhíu một chút, nhiều người như vậy, đúng là có chút áp lực.

	"Thế nào, coi là nhiều người như vậy liền có thể đối phó ta rồi?"

	Lâm Tu lúc này đứng dậy,  sau đó nắm lấy trong tay hắc mang trường thương chỉ vào những người này nói.

	"Võ Trường Không ta đều có thể tuỳ tiện đánh chết, ngươi cho rằng, liền các ngươi..."

	Lâm Tu vừa nói, một bên nắm lấy hắc mang trường thương chỉ vào, ánh mắt quét mắt bọn hắn một vòng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những này lúc đầu nắm lấy vũ khí muốn công kích Lâm Tu những cái kia võ giả, đều theo bản năng lui về sau một bước.

	Những người này nghĩ đến Lâm Tu đều có thể đánh giết Võ Trường Không, lập tức cũng cảm thấy Lâm Tu hẳn là rất khủng bố.

	"Các ngươi đừng bị tiểu tử này hù dọa!"

	Lão giả lúc này nổi giận gầm lên một tiếng nói.

	"Tiểu tử này cùng Võ Trường Không chiến đấu cũng thụ thương, hiện tại chỉ là nỏ mạnh hết đà mà thôi!"

	Nghe được lời của lão giả này ngữ, những người này cũng giống như lấy lại tinh thần, trong tay nắm lấy vũ khí cũng nắm chặt một điểm, hai mắt nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	"Các ngươi có thể thử một chút."

	Lâm Tu vẫn như cũ sắc mặt không thay đổi, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Giết hắn!"

	Lão giả tay phải vung lên, một thân ra lệnh, hơn mười người võ giả, đồng thời nắm lấy vũ khí hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Thấy cảnh này Lâm Tu, hai mắt ở trong con ngươi co rút lại một chút, sau đó trong tay hắc mang trường thương trực tiếp vung lên!

	Theo Lâm Tu huy động trong tay hắc mang trường thương, lập tức từng đạo kinh khủng hỏa diễm chim, trực tiếp hướng những cái kia võ giả bên kia xung kích tới.