Chương 1137: Võ Thần, áo nghĩa toàn bộ triển khai! 

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Lão giả này thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều lập tức khẽ biến.

	Cái này một cỗ lực lượng, rất rõ ràng là, dù cho Lâm Tu thả ra.

	Quái vật này, mặc dù không biết là làm sao xuất hiện, nhưng nhất định cùng Lâm Tu có quan hệ.

	Tiểu tử này, vì sao lại công kích cái này dị thú?

	Cái này Bạch gia lão tổ tông có chút nghĩ mãi mà không rõ.

	Bất quá vào lúc này, hắn ánh mắt hướng trốn tránh đến một bên khác Lâm Tu nhìn sang thời điểm, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Rõ ràng cảm giác có điểm không đúng.

	Tiểu tử này lực lượng... Tăng lên! ?

	Mà lại càng làm cho hắn khiếp sợ là, Lâm Tu hiện tại trên thân thể, có màu vàng kim nhàn nhạt quang mang tỏa ra.

	Gia hỏa này... Đột phá!

	"Ha ha ha!"

	Lâm Tu vào lúc này cũng không khỏi đến cười to lên tới.

	Quả nhiên cùng ý nghĩ của hắn, đánh chết mình sử dụng [ dị vực triệu hoán ] triệu hoán đi ra cái này dị thú về sau, mình cũng có thể thu hoạch được kinh nghiệm!

	Mặc dù kinh nghiệm rất ít, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói đã đầy đủ!

	Trong đầu, đã truyền đến êm tai thăng cấp tiếng nhắc nhở.

	Vừa mới thăng cấp, Lâm Tu liền rõ ràng cảm thấy, toàn thân truyền đến một cỗ cực kỳ cảm giác thoải mái.

	Giống như một tia sáng, tắm rửa tại trên thân thể của mình đồng dạng.

	Lần này thăng cấp, cùng trước đó thăng cấp, đều có 'Thần thánh chúc phúc' tắm rửa.

	Hệ thống kỹ năng, vào lúc này, lại toàn bộ đều bị một lần nữa đổi mới!

	Không có chút nào do dự, [ thiên phúc trận ] cùng [ bạo nộ ] lần nữa bắt đầu dùng bắt đầu.

	"Chết!"

	Lão giả này rõ ràng cảm thấy không thích hợp, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia vọt tới.

	Nắm lấy trong tay kim sắc trường kiếm,

	Liền phải đem Lâm Tu cho chém thành hai khúc!

	Đương ——

	Nhưng là ngay tại cái này giờ khắc này, Lâm Tu nhưng cũng nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, cùng hắn đập tới tới trường kiếm va chạm đến cùng một chỗ.

	Một cỗ cường đại lực lượng, để lão giả này thân thể đều hướng lui về phía sau mấy bước!

	Đây không có khả năng!

	Vừa mới hai người giao chiến thời điểm, lui lại rõ ràng chính là Lâm Tu.

	Nhưng là không nghĩ tới, bây giờ lại liền đến phiên hắn.

	Hắn... Thật trở thành Võ Thần! ?

	Nhìn xem Lâm Tu kia thực chất hóa Nguyên lực, cũng thay đổi thành màu vàng kim nhạt.

	Màu vàng kim nhạt Nguyên lực, thần chi lực!

	Hắn, đã là Võ Thần cấp!

	"Hừ!"

	Lâm Tu lúc này hừ lạnh một tiếng, cảm nhận được thân thể truyền đến lực lượng cường đại, hai tay cầm hắc mang trường thương, bỗng nhiên vừa dùng lực, liền đem lão giả này cho thật mở.

	Mà lại tại đem hắn chấn khai trong nháy mắt, tiếp tục nắm lấy trường thương trong tay, hướng phía lão giả này công kích qua!

	Hiện tại Lâm Tu, vô luận là tốc độ còn có lực lượng, đều chiếm được cực mạnh tăng phúc!

	Đương đương đương ——

	Lần này, đến phiên lão giả này không ngừng nắm lấy trong tay kim sắc trường kiếm ngăn cản Lâm Tu công kích.

	Tại [ bạo nộ ] kỹ năng gia trì phía dưới, đã đạt đến Võ Thần cấp Lâm Tu, hiện tại triển hiện ra lực lượng, càng thêm kinh khủng.

	Trường thương chấn động, đại lượng năng lượng màu đen vật chất, từ Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương ở trong tán phát ra.

	Trong nháy mắt huyễn hóa thành một đầu cự long, hướng phía lão giả này bên kia xung kích tới!

	Ầm ầm ——

	Cái này màu đen cự long uy lực, so trước đó mạnh hơn vô số lần.

	Lúc này theo cái này màu đen cự long xung kích quá khứ, lão giả này ánh mắt đều khẽ biến một chút.

	Đạt đến Võ Thần cấp về sau, Lâm Tu chỗ thả ra võ kỹ lực lượng, đều cực kỳ cường đại!

	Lúc này theo vũ kỹ này lực lượng xung kích quá khứ, lão giả này trong tay kim sắc trường kiếm, bắn ra chướng mắt kim quang.

	Một kiếm này, liền muốn trực tiếp đem cái này cự long cho chém rụng!

	Phanh ——

	Theo trường kiếm trong tay của hắn vung vẩy xuống dưới, cái này màu đen cự long, cũng đúng là bị hắn trực tiếp chém thành hai nửa!

	Nhưng là hắn vừa đem cái này màu đen cự long cho bổ ra thành hai nửa thời điểm, Lâm Tu liền đã xông tới!

	Lâm Tu tốc độ nhanh vô cùng, lúc này nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp điên cuồng đối hắn công kích.

	Đương đương đương ——

	Lão giả này đồng tử hơi co lại một chút, trường kiếm trong tay, liền ngăn cản được Lâm Tu thế công.

	Nhưng là Lâm Tu lúc này sử dụng [ áo nghĩa Bạo Vũ Lê Hoa ] sau khi thức dậy, đâm ra trường thương, phảng phất trong nháy mắt biến thành hàng trăm hàng ngàn đạo.

	Điên cuồng hướng phía hắn đâm tới.

	Mà lại lần này, cái này ra thương tốc độ, rõ ràng so trước đó còn phải mạnh hơn vô số lần.

	Lão giả này điên cuồng quơ trong tay kim sắc trường kiếm ngăn cản một lúc sau, sắc mặt lập tức đại biến.

	Trực tiếp bắt đầu dùng mình 'Viên' để ngăn cản Lâm Tu công kích.

	Bởi vì hắn phát hiện, Lâm Tu hiện tại ra thương tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến để hắn căn bản không có biện pháp dùng vũ khí ngăn cản.

	Phanh phanh phanh ——

	Lúc này, vô số trường thương đâm vào hắn 'Viên' bên trên, bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Một bên công kích tới lão giả này, Lâm Tu lúc này cũng đã có thể rõ ràng phát hiện, mình đạt đến bảy mươi cấp về sau, thu được mới kỹ năng.

	[ áo nghĩa toàn bộ triển khai ]!

	Sử dụng cái này kỹ năng về sau, có thể đem mình chỗ tập được võ kỹ, toàn bộ mở ra cuối cùng áo nghĩa.

	Nói cách khác, mỗi một hạng võ kỹ, đều có thể đạt tới lớn nhất thành trạng thái!

	[ áo nghĩa quét ngang bát hoang ]! ! !

	Theo Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cầm hắc mang trường thương, lập tức có vô cùng cường đại lực lượng quán chú đến trường thương bên trên.

	Theo Lâm Tu trực tiếp vừa khua múa, lập tức bộc phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm, một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, hướng thẳng đến lão giả bên kia xung kích tới!

	"[ vô lượng thần bình phong ]! ! !"

	Nhìn xem một màn này, lão giả trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân Nguyên lực, trực tiếp tán phát ra!

	Theo những này màu vàng kim nhạt Nguyên lực tán phát ra, lập tức ở phía trước bên kia, tạo thành một đạo năng lượng to lớn bình chướng.

	Ầm ầm ——

	Nhưng là Lâm Tu võ kỹ lực lượng thật sự là quá kinh khủng, vũ kỹ này lực lượng xung kích quá khứ, trực tiếp đem hắn năng lượng bình chướng đều cho xung kích phá diệt rơi!

	Phốc ——

	Lão giả này thân thể trực tiếp đánh bay đến đằng sau bên kia, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	"Ngươi..."

	Hắn mở to hai mắt, không thể tin nhìn xem đây hết thảy.

	Vừa mới mình có thể tuỳ tiện giết chết Lâm Tu,  vì sao trong nháy mắt này, trực tiếp biến thành cũng giống như mình đẳng cấp võ giả!

	Chẳng lẽ hắn vừa mới tại ẩn giấu thực lực? Không, không có khả năng!

	"Phá thiên... Một kích! ! !"

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu đã không có để hắn có thời gian suy nghĩ nhiều, theo Lâm Tu tiếng rống to, sau đó một khắc, tiếp tục một đạo vô cùng cường đại võ kỹ lực lượng, hướng phía hắn quét sạch mà đi!

	Mà lại tại [ áo nghĩa toàn bộ triển khai ] kỹ năng bắt đầu dùng phía dưới, cái này phá thiên một kích, cũng đã trở thành [ áo nghĩa phá thiên một kích ]!

	Triển hiện ra lực lượng, so với bình thường [ phá thiên một kích ] muốn cường hãn rất nhiều!

	Lại thêm Lâm Tu vừa mới hiện tại đạt đến Võ Thần cấp lực lượng, cái này năng lượng kinh khủng, đem không gian chung quanh, trực tiếp đều nổ bể ra đại lượng lỗ hổng.

	"Không! ! !"

	Lão giả này lớn tiếng gào thét lên tiếng đến, toàn thân Nguyên lực tỏa ra, muốn lần nữa ngưng tụ ra 'Viên' tiến hành ngăn cản!