Chương 1039: Giam giữ địa lao

	Cái này Võ thánh giương mắt thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng đại biến lên.

	Lúc đầu vừa mới bởi vì tiếp nhận cái này băng trùy công kích, để hắn tròn đều trở nên có chút chưa vững chắc.

	Lúc này Lâm Tu tiếp tục công kích tới, vẫn rất có khả năng, sẽ đem hắn tròn trực tiếp cho đánh tan rơi!

	Hắn có lòng muốn muốn trốn tránh, nhưng là Lâm Tu phảng phất một đạo huyễn ảnh, trong nháy mắt đánh sâu vào xuống tới.

	Lâm Tu trường thương ở trong tràn đầy vô cùng bàng bạc lực lượng.

	Phanh

	Sau đó một khắc, theo mũi thương xung kích đến hắn tròn bên trên, lập tức một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên.

	Hắn ngay cả người mang tròn đều trực tiếp bị đánh bay đến trên mặt đất.

	Ầm ầm

	Toàn bộ mặt đất khối băng trong nháy mắt ném ra một cái lỗ thủng, thân thể của hắn, rơi vào phía dưới dưới nham tương.

	Những cái kia nham tương, cũng không có thật bị đông lại.

	Lúc này theo thân thể của hắn bị Lâm Tu đánh bay đến khối băng tầng dưới những cái kia dưới nham tương, một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt truyền đến.

	Cái này Võ thánh tròn lúc này đều bạo điệu, thân thể tiếp xúc đến phía dưới những cái kia vô cùng nóng rực nham tương, toàn bộ thân thể giống như đều bị hòa tan mất.

	Hắn điên cuồng lớn tiếng gào thét, giãy dụa lấy muốn chạy đi lên.

	"Tạm biệt."

	Lâm Tu thấy cảnh này lập tức cười lạnh một tiếng.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này kẽ nứt băng tuyết chỗ, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị khối băng chỗ bổ khuyết ở.

	Vốn còn muốn muốn chạy trốn đi lên kia Võ thánh, trực tiếp bị phong kín ở phía dưới.

	Vô luận hắn ra sao dùng sức, cũng không có cách nào rung chuyển phía dưới khối băng.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ thánh cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm. . ."

	Rất nhanh, đầu ở trong lại lần nữa truyền đến một tiếng thu hoạch được kinh nghiệm hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	"A?"

	Nghe được hệ thống này tăng lên âm thanh,

	Lâm Tu theo bản năng nhìn một chút kinh nghiệm của mình đầu, phát hiện đánh giết cái này một Võ thánh, làm mình tăng 7% tả hữu kinh nghiệm.

	Mặc dù so đánh giết kia ngũ hành Võ thánh thời điểm ít, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, cũng là tương đối khá.

	Ánh mắt nhìn một chút kia bị mình ma trận ngăn trở vết nứt không gian, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này ma trận biến mất về sau, liền trực tiếp từ cái này phá vỡ vết nứt không gian ở trong bay ra ngoài.

	"Hắn, chính là hắn!"

	Lâm Tu vừa ra ngoài, liền nghe ra đến bên ngoài truyền đến thanh âm.

	Chỉ gặp không biết lúc nào, chung quanh có đại lượng võ giả lơ lửng tại không trung.

	Những này võ giả đều nắm lấy vũ khí, ánh mắt cảnh giác nhìn xem từ vết nứt không gian ở trong ra Lâm Tu.

	Những này võ giả thực lực, có là đỉnh cấp Võ Tôn, còn có một hai tên Võ thánh cấp võ giả khác.

	Trên thân thể của bọn hắn, mặc đều là thống nhất chiến phục.

	Đường Kỳ cùng hắn mang tới mấy tên võ giả lúc này đứng tại phía dưới trên mặt đất, mà Cơ Mị cùng nàng hai tên đồng bạn đứng tại một bên khác.

	Hai người bên cạnh thân, đều có những này mặc quái dị võ giả.

	Vừa Cơ Mị bọn người cùng Đường Kỳ đánh nhau, giống như đem rượu kia cửa hàng đều làm hỏng, chung quanh trên mặt đất, bởi vì võ kỹ sử dụng, xuất hiện đại lượng vết rách.

	"Vu trưởng quan, chính là người này gây sự trước!"

	Đường Kỳ nhìn xem Lâm Tu xuất hiện trên không trung, lập tức lên tiếng nói.

	Trưởng quan?

	Nghe được Đường Kỳ lời nói, Lâm Tu cũng lông mày nhíu lại.

	Kia bị Đường Kỳ xưng là trưởng quan, là một Võ thánh cấp võ giả.

	Lúc này theo Đường Kỳ tiếng nói vừa dứt, ánh mắt của hắn cũng hướng Lâm Tu nhìn sang.

	Thân thể vừa nhảy lên, liền bay đến Lâm Tu trước mặt.

	"Căn cứ Bạch Đế thành quy định, trong thành tìm tính kẻ gây sự, giam giữ địa lao mười lăm ngày, mang cho ta đi!"

	Theo hắn vừa dứt lời, chung quanh những cái kia võ giả liền hướng Lâm Tu bên kia bao vây.

	Tựa hồ sợ Lâm Tu sẽ phản kháng, những này võ giả đều nắm chặt vũ khí trong tay, nhìn rất cẩn thận cẩn thận bộ dáng.

	"Tiểu tử, ta cho ngươi biết, dám phản kháng, chính là cùng toàn bộ Bạch Đế thành là địch."

	"Liền xem như Võ thánh, cũng khó thoát khỏi cái chết."

	Cái này bị Đường Kỳ xưng là Vu trưởng quan võ giả, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ta không nói ta muốn phản kháng."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	Tất cả mọi thứ ở hiện tại, ngược lại là có chút vượt quá Lâm Tu ngoài ý liệu.

	Bởi vì lúc trước chỗ đến thành thị, căn bản sẽ không có người quản, ở chỗ này chiến đấu, tựa hồ là không bị cho phép.

	Những này võ giả, hẳn là Bạch Đế thành thành chủ thủ hạ.

	Có chút ý tứ.

	"Toàn bộ đều mang đi!"

	Theo hắn vừa dứt lời, bao quát Lâm Tu ở bên trong, Cơ Mị bọn người, Đường Kỳ bọn người, đều bị mang đến một bên khác.

	Cái gọi là địa lao, là ở vào Bạch Đế thành bên trong một chỗ hoang vu trong khu vực một tòa to lớn kiến trúc phía dưới.

	"Thành thật một chút!"

	Lúc này những cái kia võ giả nắm lấy vũ khí trong tay, chống chọi tại Lâm Tu chỗ cổ.

	Lâm Tu không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ, tiếp tục đi lên phía trước.

	Nếu như Lâm Tu muốn đi, là chuyện dễ như trở bàn tay.

	Nhưng là hiện tại, Lâm Tu cần dò nghe cái này Bạch Đế thành tất cả tin tức, nếu như phản kháng lời nói, đoán chừng sẽ trở thành toàn bộ nền trắng thành tội phạm truy nã.

	Đến lúc đó đối với mình nghe ngóng tin tức rất bất lợi.

	Mà lại nơi này đến cùng có bao nhiêu Võ thánh cũng không rõ ràng, vẫn là không nên đánh cỏ kinh rắn tốt.

	Lúc này phủ thành chủ võ giả, nắm lấy vũ khí trong tay tiếp tục đè ép Lâm Tu bọn người hướng thông đạo dưới lòng đất bên kia đi đến.

	Không lâu lắm, đi xuống cái này dưới đất thông đạo, Lâm Tu đã đến cái gọi là địa lao.

	Chung quanh có rất nhiều cái độc lập nhà tù, những này nhà tù tựa hồ dùng đặc thù kim loại chế tạo, cứng rắn vô cùng , bình thường võ giả, căn bản không có biện pháp ra ngoài.

	Mà lại ở chỗ này, còn có một cỗ kỳ quái quy tắc chi lực.

	Giống như hạn chế sử dụng không gian năng lực, phòng ngừa có người dùng đặc thù không gian lực lượng rời đi.

	"Có ý tứ."

	Lâm Tu cảm giác được đây hết thảy, càng thêm cảm thấy hứng thú tới.

	Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, cái này cái gọi là địa lao, đến cùng là ai sáng tạo ra không gian quy tắc.

	"Đi vào!"

	Rất nhanh, Lâm Tu liền bị phân tiến vào trong đó một cái trong phòng giam.

	Bất quá cái này nhà tù cùng Địa cầu Hoa Hạ cổ đại truyền thống nhà tù không sai biệt lắm, chính là kiến trúc sở dụng vật liệu đổi thành đặc thù kim loại.

	Cơ Mị bọn người bị phân phối đến Lâm Tu đối diện bên kia, Đường Kỳ bọn người ở tại mặt khác một bên.

	"Thành thật một chút, mười lăm ngày sau đó, trở ra."

	Áp giải Lâm Tu tiến đến trong đó một tên võ giả đối đám người lên tiếng nói, sau đó trực tiếp rời đi bên này.

	Phanh

	Cái này đi ra chỗ lối đi, cũng lập tức bị khóa lại.

	"Lâm Tu, ngươi không sao chứ?"

	Tại Lâm Tu đối diện bên kia Cơ Mị, lúc này quan tâm nói.

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	"Vậy là tốt rồi."

	Cơ Mị nhẹ gật đầu.

	"Bạch Đế thành thành chủ vì giữ gìn thành nội ổn định, là cấm trong thành ẩu đả hủy hoại kiến trúc, vừa mới là ta liên lụy ngươi."

	Cơ Mị nói cái này, lập tức có chút tự trách nói.

	Bạch Đế thành võ giả nhiều lắm, mà lại thực lực toàn bộ cũng rất cao, xa so với cái khác tiểu thành thị võ giả còn mạnh hơn nhiều.

	Nếu như những này võ giả chiến đấu, đoán chừng Bạch Đế thành rất dễ dàng sẽ bị hủy đi, cho nên mới có như thế một quy củ.

	"Không có gì."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tiểu tử, hắn đi nơi nào!"

	Đúng vào lúc này, tại mặt khác một bên trong phòng giam Đường Kỳ, ánh mắt hướng Lâm Tu nhìn bên này tới, phẫn nộ quát.