Chương 251: Ngươi rốt cuộc là ai! ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ?" Cầu Lập chờ người đem đã bị thương Quách Linh phù đến đại thụ bên cạnh, sau đó quay về nàng lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa Quách Linh tuy rằng chống lại rồi Chu Văn Hào chiêu kiếm đó, nhưng vẫn bị Chu Văn Hào kiếm khí liên lụy đến.
 
 	Lúc này nàng vẫn là chịu đến thương tổn không nhỏ.
 
 	Hiện tại Tiền Lâm lấy ra trong túi đeo lưng trị liệu nước thuốc đi ra, sau đó giúp Quách Linh bắt đầu ngã vào vết thương của nàng nơi.
 
 	Đem nàng miệng vết thương dòng máu giội rửa đi sau khi, sau đó sẽ bôi thuốc phấn phu ở vết thương của nàng nơi.
 
 	"Đi giúp Lâm Tu, nếu như không giết chết Chu Văn Hào, chúng ta đều phải chết ở chỗ này." Quách Linh tuy rằng trên bả vai bởi vì vừa Chu Văn Hào kiếm khí mà bị thương, lúc này vẫn là cố nén vết thương đau nhức cảm, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này Chu Văn Hào thân thể lượng lớn nguyên lực cuồn cuộn không ngừng bắn ra.
 
 	Lượng lớn nguyên lực đã bắt đầu hướng về Lâm Tu trong tay cự kiếm trên dâng tới.
 
 	Những kia nguyên lực bao trùm ở cự kiếm mặt trên, làm cho cự kiếm cũng giống như là tràn ngập Ti Ti hào quang nhàn nhạt.
 
 	Những kia kiếm khí không ngừng ở cự kiếm mặt trên chuyển động, cự kiếm chu vi những kia cây cỏ, thật giống đều bởi vì cái kia ở cự kiếm mặt trên xoay tròn kiếm khí, mà toàn bộ gãy vỡ đi.
 
 	Lần này, Chu Văn Hào sức mạnh chân chính xem như là triệt để bắn ra!
 
 	Sắc mặt hắn âm lãnh, thân thể như cái bóng giống như vậy, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Cái kia tràn ngập kiếm khí cự kiếm, liền dường như một vòng trăng tròn giống như vậy, hướng về Lâm Tu như vậy thân thể bổ tới!
 
 	Cái kia bá đạo khủng bố kiếm khí, theo cự kiếm vung lên, nhất thời bùng nổ ra rất lớn tiếng vang.
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu ánh mắt biến đổi, muốn trực tiếp công kích quá khứ thời điểm, trường thương liền bị Chu Văn Hào cự kiếm cho chém trúng.
 
 	Theo một tiếng kim loại tiếng va chạm vang lên, nhất thời đốm lửa bắn ra bốn phía lên.
 
 	Lâm Tu thiếu một chút trong tay hắc mang trường thương đều nắm không quấn rồi, không chút do dự nào, Lâm Tu trực tiếp liền khiến cho dùng ( nổi giận ) skill!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Chu Văn Hào thế tiến công trở nên càng thêm ác liệt lên.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu nhưng có thể cùng Chu Văn Hào tiếp tục chiến đấu với nhau!
 
 	Vũ khí của hai người vào lúc này va chạm bên dưới, lượng lớn đốm lửa không ngừng tản mát ra.
 
 	Từ trên mặt đất đánh tới không trung, hai người giao thủ trong lúc đó, dường như từng đạo từng đạo huyễn ảnh, bình thường người căn bản bắt giữ không tới bóng người của bọn họ.
 
 	Đứng lên đến đang muốn hướng về Lâm Tu này vừa đi tới Cầu Lập chờ người, lúc này nhìn Lâm Tu cùng Chu Văn Hào lại vẫn ở giao chiến, không khỏi khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, Lâm Tu như thế một cấp năm võ giả, dĩ nhiên cùng cấp bảy Chu Văn Hào chiến đấu với nhau, không phân cao thấp!
 
 	Cấp năm võ giả cùng cấp sáu giữa các võ giả vốn là có một đạo hào rộng to lớn khó có thể vượt qua, càng không cần phải nói Lâm Tu cái này cấp năm võ giả cùng cấp bảy giữa các võ giả.
 
 	Thế nhưng hiện tại Lâm Tu xác thực cùng Chu Văn Hào ở chiến đấu, hơn nữa nhìn tình huống, còn có chút bất phân cao thấp dáng vẻ.
 
 	Chuyện này thực sự là thật là làm cho người ta chấn kinh rồi.
 
 	"Tiểu tử! Ngươi rốt cuộc là ai! ?" Chu Văn Hào càng là cùng Lâm Tu chiến đấu càng là hoảng sợ.
 
 	Tiểu tử này thương pháp không chỉ có phi thường quỷ dị mà khủng bố, hơn nữa thân thể hắn tốc độ phản ứng cùng sức mạnh đều phi thường mạnh mẽ.
 
 	Rõ ràng cấp năm võ giả, dĩ nhiên ủng có mạnh mẽ như vậy sức mạnh, thực sự là thật là làm cho người ta chấn kinh rồi.
 
 	"Ngươi không phải nhìn ra rồi sao, chính là Thánh vực học viện học sinh mà thôi." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại ở ( nổi giận ) trạng thái bên dưới, chính mình càng phương diện thuộc tính tăng lên nhiều vô số.
 
 	Đặc biệt chính mình giải khóa cấp hai khóa gien sau khi, ( nổi giận ) trạng thái bên dưới, tăng lên khắp mọi mặt thuộc tính trở nên càng nhiều hơn.
 
 	"Ngông cuồng!"
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Chu Văn Hào ánh mắt trở nên càng thêm âm lãnh khủng bố lên.
 
 	Lâm Tu để hắn cảm giác được nguy hiểm.
 
 	Còn trẻ như vậy, nắm giữ mạnh mẽ như vậy thực lực, nếu để cho hắn trưởng thành, sau đó quả có thể tưởng tượng được!
 
 	 tử không thể lưu! ! !
 
 	"( hoành tảo thiên quân )! ! !" Chu Văn Hào trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, ở một khắc tiếp theo, cự kiếm điên cuồng hướng về Lâm Tu bên này đâm tới!
 
 	Cự kiếm mặt trên vốn là có khủng bố kiếm khí, lúc này kiếm khí vờn quanh cự kiếm,
 
 	Thật giống điên cuồng xoay tròn lên.
 
 	Đòn đánh này, hắn muốn trực tiếp đem Lâm Tu thân thể, đều cho công kích đến vỡ vụn đi!
 
 	Lâm Tu ánh mắt biến đổi, này một võ kỹ uy lực phi thường khủng bố, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là kim cương võ kỹ!
 
 	Vừa nghĩ tới, Lâm Tu cũng cảm giác được cực cường cảm giác nguy hiểm.
 
 	"( Thiên Long phá thành )! ! !"
 
 	Lâm Tu cắn chặt hàm răng, hiện tại cũng không có bất kỳ muốn tránh né, trực tiếp liền điều động toàn thân sức mạnh, chuẩn bị cùng hắn ngạnh thép!
 
 	Theo Lâm Tu một tiếng gào thét, từ Lâm Tu hắc mang trường thương mặt trên, lượng lớn nguyên lực trực tiếp bộc phát ra!
 
 	Nguyên lực trong nháy mắt biến ảo thành màu đen yên vụ giống như vậy, ở một khắc tiếp theo, trực tiếp hội tụ thành một cái to lớn Hắc Long, theo Lâm Tu hai tay khẩn cầm hắc mang trường thương sau đó đột nhiên vung lên, nhất thời này một cái to lớn Hắc Long, vọt thẳng đánh ra ngoài!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Vũ kỹ này tạo thành thanh thế lớn vô cùng, ở bên kia Quách Linh chờ người thấy cảnh này, nhất thời cũng chấn kinh rồi lên.
 
 	Trước bọn họ ở trực tiếp trong video nhìn thấy Lâm Tu sử dụng này khủng bố võ kỹ, khi đó chỉ là cách màn hình cũng cảm giác được vũ kỹ này xác thực rất lợi hại.
 
 	Quả thực cũng có thể sánh ngang kim cương võ kỹ.
 
 	Hiện ở khoảng cách gần như vậy quan sát bên dưới, bọn họ thấy rất rõ vũ kỹ này chỗ kinh khủng.
 
 	Cái kia nguyên lực biến ảo ra đến to lớn Hắc Long, phảng phất chi kín đất trời giống như vậy, xem ra liền khủng bố.
 
 	"Phá cho ta! ! !" Chu Văn Hào thấy cảnh này, nhất thời rống lớn lên.
 
 	Hắn sử dụng võ kỹ bên dưới, cự kiếm mặt trên có dị thường cuồng bạo khủng bố kiếm khí.
 
 	Hắn muốn dùng này cự kiếm trực tiếp chọc thủng Lâm Tu Hắc Long, dựa vào kiếm kia khí, trực tiếp đem Lâm Tu thân thể cho nát tan đi!
 
 	Oanh ——
 
 	Cái kia Hắc Long trực tiếp há to mồm, liền quay về cái kia cầm cự kiếm ở trước, xung kích tới được Chu Văn Hào công kích quá khứ!
 
 	Oanh ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, theo Hắc Long xông tới cùng Chu Văn Hào cự kiếm đánh tới đồng thời, trong nháy mắt một tiếng tiếng vang lớn hơn vào lúc này vang vọng toàn bộ khu vực.
 
 	Phốc ——
 
 	To lớn xung lượng, để Lâm Tu thân thể đều bay ra ngoài, sau đó đánh tới thô to trên cây khô diện.
 
 	Ngực một muộn, Lâm Tu một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Vừa cái kia võ kỹ va chạm sản sinh uy lực, làm cho chu vi những kia cây cối, vào lúc này toàn bộ đều gãy vỡ ra.
 
 	"Chu Văn Hào. . . Đã chết rồi sao?" Lúc này Cầu Lập trạm ở chỗ này, sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước bên kia trung gian khu vực lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện ở chính giữa khu vực nơi đó đâu đâu cũng có dày đặc tro bụi, căn bản không thấy rõ nơi đó tình huống cụ thể.
 
 	Vốn là bọn họ là muốn đi hỗ trợ, thế nhưng vừa hai người sử dụng võ kỹ đều phi thường mạnh mẽ, không phải bọn họ có thể tham dự vào.
 
 	Lâm Tu ánh mắt cũng chết chết nhìn trung gian bên kia.
 
 	Hiện tại chính mình thật giống không có cái gì có thể cảm giác được Chu Văn Hào khí tức.
 
 	Lẽ nào. . . Cấp bảy võ giả, thật sự bị chính mình giết chết! ?