Chương 627: 4 phần có 1 trận chung kết 

	"Ta đắc ý cười, ta đắc ý cười..."

	"Ngươi hôm nay không uống thuốc a?"

	Đã đến giờ ban đêm, Âu Dương Hàng nhìn xem đi đến thính phòng bên kia Lâm Tu khẽ hát, tựa hồ cao hứng phi thường dáng vẻ, không khỏi khóe miệng giật một cái nói.

	Lâm Tu ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, cũng không có nói cái gì.

	Hôm nay Lâm Tu, tâm tình xem như cực kỳ tốt.

	"Lâm Tu sẽ không phải gặp được cái gì thiên đại hảo sự đi..."

	Hoàng Chấn lúc này cũng theo bản năng lên tiếng nói, lúc trước mấy ngày đến bây giờ, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Tu lộ ra cao hứng như thế thần sắc.

	"Đồ đệ, ngươi không có phát sốt?"

	Bách Lý Hạo Linh đưa tay hướng Lâm Tu cái trán sờ lên, sau đó lại so sánh một chút trán của mình nhiệt độ, sau đó hiếu kì nói.

	"Ngươi mới phát sốt!"

	Lâm Tu trừng nàng một chút nói.

	"Tốt, trận tiếp theo, chúng ta đối kháng tinh tế học viện, mọi người trước chuẩn bị kỹ càng, lập tức liền muốn lên sàn."

	Đám người mở một chút trò đùa về sau, Bách Lý Hạo Linh liền chăm chú đối với đám người lên tiếng nói.

	Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

	Đặc biệt là Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu, đề cập đến tinh tế học viện, hai người này trong thần sắc đều tràn đầy một cỗ phẫn hận chi sắc, hai tay đều nắm chắc thành quyền.

	Hiện tại toàn bộ Đăng Thiên đài đều phát sáng lên, chung quanh cũng là có rất nhiều ánh đèn, để hoàn cảnh chung quanh, đều phảng phất giống như ban ngày.

	Bởi vì ban đêm là trận chung kết, vừa mới bắt đầu còn có một chút lúc trước biểu diễn.

	Sau khi biểu diễn, là võ giả liên minh một chút cao tầng đọc lời chào mừng.

	"Ta tuyên bố, Hoa Hạ khu võ giả giải thi đấu trận chung kết, chính thức bắt đầu!"

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, trên đài một cái lão giả, lớn tiếng lên tiếng tuyên bố.

	"A, đây không phải lão già kia sao?"

	Nhìn kỹ, Lâm Tu liền phát hiện,

	Đây chính là ban đầu ở võ giả liên minh trong tửu điếm, bị ngộ nhận là nhân viên công tác lão đầu kia, võ giả liên minh phó hội trưởng, Thánh Vực học viện người sáng lập một trong, Hạ Tinh!

	"Lão già, đây chính là Hạ Tinh hội trưởng, ngươi nói như vậy, cẩn thận bị người đánh chết ngươi." Âu Dương Hàng nghe được Lâm Tu lời nói, nhịn không được lên tiếng nói.

	Hạ Tinh trước kia có rất nhiều truyền kỳ sự tích, đây chính là thần tượng của hắn, Âu Dương Hàng nghe được Lâm Tu bố trí, đương nhiên là có điểm không vui.

	"Thôi đi, lão nhân này xấu bụng cực kì."

	Lâm Tu nghĩ đến lúc trước phát sinh sự tình, liền không khỏi trừng mắt liếc trên đài bây giờ nhìn lại một cỗ cao nhân khí hơi thở Hạ Tinh một chút.

	"Nói hay lắm nghĩ ngươi nhận biết Hạ Tinh hội trưởng giống như."

	Âu Dương Hàng cười lạnh một tiếng nói.

	"Ta đúng là nhận biết."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu nói nghiêm túc.

	"Ha ha, ta cũng nhận biết."

	Âu Dương Hàng cười ha hả, sau đó giang tay ra nói: "Bất quá người ta không biết ta."

	Lâm Tu cười cười, cũng không tiếp tục tranh luận cái gì, nhớ kỹ lão nhân này còn mời mình cùng Lạc Nguyệt đi tham gia cái gì võ giả liên minh Tinh cấp võ giả chứng nhận, bất quá mình ngược lại là kém chút quên cái này một gốc rạ, nếu không phải hôm nay nhìn thấy hắn, đều không nhớ nổi.

	"Trận đầu, từ Thánh Vực học viện, đối chiến tinh tế học viện!"

	Rất nhanh, tranh tài lại bắt đầu, trận đầu này tranh tài, Lâm Tu bọn người liền muốn lên trận!

	"Đi!"

	Lâm Tu dẫn theo trường thương của mình, lập tức chiến ý dâng cao trực tiếp hướng bên kia đi tới.

	"Tinh tế học viện!"

	"Tinh tế học viện!"

	"..."

	Cùng lúc đó, chung quanh nơi này người xem tiếng hoan hô toàn bộ đều hô to tinh tế học viện danh hào, đem cái khác bất kỳ thanh âm gì đều cho che đậy kín.

	"Xem ra các ngươi tinh tế học viện tiếng hô rất rất cao a..."

	Thiên không học viện phó hội trưởng lúc này sờ lên chòm râu của mình, đối ngồi tại bên cạnh mình chỗ ngồi một cái lão giả lên tiếng nói.

	"Đâu có đâu có, chỉ bất quá trước đó xuyên lục địa thi đấu may mắn thắng được một trận quán quân, mọi người đối với chúng ta tương đối quen thuộc mà thôi."

	Cái này tinh tế học viện Phó viện trưởng, cười lên tiếng nói.

	Mặc dù lời nói giống như là rất khiêm tốn bộ dáng, nhưng là ngữ khí bên trong, lại đầy đắc ý chi sắc.

	"Không gì hơn cái này."

	Bách Lý Đào hừ lạnh một tiếng nói, bởi vì Thánh Vực học viện tương đối là ít nổi danh, lại thêm xuyên lục địa thi đấu thời điểm, Thánh Vực học viện là bại phương, đương nhiên không có bao nhiêu cái ở kẻ bại danh hào.

	"Ồ? Trăm dặm hội trưởng, ngươi cũng ở nơi đây a, năm ngoái xuyên lục địa thi đấu, chúng ta cũng chỉ là may mắn chiến thắng mà thôi, ngươi cũng không cần quá chú ý."

	Tinh tế học viện phó hội trưởng, lúc này cười cười đối cách đó không xa Bách Lý Đào nói.

	"Sẽ không hàng năm đều vận khí tốt như vậy."

	Bách Lý Đào lúc này thản nhiên nói.

	"Đúng, vận khí là dựa vào không ngừng, nhìn chính là chân thực lực."

	Tinh tế học viện Phó viện trưởng cười cười, sau đó tiếp tục lên tiếng nói: "Cũng không biết, lần này, các ngươi Thánh Vực học viện, có thể kiên trì vài phút đâu?"

	Khiêu khích, đây tuyệt đối là trần trụi khiêu khích.

	Nhưng là Bách Lý Đào dù sao cũng là cái lão hồ ly, lúc này trên gương mặt cũng không có tuỳ tiện biểu lộ ra tâm tình của mình, sờ lên chòm râu của mình, thản nhiên nói: "Các ngươi thua."

	"Được rồi, lão gia hỏa này chỉ là mồm mép cứng rắn mà thôi." Thiên không học viện phó hội trưởng lúc này hừ lạnh một tiếng nói.

	Hiển nhiên đối Bách Lý Đào vô cùng khó chịu.

	Còn lại những học viện kia đại biểu có mặt nhân viên cao tầng, đều không nói gì, thần tiên đánh nhau, bọn hắn cũng sẽ không tham dự vào, để tránh gặp nạn.

	"Chậc chậc, Thánh Vực học viện, chính là lần trước xuyên lục địa thi đấu thời điểm bại bởi chúng ta cái kia học viện?"

	Theo Lâm Tu bọn người bước vào đài luận võ bên trên, một cái nhìn rất so sánh thấp bé, lại mọc ra một bộ thành thục gương mặt nam tử, đối Lâm Tu bọn người lạnh giọng nói.

	"Ngươi... !"

	Tiền Diệu cùng Hoàng Chấn nghe được người này trào phúng âm thanh, lúc này sắc mặt lập tức đại biến, liền muốn có hành động, bất quá lại bị Lâm Tu duỗi ra cánh tay ngăn trở.

	Hiện tại tranh tài còn không có chính thức bắt đầu, còn tại giới thiệu giai đoạn, đương nhiên không thể động thủ, không phải liền xem như vi quy.

	"Bình phục tâm tình."

	Bách Lý Hạo Linh nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tiền Diệu cùng Hoàng Chấn nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, lập tức cảm giác toàn thân mát lạnh, vừa mới xông lên đầu lửa giận, trong nháy mắt bình phục lại.

	Không sai, hiện tại tình huống này, bọn hắn càng thêm phải cẩn thận cẩn thận, không thể tuỳ tiện tức thì nóng giận hỏa công tâm, mất Phương Thốn.

	"Ngươi là tinh tế học viện?" Lâm Tu lúc này đối vừa mới nói chuyện kia thấp bé nam tử cười một cái nói. 

	"Đương nhiên, ngươi cũng là Thánh Vực học viện? Lần trước xuyên lục địa thi đấu chưa thấy qua ngươi, bất quá xem ra ngươi cũng rất yếu."

	Thấp bé nam tử mỉa mai nói.

	"Ngươi rất thấp."

	Lâm Tu đánh giá hắn một chút, sau đó lập tức lên tiếng nói.

	Cái này đột nhiên lời nói, để tinh tế học viện người đều mộng bức một chút.

	"Hừ! Ngươi cũng chỉ có thể đủ ngoài miệng trút giận , chờ sau đó, ta liền sẽ để ngươi biết cái gì gọi là tuyệt vọng!" Bởi vì tu luyện đặc thù nào đó võ kỹ, nam tử này thân thể căn bản là dài không cao, cái này một mực là trong lòng của hắn một cây gai, lúc này, Lâm Tu lời nói, không hề nghi ngờ chọc giận hắn.

	"Ngươi rất thấp."

	"Ngươi dám lại nói một lần, ta nhất định giết ngươi!"

	"Ngươi rất thấp."

	"A! ! !"