Chương 1083: [ tịch diệt ] tới tay 

	"Có thể nhìn xem sao?"

	Tại đào lúc này chần chờ một chút, sau đó đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Có thể."

	Nghe được tại đào lời nói, Lâm Tu khẽ gật đầu nói.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia Sương Giao dị tinh, cùng Sương Giao sừng, liền xuất hiện ở Lâm Tu là trong tay.

	"Đây chính là Sương Giao dị tinh..."

	Nhìn xem Lâm Tu trong tay một khắc này trán phóng hào quang màu tím dị tinh, ánh mắt của bọn hắn cũng không khỏi đến mở lớn.

	Cái này dị tinh vừa xuất hiện, bọn hắn đều có thể rõ ràng cảm thấy, trong này ẩn chứa năng lượng, đã cường đại đến cực điểm.

	Mà lại Lâm Tu trong tay, còn có kia Sương Giao sừng.

	Cái này sừng như băng sương, nhìn vô cùng xinh đẹp.

	"Xem hết đi."

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này Sương Giao sừng cùng dị tinh, liền trong nháy mắt biến mất tại Lâm Tu trong tay.

	"Thấy được, lợi hại."

	Tại đào lúc này cảm khái nói.

	Không nghĩ tới, cái này trẻ tuổi tiểu tử, vậy mà thật đem cái này Sương Giao cho chém giết.

	"Tốt, vậy chúng ta lên đường trở về đi!"

	Tại đào lúc này về tới phòng điều khiển bên kia, sau đó liền khởi động máy bay.

	Còn lại mấy tên Võ thánh ngồi ở trên máy bay, sắc mặt tựa hồ cũng có chút không tốt lắm dáng vẻ.

	Bọn hắn phế đi lớn như vậy kình, đều không có đánh chết Sương Giao, ngược lại bị Lâm Tu thu hoạch.

	Vừa nghĩ tới Lâm Tu có thể có được tịch diệt võ kỹ, bọn hắn liền có loại ước ao ghen tị cảm giác.

	Lâm Tu lúc này bế mạc dưỡng thần.

	Trở về Bạch Đế thành, cũng chăm chú chỉ là thời gian nửa tiếng mà thôi.

	"Chúc mừng sư muội, ngươi bây giờ đã đi vào đến Võ Tôn cấp."

	Cùng lúc đó,

	Võ Thần giới bên trong, một nữ tử đối đầu đầy mái tóc dài màu trắng Lạc Nguyệt nói.

	Trải qua thời gian dài tu luyện, lúc này Lạc Nguyệt nhìn so trước đó tựa hồ lộ ra càng thêm cường đại.

	Mà lại trưởng thành càng thêm thành thục.

	"Còn kém xa lắm."

	Lạc Nguyệt nắm lấy trong tay cánh mỏng trường kiếm, trực tiếp một trảm, không gian chung quanh, đều bị chém ra một đao khe hở.

	Rất nhanh, kia phá vỡ không gian, lại khép lại bắt đầu.

	"Đã không tệ a, đoán chừng tiếp qua không lâu, ngươi liền có thể trở thành Võ thánh nữa nha."

	Nữ tử này lúc này ngồi tại một trương trên băng ghế đá, nâng cằm của mình nhìn xem Lạc Nguyệt lên tiếng nói.

	Ánh mắt của nàng ở trong còn có vẻ hâm mộ.

	Dù sao Lạc Nguyệt tiến bộ, thật sự là quá nhanh chóng.

	Quả nhiên không hổ là có được Võ Thần chi thể người.

	"Ninh sư tỷ."

	Lúc này nữ tử này lúc đầu nhìn xem đang tu luyện ở trong Lạc Nguyệt, lúc này nghe được một tiếng tiếng bước chân từ phía trước bên kia truyền đến, ánh mắt hướng phía sau nhìn sang, lập tức cung kính lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Bị nàng xưng là Ninh sư tỷ, chính là lúc trước mang theo Lạc Nguyệt đi vào cái này Võ Thần giới nữ tử, tên là thà đeo.

	"Ta lúc nào có thể đi trở về."

	Lạc Nguyệt nhìn xem nàng đến, lập tức ngừng vung vẩy ở trong trường kiếm, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Trở về? Loại này thấp vị diện tinh cầu, cũng không thích hợp ngươi."

	Thà đeo nghe được Lạc Nguyệt lời nói, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt nghe được lời của nàng, lúc này lông mày cũng nhíu.

	"Hảo hảo tu luyện, ngươi thế nhưng là có trở thành Võ Thần thiên phú người."

	Thà đeo tiếp tục lên tiếng nói.

	"Đúng rồi, trần lang muốn gặp ngươi, ngươi muốn đi nhìn một chút a."

	"Ta cự tuyệt."

	Thà đeo vừa dứt lời, Lạc Nguyệt liền trực tiếp cự tuyệt.

	"Trần lang phụ thân, là Võ Thần, ngươi có thể chăm chú suy tính một chút."

	Thà đeo ánh mắt nhìn xem Lạc Nguyệt, ý vị thâm trường lên tiếng nói.

	Nghe được lời của nàng, Lạc Nguyệt nhíu mày một chút, nhưng là cũng không để ý tới thà đeo, tiếp tục huy động lên trường kiếm trong tay của mình.

	Tiếp tục tu luyện bắt đầu.

	Nàng, tin tưởng, hắn nhất định sẽ tới tìm nàng.

	"Đến."

	Cùng lúc đó, tại một bên khác, tại đào lái máy bay, đã bắt đầu chậm rãi giảm xuống.

	Rất nhanh, liền nghe đến xuống mặt đất trống chỗ.

	"Ừm? Trở về rồi?"

	Dư lão lúc này cũng ngồi ở kia trí năng trên xe lăn, hướng mặt trước bên kia chạy được quá khứ.

	Phía sau hắn còn có mấy tên cường đại võ giả thủ vệ.

	Theo máy bay đứng vững lại, Lâm Tu bọn người, cũng đi xuống.

	Dư lão thấy cảnh này, lập tức con mắt nhắm lại.

	Chết hơn mười người Võ thánh a.

	Như vậy, còn lại những người này, là trốn về đến, vẫn là đánh chết kia Sương Giao?

	"Dư lão."

	Lúc này cung lão bọn người đi xuống về sau, nhìn xem Dư lão cung kính lên tiếng nói.

	"Thế nào?"

	Dư lão khoát tay áo, sau đó lên tiếng nói.

	Nghe được Dư lão lời nói, những này Võ thánh sắc mặt đều khẽ biến một chút.

	"Dư lão, là vị tiểu huynh đệ này, đánh chết Sương Giao."

	Tại đào rất tốt máy bay về sau, cũng đi tới, sau đó đối Dư lão lên tiếng nói.

	"Ừm?"

	Dư lão nghe được tại đào lời nói, trong ánh mắt có một vòng vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì Lâm Tu nhìn thật sự là quá trẻ tuổi, mà lại hắn cũng cảm giác được Lâm Tu thực lực, giống như cũng không mạnh bộ dáng.

	Còn lại Võ thánh không nói gì, rõ ràng cũng đã là chấp nhận.

	"Ngươi tên là gì."

	Dư lão lúc này ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	"Lâm Tu."

	Lâm Tu không kiêu ngạo không tự ti, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Rất tốt, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên."

	Dư lão lúc này cười lớn một tiếng.

	"Cùng ta đến đây đi."

	"Các ngươi những người còn lại, có thể đi về."

	Cung lão lúc này không có chút nào chần chờ, trực tiếp rời đi bên này.

	Mà lúc này Võ thánh, mặc dù không có cam lòng, nhưng là bọn hắn cũng không có thu hoạch được Sương Giao sừng cùng dị tinh, lúc này cũng chỉ có thể đủ rời đi bên này.

	Bọn hắn trước khi rời đi ánh mắt nhìn Lâm Tu một chút, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ ghen tỵ thần sắc.

	Lâm Tu theo Dư lão đi vào bên kia trong phòng.

	"Sương Giao, là ngươi đánh giết đúng không?"

	Sau khi tiến vào phòng, Dư lão đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu đáp.

	Lúc này theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một viên dị tinh cùng Sương Giao sừng, liền đều xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	"Ngươi muốn Sương Giao sừng, còn có Sương Giao dị tinh, ta đều cầm về."

	Lâm Tu đưa tay ra ngoài, đối Dư lão lên tiếng nói.

	Dư lão lúc này con mắt mở lớn, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	"Cho ta."

	Hắn đưa tay liền muốn hướng Lâm Tu trong tay nắm tới.

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu tay lại thu về.

	"Võ kỹ thẻ."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ha ha ha, ngươi còn sợ ta dư chấn trời không cho ngươi?"

	Dư lão khẽ giật mình, lập tức cười to lên. 

	Lúc này hắn từ trong ngực của mình, đem một cái chiếc hộp màu đen đem ra.

	Hắn không có chút nào chần chờ, trực tiếp vứt cho Lâm Tu.

	Lâm Tu một cái tay khác khẽ động, liền đem cái này chiếc hộp màu đen bắt lại.

	"Ba

	Mở ra xem, liền có thể thấy rõ ràng bên trong có hào quang sáng chói phát ra.

	Tịch diệt võ kỹ thẻ, không sai.

	"Cho."

	Lâm Tu lúc này cũng trực tiếp đem một cái tay khác nắm chặt Sương Giao sừng, cùng dị tinh đều ném cho Dư lão.

	Dư lão đưa tay sau khi nhận lấy, tựa hồ cả người đều có chút kích động dáng vẻ.

	"Rốt cục đạt được..."

	Dư lão lúc này tự lẩm bẩm lên tiếng nói.