Chương 563: Đánh lén

	"Tạ tạ sư tỷ nhắc nhở, bất quá. . ."

	"Những người kia, trong mắt ta, cùng vừa mới những cái kia không có gì khác biệt." Lâm Tu cười cười, tiếp tục ngồi xếp bằng xuống, liền muốn chuẩn bị tiến hành tu luyện.

	"Thật đúng là một cái rắm thúi chữ nhỏ." Khúc Đình Đình nghe được Lâm Tu lời nói, bất đắc dĩ lắc đầu nói.

	Không biết vì cái gì, Lâm Tu trên thân có một loại khiến người ta cảm thấy cùng cảm giác rất thoải mái, cho nên nàng mới nguyện ý nhiều nói cho Lâm Tu một chút liên quan tới thí luyện chi tháp sự tình.

	Lúc này nhìn xem Lâm Tu tựa hồ đang chuẩn bị tu luyện, Khúc Đình Đình cũng không tiếp tục quấy rầy Lâm Tu, cũng đi tới một bên khác, chuẩn bị tiến hành tu luyện.

	Dù sao có thể đến bên này người mục đích đều rất đơn giản, chính là vì tại khiêu chiến ma luyện mình đồng thời, còn có thể thu hoạch được ban thưởng tài nguyên tu luyện, sau đó tiến hành tu luyện.

	Lâm Tu ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó đem vừa mới viên kia dị tinh đem ra.

	Cảm giác được cái này dị tinh tràn đầy bàng bạc lực lượng, Lâm Tu khóe miệng cũng đã phủ lên một vòng mỉm cười.

	Hấp thu giờ khắc này dị tinh về sau, mình hẳn là cũng có thể thu hoạch được không ít kinh nghiệm.

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, chắp tay trước ngực, đem dị tinh đặt ở trong đó.

	[ tu luyện thuật ] phối hợp với hệ thống [ thôn phệ ] kỹ năng, để Lâm Tu dù cho không trực tiếp đem cái này bát giai dị tinh nuốt chửng lấy tiến vào thể nội, đều có thể nhanh chóng rút ra trong này năng lượng.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, theo năng lượng không ngừng hấp thu, Lâm Tu kinh nghiệm chuyên mục số lượng, cũng đang điên cuồng trướng động lên.

	Mà lại Lâm Tu còn có thể rõ ràng cảm giác được, theo hấp thu cái này bát giai dị tinh năng lượng, thân thể của mình tế bào hoạt tính, cũng bắt đầu tăng cường bắt đầu.

	Đại lượng năng lượng hội tụ tiến vào thể nội tế bào, tế bào phân liệt lại sinh sôi, thể nội xương cốt, cùng huyết nhục, đều đang chậm rãi phát sinh lượng biến, không ngừng tiến hóa.

	Mặc dù cái này tiến hóa rất chậm, nhưng là lượng biến gây nên chất biến, chính là loại này tích lũy, đến một ngày nào đó, Lâm Tu lực lượng, có thể sẽ có một cái giếng phun thức tăng trưởng!

	Thời gian rất nhanh liền đạt tới sau nửa đêm, cái này bên này đã có ánh đèn sáng ngời chiếu xạ, cho nên nhìn hoàn cảnh chung quanh không có chút nào đen nhánh dáng vẻ.

	Lại một nhóm võ giả bắt đầu từ thí luyện chi tháp bên trong đi xuống.

	"Đáng chết, mới tới sáu mươi tầng."

	Lúc này mấy cái nam tử đi xuống,

	Sau đó hùng hùng hổ hổ bộ dáng.

	"Hải thiếu, ngươi nhìn tiểu tử kia giống như khá quen a."

	Liền tại bọn hắn đang chuẩn bị tại chung quanh nơi này tìm tới địa phương nghỉ ngơi một chút thời điểm, một người nam tử liền thấy ngồi xếp bằng tại phía trước cách đó không xa trên mặt đất Lâm Tu lên tiếng nói.

	Mộ Dung Hải nghe được lời của hắn, lông mày nhíu lại, ánh mắt thuận ngón tay của hắn hướng bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu chỗ.

	Ánh mắt của bọn hắn đều rất tốt, nhìn xem ngồi xếp bằng ở bên kia, rõ ràng chữ a tu luyện Lâm Tu, Mộ Dung Hải sắc mặt trở nên khó coi.

	Hai mắt bên trong, đều có một vòng hung quang hiện lên.

	Lâm Tu, lúc ấy đoạt bọn hắn tiền tài ngân báo, làm hại bọn hắn muốn một lần nữa chuyện khiêu chiến, bọn hắn còn nhớ ở trong lòng.

	Hôm nay ban ngày xuống tới thời điểm, lúc đầu bọn hắn ngay tại tìm kiếm Lâm Tu thân ảnh, nhưng là không có tìm được.

	Không nghĩ tới lần này xuống tới, cũng rất dễ dàng phát hiện Lâm Tu.

	Mà lại Lâm Tu vẫn còn trạng thái tu luyện phía dưới, bây giờ nhìn lại một điểm phòng bị đều không có!

	"Mặc dù ở chỗ này giết người sẽ có chút phiền toái nhỏ, nhưng là không sao." Mộ Dung Hải lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói, sau đó ánh mắt nhìn một chút đứng tại bên cạnh mình mấy cái kia nam tử.

	Những cái kia nam tử nghe được Mộ Dung Hải lời nói, lại nhìn thấy lúc này Mộ Dung Hải ánh mắt, cũng rất nhanh lấy lại tinh thần.

	Bọn hắn nắm lấy vũ khí trong tay của mình, phân biệt lấy một cái vòng tròn đứng nghiêm phương thức, chậm rãi hướng Lâm Tu bên kia đi tới.

	Bọn hắn mắt mang hung quang, trên thân thể bắn ra không che giấu chút nào sát khí.

	Một chút võ giả xa xa thấy cảnh này, trong lòng cười thầm có trò hay phát sinh.

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ bên cạnh bên kia truyền tới.

	Nhìn kỹ, không biết lúc nào Khúc Đình Đình chạy tới tới bên này, nàng ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Mộ Dung Hải đám người nói.

	"Khúc Đình Đình, ta khuyên ngươi vẫn là không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng." Mộ Dung Hải rõ ràng nhận biết Khúc Đình Đình, lúc này hắn ánh mắt nhìn xem Khúc Đình Đình, sau đó lạnh giọng nói.

	"Các ngươi nghĩ tại thí luyện chi tháp hạ giết người?" Khúc Đình Đình hừ lạnh một tiếng nói.

	Nàng mới vừa từ trạng thái tu luyện hạ ra, liền thấy những người này hướng Lâm Tu bên kia vây lại, liền đi nhanh lên tới.

	Hiện tại Lâm Tu ở vào trạng thái tu luyện bên trong, hiện tại trạng thái này bị đánh lén, tử vong tỉ lệ là phi thường lớn.

	"Cái này mắc mớ gì tới ngươi." Mộ Dung Hải chẳng đáng lên tiếng nói.

	"Sẽ không phải tiểu tử này là ngươi nhân tình a?"

	"Ngươi nói hươu nói vượn!" Khúc Đình Đình nghe được lời của hắn, lập tức tức giận đến hai tay đều xiết chặt bắt đầu nói.

	"Cút ngay cho ta!"

	Mộ Dung Hải lúc này hét lớn một tiếng, sau đó nắm lấy trường kiếm trong tay, trực tiếp hướng Khúc Đình Đình bên kia đâm tới!

	Khúc Đình Đình thấy cảnh này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, sau đó cũng nắm lấy trường kiếm của mình chặn lại Mộ Dung Hải công kích.

	Đương đương đương ——

	Hai người trong nháy mắt liền giao phong bắt đầu.

	Mà lại trong nháy mắt này, người còn lại cũng nắm lấy vũ khí trong tay, hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	"Cẩn thận!"

	Thấy cảnh này, Khúc Đình Đình tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Nhưng là nàng lời còn chưa nói hết, trong nháy mắt này, Mộ Dung Hải lại đi nàng bên này công kích quá khứ!

	Mộ Dung Hải thế công hay là vô cùng lăng lệ, để hiện tại Khúc Đình Đình, căn bản không có cơ hội gì đi trợ giúp Lâm Tu.

	Bởi vì hơi không cẩn thận, nàng cũng sẽ nhận đòn công kích trí mạng.

	"Đi chết đi tiểu tử!" Những người còn lại lúc này đồng thời nắm lấy vũ khí trong tay hướng Lâm Tu thân thể bên kia công kích đi qua!

	Mà Lâm Tu hiện tại còn giống như không biết chung quanh nơi này phát sinh sự tình, vẫn còn trạng thái tu luyện ở trong.

	Nhưng là coi như vũ khí của bọn hắn, vừa muốn trong công kích Lâm Tu thân thể thời điểm, từ Lâm Tu trên thân thể, chỉ một thoáng tách ra một đạo màu đỏ sậm quang mang.

	Phanh ——

	Vũ khí của bọn hắn phảng phất bị thứ gì cho chặn lại, căn bản không có biện pháp trong công kích Lâm Tu!

	Mà lại một chút dòng điện không biết lúc nào, thuận vũ khí của bọn hắn truyền tới trên thân thể của bọn hắn, để bọn hắn cảm giác toàn thân đều có một loại đau đớn cùng cảm giác tê dại.

	Đây là vật gì?

	"Chuyện gì xảy ra!" Cùng lúc đó Mộ Dung Hải cũng đình chỉ mình lăng lệ thế công, ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, liền thấy Lâm Tu trên thân thể, không biết lúc nào, vậy mà đã triển khai 'Viên' !

	Mà lại cái này 'Viên' cùng bọn hắn 'Viên' không giống, lại là màu đỏ sậm!

	Một màn quỷ dị này, để người chung quanh toàn bộ độc kinh hãi.

	"Như thế đánh lén, không tốt lắm đâu?"