Chương 1030: Kịch chiến ngũ hành Võ thánh 

	Đây là lửa gì! ?

	Nhìn xem Lâm Tu hắc mang trường thương bên trên những cái kia ám lam sắc hỏa diễm, nam tử này hai mắt ở trong đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Nhưng là Lâm Tu nhưng không có cho hắn suy tư cơ hội.

	Tiếp tục huy động trong tay hắc mang trường thương, không ngừng hướng cái kia bên cạnh công kích qua.

	Còn lại bốn tên Võ thánh lúc này cũng nắm chặt trong tay trường côn, cũng không có trực tiếp công kích qua, tựa hồ tìm kiếm lấy một kích kích cơ hội giết Lâm Tu.

	Mà lại nhìn kỹ, trong tay bọn họ trường côn, bắt đầu khẽ run lên.

	Giống như đại lượng Nguyên lực, từ trên thân thể của bọn hắn truyền tới những cái kia trường côn bên trên.

	Theo từng đạo tiếng vang quỷ dị vang lên, liền có thể rõ ràng nhìn nói một người trong đó trường côn, tách ra vàng óng ánh quang mang.

	Một người khác trường côn, trở nên giống như là nham thạch, còn có một người trường côn, trở nên giống như là nước hình thành.

	Người cuối cùng trường côn, trở nên giống như là có được sinh cơ gậy gỗ.

	Kim mộc thủy hỏa thổ, cái này năm tên Võ thánh, riêng phần mình người tu hành ngũ trung khác biệt thuộc tính lực lượng.

	"Giết!"

	Trong đó một tên Võ thánh, nhìn xem kia tu hành hỏa thuộc tính lực lượng Võ thánh rõ ràng ở vào hạ phong, lúc này quát chói tai một tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, sau đó một khắc chung quanh vũ khí, toàn bộ đều hướng phía trước bên kia vọt tới!

	Lâm Tu khóe mắt quét nhìn rõ ràng nhìn thấy màn này, trong mắt con ngươi cũng bỗng nhiên co rút lại một chút.

	"Cút!"

	Toàn thân Nguyên lực bạo phát đi ra, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương chấn động mạnh một cái.

	Liền đem cái này cùng mình chiến đấu danh hiệu vì lửa Võ thánh cho đánh bay ra ngoài.

	Bay ra ngoài trong nháy mắt, một đạo Hỏa Diễm điểu, cũng hướng thẳng đến thân thể của hắn xung kích quá khứ!

	"A! ! !"

	Nhìn xem kia xung kích tới Hỏa Diễm điểu, cái này Võ thánh hét lớn một tiếng, thân thể Nguyên lực, liền trong nháy mắt ngưng tụ thành tròn, đem hắn thân thể, trực tiếp cho vây lại.

	Lâm Tu hiện tại đã tới không kịp tiếp tục đi công kích hắn.

	Bởi vì hiện tại, mặt khác bốn tên Võ thánh, đã hướng Lâm Tu bên này đánh tới!

	Đương đương đương

	Nắm lấy tràn ngập ám lam sắc hỏa diễm vũ khí, Lâm Tu lúc này điên cuồng huy động lên tới.

	Cái này bốn tên Võ thánh mặc dù nắm lấy mang thuộc tính lực lượng trường côn không ngừng hướng phía Lâm Tu công kích, nhưng là Lâm Tu, tựa hồ còn chưa không có hoàn toàn ở vào phía dưới.

	Bọn hắn bốn tên Võ thánh đồng thời công kích, đều bị Lâm Tu ngăn cản xuống dưới!

	Bạo nộ trạng thái phía dưới, Lâm Tu lực lượng bây giờ, có thể nói là phi thường cường đại!

	Đáng chết!

	Hỏa thuộc tính Võ thánh lúc này ánh mắt nhìn xem bên kia trong chiến đấu Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy vô hạn sát ý.

	Hắn như thế một cái am hiểu hỏa thuộc tính lực lượng võ giả, lại bị Lâm Tu đè lên đánh.

	Đây quả thực là hắn sỉ nhục a!

	Lúc này hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền muốn phóng xuất ra lĩnh vực lực lượng, đến tăng cường mình hỏa thuộc tính võ kỹ lực lượng.

	Nhưng là lĩnh vực của hắn lực lượng vừa thả ra thời điểm, lại phát hiện, lĩnh vực của mình lực lượng, giống như bị lực lượng nào đó, trực tiếp cho tịnh hóa rơi!

	"Cút cho ta! ! !"

	Cùng lúc đó, tại kia bốn tên Võ thánh vây đánh Lâm Tu một hồi lâu về sau, Lâm Tu cũng bị chọc giận bắt đầu.

	Lúc này phát ra rống to một tiếng.

	Bàng bạc vô cùng Nguyên lực tán phát ra, để cái này bốn tên võ giả, tranh thủ thời gian ngưng tụ lại mình tròn.

	Thân thể của bọn hắn mặc dù đều bị đánh bay ra ngoài, nhưng là bởi vì triển khai tròn, cũng không nhận được quá lớn tổn thương.

	Mà lại thân thể cũng rất dễ dàng ổn định xuống tới.

	"Tiểu tử này thực lực xác thực mạnh, nhưng là, hắn nhưng không có biện pháp giết chết chúng ta."

	Danh hiệu vì nước Võ thánh, lúc này một bên nhìn xem Lâm Tu, một bên lên tiếng nói.

	"Tiếp tục , chờ sau đó, hắn Nguyên lực tiêu hao hết về sau, chúng ta liền thắng."

	Còn lại Võ thánh nghe được lời của hắn, cũng gật gật đầu.

	Chỉ là bọn hắn hiện tại nội tâm còn có không hiểu.

	Bởi vì vừa mới bốn người bọn họ công kích Lâm Tu thời điểm, luôn cảm giác mỗi mấy lần công kích, liền sẽ bị một loại không hiểu thấu lực lượng chặn lại.

	Khiến cho công kích mình đi ra lực lượng, vẻn vẹn chỉ có lúc đầu một nửa.

	Mà lại Lâm Tu trường thương huy động lên đến, vậy mà mang theo Phong thuộc tính lực lượng.

	Một chút phong nhận, mặc dù không có đối bọn hắn tạo thành quá lớn vết thương, nhưng vẫn là đem bọn hắn trên gương mặt một chút làn da phá vỡ.

	Hiện tại cũng còn có máu tươi chảy xuống.

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm mấy tên Võ thánh, trên mặt tràn đầy vô cùng chăm chú.

	Cái này năm tên Võ thánh đúng là cùng trước đó Võ thánh cũng khác nhau.

	Bọn hắn phối hợp ăn ý, mà lại đối thuộc tính lực lượng chưởng khống, vô cùng mạnh.

	"Đi! ! !"

	Ngay một khắc này, vừa mới kia hỏa thuộc tính Võ thánh, huy động trong tay hỏa diễm trường côn, lăng không đối Lâm Tu quất tới!

	Trong nháy mắt này, một đạo to lớn hỏa diễm trường côn hư ảnh xuất hiện, hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể đập tới!

	Thánh cấp võ kỹ!

	Vũ kỹ này lực lượng to lớn tới cực điểm, vừa nhìn liền biết là Thánh cấp võ kỹ.

	Ầm ầm

	Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương thân súng ngăn cản quá khứ, nhưng là cái này to lớn lực trùng kích, để Lâm Tu một nửa thân thể, đều trực tiếp tiến vào trên mặt đất.

	"A mộc! ! !"

	Hỏa thuộc tính Võ thánh lúc này đối với một bên khác võ giả quát ầm lên.

	Theo hắn vừa dứt lời, tên kia mộc thuộc tính Võ thánh, trong tay gậy gỗ trực tiếp vung lên, một đạo hào quang màu xanh lục, liền xuất hiện ở lâm vào mặt đất Lâm Tu thân thể chỗ kia.

	Đây là cái gì! ? ?

	Vừa mới ngăn cản được kia kinh khủng võ kỹ Lâm Tu, còn không có lấy lại tinh thần, liền thấy chung quanh mặt đất cùng bùn đất, đều có đại lượng lục sắc quang mang phát ra.

	Sau đó một khắc, vô số lục sắc chồi non liền xuất hiện ở chung quanh, sau đó nhanh chóng mở rộng thành từng đầu to lớn mà thon dài dây leo.

	Hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể xung kích tới.

	Sưu sưu sưu

	Những cái kia dây leo, tại ngắn ngủi khoảnh khắc, liền đem Lâm Tu cả người quấn quanh bao khỏa giống là một cái bánh chưng đồng dạng!

	Thủy thuộc tính Võ thánh, lúc này theo lực lượng của hắn điều động.

	Chỉ một thoáng có đại lượng giọt nước hướng Lâm Tu vị trí vị trí trên mặt đất bay đi.

	Tích tích tích

	Theo giọt nước nhỏ xuống trên mặt đất, càng nhiều hơn dây leo, điên cuồng từ trên mặt đất dũng mãnh tiến ra, tiếp tục đem Lâm Tu thân thể cho bao khỏa đến một tầng lại một tầng.

	"Đi! ! !"

	Thổ thuộc tính Võ thánh, hừ lạnh một tiếng, chung quanh trên mặt đất nham thạch, toàn bộ cũng bay lên, nhưng ngẫu vỡ thành bột phấn đồng thời, lại tổ hợp bắt đầu.

	Hình thành từng đạo vô cùng thon dài nham thạch mũi nhọn,  hướng phía bị dây leo bọc thành to lớn một đoàn Lâm Tu bên kia vọt tới.

	Phanh phanh phanh

	Theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng nhớ tới, những cái kia nham thạch chùy, toàn bộ đều đâm vào kia một đoàn dây leo bọc thành cự đoàn bên trong.

	"Chết a?"

	Tại cách đó không xa Bạch Triển Phi, ánh mắt nhìn xem một màn này cũng không có lộ ra vẻ kinh ngạc, giống như là chuyện trong dự liệu.

	"Phải chết."

	Kim thuộc tính kia Võ thánh lúc này gật đầu nói.

	"Hừ, cái gì người Diệp gia, thật sự là phế vật."

	Bạch Triển Phi ánh mắt nhìn xem kia một đoàn lục sắc cự đoàn, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói.

	Phanh

	Nhưng đúng vào lúc này, một tiếng tiếng vang quỷ dị truyền tới.