Chương 1000: Không phải Nhân loại 

	"Cho ta... Chết!"

	Tôn Kiếm lúc này hai tay nắm chắc cái này hắc sắc cự kiếm.

	Sau đó một khắc, hai tay hắn gầm lên giận dữ, hắc sắc cự kiếm lăng không vạch một cái.

	Ầm ầm

	Theo hắn cự kiếm huy động trong nháy mắt, một đạo năng lượng màu đen, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	"Đi!"

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Trong tay hắc mang trường thương vạch một cái, Vương Cường cùng Đoạn Trạch nói thân thể, bay thẳng đến một bên khác.

	Mà trong nháy mắt này, Lâm Tu thân ảnh cũng trong nháy mắt lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

	Rầm rập

	Trong nháy mắt này, những cái kia năng lượng màu đen, trực tiếp trùng kích đến phía trước bên kia trên mặt đất, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ mặt đất, trực tiếp bị những cái kia năng lượng màu đen, cho san bằng.

	Ở chỗ này!

	Tôn Kiếm nhìn xem biến mất tại nguyên chỗ Lâm Tu, bỗng nhiên quay người lại, liền phát hiện Lâm Tu xuất hiện ở đằng sau bên kia.

	Hắn nắm lấy trong tay hắc sắc cự kiếm, lần nữa lăng không hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Lần này, hắn trường kiếm tản ra năng lượng màu đen, hóa thành từng đạo Nguyệt Nha hình kiếm khí hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ.

	Phanh phanh phanh

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu điên cuồng quơ trong tay Hắc Mã trường thương, trực tiếp đem những cái kia kiếm khí màu đen cho ngăn cản được.

	Mà lại tại ngăn cản được đồng thời, vung ngược tay lên, từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, cũng trực tiếp thả ra ngoài.

	Nhìn xem hướng phía mình xung kích tới kia Hỏa Diễm điểu, Tôn Kiếm hừ lạnh một tiếng, trong tay hắc sắc cự kiếm trực tiếp vung lên, lập tức một chút năng lượng màu đen lần nữa phóng xuất ra, trực tiếp đem kia ám lam sắc Hỏa Diễm điểu cho ngăn cản được.

	Những cái kia ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, sau đó một khắc, liền trực tiếp tiêu tán rơi.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu lông mày không khỏi nhíu chặt bắt đầu.

	Người này lực lượng,

	Vậy mà để cho mình hỏa diễm đối với hắn vô hiệu?

	"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ."

	Nhìn xem còn hướng mình xung kích tới một đạo khác Hỏa Diễm điểu, Tôn Kiếm cười lạnh một tiếng đồng thời, trong tay nắm lấy hắc sắc cự kiếm, trực tiếp vung ngược tay lên.

	Những cái kia năng lượng màu đen vật chất lần nữa hiển hiện ra.

	Kia một đạo Hỏa Diễm điểu biến mất tại năng lượng màu đen kia vật chất ở trong đồng thời, lại trực tiếp tán phát ra, trái lại hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ!

	Ừm! ?

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Vũ kỹ của mình lực lượng, vậy mà để hắn đảo ngược tới!

	Ầm ầm

	Đạo này Hỏa Diễm điểu, trực tiếp trùng kích đến Lâm Tu trên thân thể.

	Bất quá đối với Lâm Tu, căn bản không tạo được bất kỳ tổn thương.

	Bởi vì Lâm Tu, đối với hỏa diễm vốn là có cực mạnh kháng tính.

	"Có chút ý tứ."

	Người này võ kỹ lực lượng, quá quỷ dị.

	Bất quá cái này không để cho Lâm Tu cảm giác được e ngại, ngược lại có chút hưng phấn lên.

	Tôn Kiếm nhìn xem Lâm Tu, cũng đồng dạng không tiếp tục coi Lâm Tu là thành phổ thông võ giả mà đối đãi.

	Trong tay hắc sắc cự kiếm lần nữa lăng không quơ múa.

	Sưu sưu sưu

	Theo hắc sắc cự kiếm quơ múa, liền có đại lượng năng lượng màu đen vật chất phát ra.

	Hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia công kích qua.

	Những cái kia năng lượng màu đen vật chất, hóa thành từng đạo to lớn hắc xà, giương nanh múa vuốt hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ.

	Tại một bên khác Đoạn Trạch nói từ trên mặt đất bò người lên.

	Ánh mắt nhìn xem thứ này, hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Những cái kia màu đen cự xà, chỉ là xa như vậy xa nhìn xem, đều để hắn có một loại hai chân đều không thể động đậy dáng vẻ.

	"Sư phó... Cẩn thận..." Vương Cường lúc này cũng chầm chậm đứng dậy cật lực lên tiếng nói.

	Trước đó bị những người kia cho bắt được, hắn bị ẩu đả đến có chút thụ thương nghiêm trọng, cho nên hiện tại thân thể muốn động đạn, cũng phi thường khó.

	"Đảo ngược võ kỹ, ta cũng biết."

	Lâm Tu nhìn xem tấm kia răng múa trảo hướng phía mình xung kích tới màu đen cự xà, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Phán quyết!

	Theo hắc mang trường thương vung lên, lập tức một đạo quang mang chói mắt thoáng hiện.

	Những cái kia xung kích tới giương nanh múa vuốt màu đen cự xà, sau đó một khắc, trực tiếp bị lực lượng này cho đảo ngược hướng Tôn Kiếm bên kia xung kích quá khứ!

	Tôn Kiếm thấy cảnh này, biến sắc, thân thể Nguyên lực bạo phát đi ra, hình thành một đạo tròn, phòng hộ ở thân thể của hắn.

	Những cái kia màu đen cự xà, trực tiếp trùng kích đến cái kia một bên, chỉ một thoáng trực tiếp nổ tung lên.

	Kia cường đại lực trùng kích, để triển khai tròn hắn, đều bay thẳng ra ngoài.

	Thiểm linh!

	Lâm Tu thân pháp trực tiếp thi triển ra, thân hình trong nháy mắt xuất hiện ở phía sau hắn.

	Hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp dùng sức vung lên!

	Ầm ầm

	Bay ra ngoài Tôn Kiếm, còn không có giữ vững thân thể, liền trực tiếp bị Lâm Tu trường thương cho đánh phía mặt đất.

	Nhưng là bởi vì hắn triển khai tròn, cho nên cũng không có cách nào đối với hắn tạo thành quá cường đại tổn thương.

	"A! ! !"

	Rất nhanh từ trên mặt đất đứng dậy Tôn Kiếm, chuyện này phát ra rống to một tiếng.

	Hắn trên gương mặt tràn đầy dữ tợn cùng vẻ điên cuồng.

	"Thấp vị diện cặn bã, cũng dám công kích ta!"

	Hắn ánh mắt nhìn xem lơ lửng giữa không trung Lâm Tu, hét lớn.

	Vừa mới mặc dù hắn triển khai tròn, nhưng là cường đại lực trùng kích, để thân thể của hắn đều hứng chịu tới tổn thương.

	Một vòng máu tươi, từ khóe miệng của hắn chảy ra.

	Theo hắn gào thét lớn, trên thân thể của hắn, có đại lượng màu đen vật chất xuất hiện.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem một màn này, hắn hai mắt ở trong thần sắc đều khẽ biến một chút.

	Đây là cái gì?

	Những cái kia màu đen vật chất, phảng phất giống như là thực chất hóa Nguyên lực.

	Rất khủng bố năng lượng.

	Gương mặt của hắn cũng chầm chậm phát sinh cải biến.

	Cái cằm biến bén nhọn, gương mặt cũng nhìn có chút đen nhánh, hai mắt xuất hiện nhàn nhạt hào quang màu tím.

	Nhìn, không giống như là phổ thông Nhân loại.

	"Người này... An trạch này tinh nhân! ?"

	Thấy cảnh này, Đoạn Trạch nói tựa hồ biết chút ít cái gì, theo bản năng lên tiếng nói.

	Không phải Nhân loại?

	Lâm Tu thấy cảnh này, lông mày cũng hơi nhíu một chút.

	Mà lại có thể rõ ràng cảm giác được, cái này biến thành trạng thái này về sau, lực lượng của hắn, lại tại bắt đầu điên cuồng tăng lên bắt đầu.

	Tôn Kiếm nhìn xem không trung Lâm Tu, tay phải vung lên, đồng hồ thông minh bên trong thủy chi Nguyên thạch, còn có thổ chi Nguyên thạch, trong nháy mắt lơ lửng tại hắn bên cạnh thân.

	"Đi!"

	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút,  thổ chi Nguyên thạch tản ra đất vàng sắc quang mang, sau đó một khắc, toàn bộ mặt đất, điên cuồng chấn động.

	Theo cái này điên cuồng chấn động, toàn bộ trên mặt đất cũng xuất hiện đại lượng vết rạn.

	Theo những này vết rạn xuất hiện, sau đó một khắc, chung quanh nham thạch điên cuồng tổ hợp bắt đầu.

	Rất nhanh, nham thạch to lớn tổ hợp thành đại lượng nham thạch cự xà, hướng phía không trung Lâm Tu xung kích quá khứ!

	Rất rõ ràng, đây là hắn dựa vào thổ chi Nguyên thạch năng lượng tạo thành đây hết thảy.

	Mà lại trong nháy mắt này, hắn bên cạnh thân thủy chi Nguyên thạch cũng phát sáng lên.

	Rất nhanh, cách đó không xa trong hải dương nước biển, cũng bắt đầu thủy triều phun trào.

	Đại lượng nước biển, trực tiếp hướng không trung bay đi lên.

	Trong nháy mắt này, những cái kia nước biển, hóa thành từng đạo nước chùy, cũng lập tức xung kích tới!