Chương 1031: Ngươi lửa, là trẻ con chơi a 

	Đây là thanh âm gì! ?

	Võ thánh thính lực đều là phi thường mẫn cảm.

	Lúc này nghe được thanh âm này, ánh mắt của bọn hắn, đồng loạt hướng mặt trước bên kia nhìn sang.

	Nhìn kỹ, kia một đoàn bị lục sắc đằng mạn bao vây ở to lớn lục đoàn, ngay tại bắt đầu không ngừng rung động bắt đầu.

	Cái này năm tên Võ thánh thấy cảnh này, lập tức cau mày.

	Sưu sưu sưu

	Sau đó một khắc, những cái kia vào đi nham thạch mũi nhọn, toàn bộ bắn ngược trở về!

	Cái này năm tên Võ thánh thấy cảnh này, lập tức đều theo bản năng né tránh tại đằng sau bên kia.

	Rầm rập

	Những cái kia nham thạch mũi nhọn, toàn bộ xung kích đến đằng sau như vậy trên mặt đất, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Gia hỏa này..."

	Hỏa thuộc tính Võ thánh nhìn xem bên kia to lớn lục sắc đằng mạn đoàn ngay tại run rẩy, trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Rất nhanh, những cái kia lục sắc to dài dây leo, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi trở nên uể oải bắt đầu.

	Tại cuối cùng, càng trở nên khô cạn bắt đầu.

	Phanh

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, kia trở nên khô cạn lên dây leo đoàn, trực tiếp nổ tung rơi.

	Lâm Tu thân ảnh, cũng bay thẳng hướng về phía không trung.

	"Tiểu tử này, còn chưa có chết..."

	Cái này năm tên Võ thánh nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt đều khẽ biến.

	Lâm Tu lúc này thân thể lơ lửng giữa không trung, ánh mắt nhìn xem cái này năm tên Võ thánh, ánh mắt ở trong tràn đầy không chút nào che giấu sát ý.

	Những này dây leo cũng là một loại đặc thù có thể tướng hình thể thành, cho nên vừa mới mặc dù Lâm Tu bị bao khỏa ở, nhưng là sử dụng thôn phệ kỹ năng, vẫn là đem năng lượng của bọn nó đều nuốt chửng lấy rơi mất.

	Cái này năm tên Võ thánh liên hợp lại tác chiến thực lực rất mạnh, muốn toàn bộ đồng thời giết chết cũng không có khả năng.

	Hiện tại,

	Chỉ có thể dần dần kích phá.

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền trực tiếp sử dụng võ kỹ cường hóa kỹ năng.

	Sau đó, hắn sử dụng bất kỳ một cái nào võ kỹ, đều sẽ trực tiếp đề thăng làm Thánh cấp võ kỹ!

	Ánh mắt nhìn xem kia đại biểu kim thuộc tính Võ thánh, Lâm Tu thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Thân pháp thiểm linh!

	Lại biến mất! ?

	Ở phía dưới những Võ thánh đó, thấy cảnh này, trong ánh mắt đều tràn đầy chấn động vô cùng thần sắc.

	Liền tại bọn hắn vừa muốn kịp phản ứng thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, liền xuất hiện ở kim thuộc tính Võ thánh sau lưng!

	Mặc dù bây giờ còn không biết cái này kim thuộc tính Võ thánh cụ thể lực lượng đến cùng là cái gì, nhưng là Lâm Tu mơ hồ có thể cảm giác được, cái này Võ thánh tính uy hiếp tương đối lớn.

	Hiện ra tại thực lực của mình tại toàn thịnh kỳ thời điểm, nên muốn dẫn đầu giải quyết hết!

	Xuất hiện tại thân thể của hắn Lâm Tu, trực tiếp nắm lấy hắc mang trường thương đâm tới!

	Kia kim thuộc tính Võ thánh cũng rõ ràng tại thời khắc này phản ứng lại, bỗng nhiên quay người, liền thấy Lâm Tu đâm tới một thương này!

	Thánh cấp Thiên long phá thành!

	Theo Lâm Tu một thương này đâm ra, toàn bộ thân súng, giống như đều trong nháy mắt hòa tan mất, sau đó tạo thành đại lượng vật chất màu đen.

	Những này vật chất màu đen, huyễn hóa ra một đầu to lớn vô cùng, phảng phất có thể thôn phệ tinh không đồng dạng màu đen cự long.

	Cự long há to mồm, phảng phất muốn phát ra tiếng rống.

	"A! ! !"

	Cái này kim thuộc tính Võ thánh lúc này há to mồm nổi giận gầm lên một tiếng, không có cách nào tránh né hắn, trực tiếp triển khai mình tròn!

	Ầm ầm

	Sau đó một khắc, cái này to lớn màu đen cự long, liền trực tiếp xung kích đến hắn tròn lên!

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, hắn tròn trực tiếp bị cái này màu đen cự long cho xung kích đến bạo liệt rơi!

	Cơ hội tốt!

	Nhìn hắn tròn biến mất, Lâm Tu thân ảnh cũng lần nữa thoáng hiện tại hắn trước mặt.

	Trong tay ỏn ẻn lên hỏa diễm trường thương, liền muốn hướng phía thân thể của hắn đâm vào đi!

	"Dừng tay!"

	Còn lại Võ thánh thấy cảnh này, đồng loạt phóng xuất ra vũ kỹ của mình lực lượng, hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Muốn nhờ vào đó bức bách Lâm Tu đình chỉ động tác.

	Nhưng là Lâm Tu lúc này, căn bản không có để ý tới những cái kia xung kích tới cường đại võ kỹ.

	Toàn bộ thân thể ở trong nháy mắt này, tách ra chướng mắt kim sắc quang mang.

	Kim Thân bất diệt!

	Theo hệ thống kỹ năng sử dụng, tại cái này ngắn ngủi một giây đồng hồ bên trong, Lâm Tu thân thể, như là một tôn kim sắc Phật tượng.

	Những cái kia cường đại võ kỹ lực lượng xung kích đến Lâm Tu thân thể, cũng không có cho Lâm Tu mang đến bất kỳ tổn thương!

	Kia kim thuộc tính Võ thánh bởi vì vừa mới mình triển khai tròn bạo liệt rơi, nhận lấy phản phệ trọng thương.

	Giờ khắc này, đã không có biện pháp tránh né!

	Không! ! !

	Nhìn xem Lâm Tu đã đâm tới trường thương, hắn tại nội tâm của mình ở trong gào thét.

	Nhưng là lúc này vẫn là không có biện pháp né nhanh qua đi!

	Phanh

	Lâm Tu trong tay vô cùng sắc bén hắc mang trường thương, sau đó một khắc, liền trực tiếp quán xuyên đầu của hắn!

	Nổ đầu!

	"A kim! ! !"

	Còn lại Võ thánh thấy cảnh này, cũng không khỏi đến lớn tiếng gào thét.

	Nhưng là đầu bị xỏ xuyên, đã là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Những này Võ thánh tại thời khắc này, xích hồng mắt, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, từ hắn bị xỏ xuyên đầu rút ra, trực tiếp nghênh đón bọn hắn công kích.

	Hiện tại Lâm Tu đã nhìn có chút ra, những kim loại này tính Võ thánh, hẳn là cái này một cái Võ thánh đoàn thể đội trưởng tồn tại.

	Đương đương đương

	Lúc này kịch chiến tiếp tục, Bạch Triển Phi sắc mặt lại trở nên khó coi.

	Bên cạnh hắn cái này năm tên Võ thánh, được xưng là ngũ hành Võ thánh.

	Tại Namir tinh cầu, cũng coi là có không nhỏ tên tuổi.

	Năm người cùng một chỗ thực lực, vô cùng mạnh mẽ.

	Nhưng là hoàn toàn không có nghĩ tới là, Lâm Tu vậy mà không có bị bọn hắn cho giết chết, ngược lại còn đánh chết ngay trong bọn họ thuộc về hạch tâm kim thuộc tính Võ thánh.

	Hắn vừa chết, cái này Võ thánh đoàn thể ở trong một chút liên hợp kỹ năng, liền không có biện pháp thi triển ra!

	Rầm rập

	Mà cùng lúc đó, theo Lâm Tu huy động trong tay hắc mang trường thương, từng đạo Hỏa Diễm điểu, cũng trong nháy mắt phóng xuất ra.

	Vậy cái này điên cuồng đánh tới cái này bốn tên Võ thánh, nhìn xem từ Lâm Tu hắc mang trường thương tán phát ra Hỏa Diễm điểu, bọn hắn ánh mắt đều giật mình, theo bản năng né nhanh qua đi.

	Những này Hỏa Diễm điểu nhiệt độ thật sự là quá cao, Hỏa Diễm điểu không khí chung quanh, đều bởi vì cái này cực cao nhiệt độ trở nên bắt đầu vặn vẹo. 

	"Cút! ! !"

	Hỏa thuộc tính Võ thánh nhìn xem hướng phía mình đánh thẳng tới Hỏa Diễm điểu, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên trán có một đạo đỏ sáng nguyên văn thoáng hiện.

	Sau đó một khắc, một mực to lớn hỏa diễm Giao Long liền phóng xuất ra, trong nháy mắt cùng Hỏa Diễm điểu va chạm đến cùng một chỗ.

	Những Hỏa Diễm điểu đó trực tiếp bị chôn vùi rơi.

	Mà ngọn lửa này Giao Long, tiếp tục hướng phía Lâm Tu phương vị xung kích quá khứ!

	"Ngươi lửa, là trẻ con chơi a."

	Rừng thấy cảnh này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Trong tay hắc mang trường thương điên cuồng huy động lên tới.

	Sau đó một khắc, đại lượng Hỏa Diễm điểu, từ Lâm Tu hắc mang trường thương ở trong tán phát ra!

	Mà lại những này Hỏa Diễm điểu cũng không có trực tiếp trùng kích ra ngoài, mà lại tại Lâm Tu trước mặt hội tụ bắt đầu!