Chương 1378: Kịch chiến băng sương Cự Long (hạ) 

	Theo trong tay hắn chiến đao chẳng những loạn vũ, lập tức từng đạo vô cùng kinh khủng phong nhận, hướng thẳng đến kia băng sương Cự Long cánh xung kích tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Kia phong nhận vô cùng kinh khủng, ngay cả trong không khí đều bắn ra từng đạo tiếng xé gió.

	Vốn là bị Lâm Tu cho oanh ra lỗ thủng cánh, lúc này theo kia kinh khủng phong nhận xung kích quá khứ, trong nháy mắt nó băng sương cánh, đều bị oanh thành vỡ nát nứt nứt.

	Rống ——

	Băng sương Cự Long lúc này càng thêm điên cuồng lên.

	Cái đuôi của nó, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Trương Tu Hiền quét ngang tới.

	Trương Tu Hiền vốn đang tại phóng thích ra cường đại phong nhận đối cái này băng sương Cự Long công kích, vào lúc này tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, thân thể trực tiếp về sau rút lui.

	Nhưng là hiện tại, đã tới đã không kịp.

	Kia to lớn cái đuôi, trực tiếp đem hắn toàn bộ thân thể đều cho đánh bay ra ngoài, ngã ầm ầm ở xa xa trên mặt đất.

	Toàn bộ thân thể, đều khảm vào mặt đất băng sương bên trong.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức nhướng mày.

	Cái này băng sương Cự Long thực lực xác thực rất mạnh, mà lại bây giờ tại nơi này, Lâm Tu vẫn là cảm giác được, chính mình Nguyên lực đều bởi vì quy tắc lực lượng bị áp chế lại.

	Tái sử dụng hỏa diễm lực lượng, chính mình Nguyên lực, chẳng mấy chốc sẽ bị rút sạch.

	Đến lúc đó liền nguy hiểm!

	Đáng chết!

	Lâm Tu thầm mắng một tiếng, lúc này thân hình khẽ động, nắm lấy trong tay kim sắc trường thương, tiếp tục hướng phía cái này băng sương Cự Long công kích qua.

	Cái này băng sương Cự Long mặc dù lực công kích cực cao, tốc độ cũng rất nhanh, nhưng là so sánh Lâm Tu tốc độ tới nói, vẫn là kém không ít.

	Lâm Tu thân hình không ngừng động đậy, kim sắc trường thương không ngừng công kích tại trên thân thể của nó, bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này băng sương Cự Long trên thân thể băng sương, vào lúc này không ngừng rớt xuống.

	"Đáng chết..."

	Lúc này Trương Tu Hiền,

	Cũng chầm chậm từ dưới đất bò lên ra.

	Hắn lau lau máu tươi bên mép, ánh mắt hướng mặt trước không trung nhìn sang, Lâm Tu còn tại cùng cái này băng sương Cự Long chiến đấu.

	Cái này băng sương Cự Long trên thân thể băng sương, đều bị Lâm Tu công kích mà đánh cho rơi xuống rất nhiều khối băng.

	Những này khối băng, chính là tương đương với cái này băng sương Cự Long nhục thân đồng dạng.

	"Thật sự là cường đại..."

	Trương Tu Hiền nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đến âm thầm lên tiếng nói.

	Bất quá lúc này hắn không có suy nghĩ nhiều, hít vào một hơi thật sâu, toàn thân Nguyên lực lần nữa điều động.

	Trực tiếp sử dụng ngự không thuật, sau đó đi lên phương không trung ở trong vọt tới!

	Sưu ——

	Tốc độ của hắn cũng nhanh vô cùng, trong nháy mắt vọt tới cái này băng sương Cự Long một cái khác hoàn hảo không chút tổn hại cánh bên kia.

	Nắm lấy trong tay chiến đao, liền đối hắn cánh, điên cuồng công kích.

	Phanh phanh phanh ——

	Chiến đao chém vào băng sương Cự Long trên cánh, lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Trên cánh băng sương, cũng không ngừng rớt xuống.

	Hai người công kích, để cái này băng sương Cự Long càng thêm điên cuồng lên.

	Két rồi két rồi ——

	Chung quanh băng sương trên mặt đất, lập tức xuất hiện đại lượng vết rách.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, những này băng sương toàn bộ bạo liệt bắt đầu.

	Những cái kia vỡ vụn khối băng, toàn bộ hóa thành từng đạo vô cùng sắc bén băng sương, hướng thẳng đến phía trên công kích tới nó Lâm Tu cùng Trương Tu Hiền đâm tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Trong nháy mắt này, trong không khí đều giống như xuất hiện từng tiếng tiếng xé gió.

	"Cẩn thận!"

	Lâm Tu lúc này trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Những này đâm tới băng trùy tốc độ, thật sự là quá nhanh, Lâm Tu lúc này trong lúc nhất thời không có né nhanh qua đi, liền bị những cái kia băng trùy cho đâm tới trên thân thể.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, kia băng trùy trước mặt bén nhọn, liền quán xuyên Lâm Tu làn da.

	Nhưng lại không có cách nào lại tiếp tục xuyên qua đi vào.

	Mà Trương Tu Hiền tốc độ phản ứng mặc dù rất nhanh, nhưng vẫn là bị trong đó một khối băng trùy chỗ xung kích đến, trực tiếp đem bả vai đều cho xuyên qua rơi.

	Những cái kia bắn tung tóe ra máu tươi, trong nháy mắt này, trực tiếp bị đông lại.

	"A..."

	Đau kịch liệt chỗ, để Trương Tu Hiền cắn chặt hàm răng bắt đầu.

	Thân thể còn lại những cái kia Nguyên lực, trong nháy mắt này, trực tiếp triển khai thành 'Viên' .

	Nhưng là bây giờ tại quy tắc lực lượng áp chế dưới, chính mình triển khai 'Viên', thật sự là quá bạc nhược.

	Ở sau đó lại có gì rất nhiều băng trùy xung kích phía dưới, thân thể của hắn cũng lung lay sắp đổ đồng dạng.

	"Hừ!"

	Lâm Tu nhìn xem lại có đại lượng băng trùy hướng phía chính mình xung kích tới, lập tức lạnh giọng một tiếng, lực lượng của thân thể bạo phát đi ra, những cái kia băng trùy, trong nháy mắt toàn bộ đều bị chấn khai rơi.

	Thân thể bị phá ra một điểm lỗ hổng làn da, vào lúc này đã hoàn toàn khép lại.

	Toàn thân Nguyên lực, vào lúc này, trực tiếp xuyên qua đến kim sắc trường thương bên trên.

	Lúc này theo Nguyên lực quán chú, cái này kim sắc trường thương, cũng lập tức bạo phát ra chướng mắt kim sắc quang mang.

	Thân hình khẽ động, liền xuất hiện ở kia băng sương Cự Long trên thân thể.

	Những cái kia đâm tới đến băng trùy, Lâm Tu đã Anbu không để ý tới.

	Bởi vì không có khả năng xuyên qua thân thể của mình, chỉ là cảm giác có chút đau nhức mà thôi.

	"Thân thể này lực lượng, cũng quá kinh khủng đi..."

	Trương Tu Hiền khóe mắt quét nhìn, nhìn thấy bên kia Lâm Tu ngay cả 'Viên' đều không triển khai, vẫn từ những cái kia băng trùy xung kích hình dạng của mình, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Cùng lúc đó, Lâm Tu đứng tại cái này băng sương Cự Long trên thân, Lâm Tu hai tay cầm trường thương, điên cuồng hướng thân thể của hắn đâm xuống dưới!

	Rầm rập ——

	Từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang, vào lúc này không ngừng mà vang lên.

	Cái này băng sương Cự Long trên thân thể đại lượng khối băng bị đánh bay xuống tới.

	Lúc đầu khống chế trên mặt đất khối băng hình thành băng trùy công kích mình băng sương Cự Long, lúc này cũng bởi vì Lâm Tu công kích, những cái kia băng trùy lập tức đình chỉ động tác.

	Đâm vào lâm nghỉ ngơi trên thân thể lít nha lít nhít băng trùy, đi theo Lâm Tu múa trường thương công kích nó, trong nháy mắt toàn bộ rơi xuống xuống dưới.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này băng sương Cự Long một cái khác cánh, cũng trong nháy mắt bị đập gãy nứt rơi.

	Nó thân thể khổng lồ kia, trong nháy mắt này, trực tiếp rớt xuống.

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ mặt đất, đều chấn động lên.

	Rống ——

	Cái này băng sương Cự Long bay ra một tiếng to lớn gào thét, thân hình nhất chuyển, liền muốn dùng kia băng sương cự trảo, hướng phía Lâm Tu đập tới.

	Nhưng là Lâm Tu tốc độ phản ứng, thật sự là quá nhanh.

	Hắn móng vuốt,  còn không có chụp tới Lâm Tu thân thể thời điểm, Lâm Tu đã trốn tránh đến một bên khác.

	Lúc này Trương Tu Hiền cũng từ một bên khác vọt tới, đối cái này băng sương Cự Long công kích!

	Rầm rập ——

	Theo hai người điên cuồng công kích, từng tiếng tiếng vang ầm ầm cũng chẳng những truyền ra.

	"Chết!"

	Mà Lâm Tu, sau đó một khắc, liền nắm lấy tràn ngập Nguyên lực kim sắc trường thương, trực tiếp đâm tới cái này băng sương Cự Long chỗ trán!

	Cả người, trực tiếp quán xuyên đầu của nó, sau đó theo nó phần lưng bên kia vọt ra!

	Két rồi két rồi ——

	Cái này băng sương Cự Long thân thể to lớn, trong nháy mắt xuất hiện đại lượng vết rách.

	Tựa hồ, lập tức liền muốn nổ tung rơi mất!