Chương 762: Đau lòng 

	Phanh phanh phanh ——

	Không ít võ giả, đều bị kia to lớn hỏa diễm cánh cho đập bay ra ngoài.

	Mặc dù những cái kia võ giả đều triển khai 'Viên', nhưng là cái này kinh khủng xung kích phía dưới, hay là bay thẳng ra ngoài.

	Rống ——

	Nó nhìn xem còn tiếp tục dây dưa không bỏ công kích tới nó võ giả, lúc này lập tức phát ra một tiếng to lớn gào thét.

	Miệng há lớn, đại lượng hỏa diễm không ngừng theo nó trong miệng phanh ra.

	Những cái kia võ giả nhìn xem kia vô biên hỏa diễm, cũng không thể lại tiếp tục công kích, mà lại chỉ có thể bị động ngăn cản ở.

	"Nó muốn chạy!"

	Đúng vào lúc này, một cái võ giả tựa hồ phát hiện cái gì, lớn tiếng quát.

	"Mọi người thêm chút sức, lập tức liền có thể giết chết nó!"

	Nhìn xem những người này coi là Cửu U liệt diễm sư bởi vì sợ muốn chạy trốn, thân thể vẫn như cũ lơ lửng giữa không trung Thiên Cầu Nhung không khỏi cười lạnh một tiếng: "Ngu xuẩn."

	Cái này Cửu U liệt diễm sư tuyệt đối không có khả năng bởi vì đến nỏ mạnh hết đà mà muốn chạy trốn.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, hiện tại cái này Cửu U liệt diễm sư lực lượng, còn vô cùng mạnh.

	Nó đột nhiên dạng này... Chẳng lẽ! ?

	Thiên Cầu Nhung tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai mắt ở trong thần sắc đều lập tức đại biến lên.

	Bởi vì hắn vừa mới nhìn thấy một người nam tử thi triển thân pháp vượt qua Cửu U liệt diễm sư, muốn đi tìm nó hang động.

	Đây cũng không phải là không có võ giả có thể thử qua, nhưng là nghe nói tại kia Cửu U liệt diễm sư hang động chỗ, thế nhưng là có không ít cường đại tiến hóa thú tồn tại.

	Mà lại thực lực yếu kém võ giả quá khứ, rất dễ dàng liền sẽ chết mất, nhưng là thực lực khá mạnh võ giả, hắn một vượt qua Cửu U liệt diễm sư thân thể quá khứ, liền sẽ bị phát hiện.

	Lúc đầu coi là nam tử kia hẳn là chết mất, nhưng là hiện tại xem ra, có phải hay không bị hắn xông vào hang động nơi đó! ?

	"Truy!"

	Cùng lúc đó nhìn xem Cửu U liệt diễm sư cả quay người bay đi, Thiên Cầu Nhung cũng không khỏi đến hét lớn một tiếng.

	Hắn không biết,

	Lâm Tu vừa mới là sử dụng [ ngụy trang ] kỹ năng, để cho mình thân thể lực lượng, toàn bộ đều che giấu, cho nên kia Cửu U liệt diễm sư mới không có chú ý Lâm Tu, để Lâm Tu tuỳ tiện liền vượt qua thân thể của nó, chạy tới đằng sau bên kia.

	Nhưng là hiện tại Lâm Tu lực lượng đã toàn bộ bày ra, mà lại nó tựa hồ còn có thể cảm ứng được cái gì, lúc này điên cuồng hướng hang động bên kia chạy trở về.

	Nhưng là đại bộ phận võ giả đều coi là nó e ngại, lúc này điên cuồng phóng thích ra vũ kỹ của mình, muốn đem nó chặn lại.

	Bọn hắn không biết là, cái này tương đương với gián tiếp cho Lâm Tu giảm xóc thời gian.

	Lúc này ở những cái kia cổ quái chất lỏng ao ở trong Lâm Tu, đã theo bản năng vận chuyển lên mình [ tu luyện thuật ].

	Theo [ tu luyện thuật ] vận chuyển lại, trên thân thể mỗi một cái lỗ chân lông, phảng phất đều mở ra, ngay tại điên cuồng hấp thu loại chất lỏng này mang tới lực lượng.

	Toàn bộ thân thể kinh lạc, giống như đều bị đại lượng năng lượng chỗ sung doanh.

	Những năng lượng này quán triệt đến mỗi một cái trong tế bào.

	Thư sướng cảm giác nương theo lấy kịch liệt đau nhức cảm giác, để cho người ta có một loại muốn. Sinh muốn. Giống như chết.

	Theo thân thể kinh lạc đều không ngừng phát triển, Lâm Tu cảm giác được, trong cơ thể mình tựa hồ có thể qua tồn trữ càng nhiều Nguyên lực.

	Mà lại lúc này, Lâm Tu còn có thể rõ ràng cảm thấy trái tim của mình nhảy lên đều tăng nhanh bắt đầu.

	Khóa gien!

	Không biết vì cái gì, Lâm Tu đột nhiên nghĩ đến khóa gien, mình một mực không dám giải tỏa tầng tiếp theo khóa gien.

	Đệ tứ giai khóa gien.

	Chỉ cần giải tỏa cấp này khóa gien, liền sẽ khác biệt với cái khác ba cái giai đoạn khóa gien.

	Cả người đều sẽ bộc phát ra càng khủng bố hơn lực lượng còn nắm giữ lực.

	Bởi vì giai đoạn này, thân thể từng cái cấu tạo thậm chí tế bào lại lần nữa đổi mới ưu hóa.

	Thậm chí ngay cả mình chuỗi gien đều có thể một lần nữa tạo thành, một lần nữa đem vô dụng gột sạch ra ngoài, tổ hợp thành tối ưu chuỗi gien.

	Đây là phi thường kinh khủng.

	Nhưng là tỉ lệ thất bại quá cao, mà đại giới thì là tử vong, cho nên Lâm Tu dù cho có giải tỏa tư cách, nhưng là vẫn một mực không dám nếm thử.

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu lại có thể qua rõ ràng cảm thấy, giống như vào lúc này giải tỏa, rất có thể sẽ thành công!

	Nhưng là hiện tại điên cuồng hấp thu những lực lượng này, mang đến mãnh liệt đau đớn, để Lâm Tu đã cảm giác thân thể đều không thuộc về mình.

	Mà lại trên thân thể còn có rất nhiều vết rách, vết thương.

	Những vết thương này xuất hiện, lại lần nữa chữa trị, nhưng là một giây sau lại vỡ ra.

	Một loại không ngừng lặp lại quá trình.

	Liều mạng!

	Thừa dịp mình còn có ý thức, Lâm Tu cắn chặt răng, trực tiếp tiến vào hệ thống giao diện bên trong, sau đó khởi động khóa gien!

	"Khóa gien giải tỏa khởi động..."

	Hệ thống kia băng lãnh thanh âm tại trong đầu vang lên thời điểm, Lâm Tu lập tức cảm giác một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng, phảng phất giống như thủy triều mãnh liệt mà đến,

	Vốn là thừa nhận cái này màu lam nhạt chất lỏng mang tới phảng phất lực lượng vô tận, lúc này lại thêm lực lượng kinh khủng này đánh tới, toàn bộ thân thể bên trên huyết nhục, vậy mà nổ tung rơi mất!

	Ngay cả cánh tay bên trên xương cốt đều có thể thấy rõ ràng!

	Loại kia cảm giác đau đớn, phảng phất tựa như là người đều bị thiên đao vạn quả một lần.

	Xong! ?

	Lâm Tu con mắt trợn to, sau đó một khắc, cả người liền trong nháy mắt lâm vào bóng tối vô tận.

	Cùng lúc đó, tại một bên khác phòng học bên trên Lạc Nguyệt tựa hồ cảm giác được cái gì, ánh mắt bỗng nhiên biến đổi.

	"Lạc Nguyệt, ngươi thế nào?"

	Ở một bên một người nữ sinh, lúc này tựa hồ nhìn ra Lạc Nguyệt có điểm gì là lạ dáng vẻ, không khỏi hiếu kì lên tiếng nói.

	"Không có việc gì."

	Lạc Nguyệt lắc đầu, sau đó đứng dậy, hướng ngoài cửa mặt đi đến.

	Đi ra ngoài, ra đến bên ngoài bên kia, Lạc Nguyệt theo bản năng bưng kín lồng ngực của mình.

	Không biết vì cái gì, nàng cảm giác được trái tim của mình, giống như nhảy lên đến có chút nhanh dáng vẻ.

	"Đến cùng thế nào..."

	Nàng vừa mới đột nhiên có một loại tâm có chút điểm đau cảm giác.

	Ánh mắt nhìn một chút nơi xa, tựa hồ nhớ tới nào đó khuôn mặt tươi cười.

	"Lâm Tu..."

	Nàng ánh mắt kinh ngạc nhìn phương xa, thấp giọng nói một mình.

	"Đừng để nó đi!" Thiên Cầu Nhung lúc này lớn tiếng quát,  mình cũng phóng xuất ra võ kỹ công kích tới cái này Cửu U liệt diễm sư.

	Tại những cái kia võ giả công kích phía dưới, cái kia vốn là điên cuồng muốn xông về đi Cửu U liệt diễm sư, cũng bị ngăn lại.

	Thiên Cầu Nhung nhìn xem những cái kia võ giả coi là Cửu U liệt diễm sư phải chết, lúc này cũng giống là điên cuồng đồng dạng liều mạng đối cái này tiến hóa thú công kích qua.

	Mà lúc này, Thiên Cầu Nhung thần sắc trong mắt biến hóa một chút, tại không có người phát hiện tình huống phía dưới, thân hình lóe lên, liền trực tiếp vượt qua Cửu U liệt diễm sư, hướng phía sau bên kia xông vào.

	Kia Cửu U liệt diễm sư rõ ràng thấy được Thiên Cầu Nhung động tác, một đôi con mắt thật to, vào lúc này giống như đều biến thành hỏa diễm.

	Rống ——

	Nó từ trong cổ họng phát ra một tiếng to lớn gào thét.

	Cái này rống lên một tiếng vô cùng to lớn, to lớn đến, giống như không gian chung quanh, đều muốn bị làm vỡ nát!