Chương 273: Biến dị hắc nha con nhện
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Lâm Tu ánh mắt nhìn cái kia đồ vật cổ quái, không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc.
 
 	Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy?
 
 	Chờ chút, này sẽ không phải chính là cái gọi là biến dị hắc nha con nhện?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu ánh mắt nhất thời hơi đổi một chút, sau đó tay phải trường thương đột nhiên một huy, một đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt từ thương đầu bộc phát ra, sau đó xông thẳng vậy có màu lam nhạt biểu bì hắc nha con nhện vọt tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Hỏa diễm điểu đánh tới con kia kỳ quái hắc nha con nhện, hỏa diễm trong nháy mắt bao phủ lên.
 
 	Thế nhưng cái kia hắc nha con nhện phi thường quái lạ, lúc này dĩ nhiên căn bản mặc kệ cái kia hỏa diễm, vẫn là lấy cực kỳ nhanh tốc độ, hướng về Lâm Tu bên này vọt tới!
 
 	V~lều!
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu cũng không khỏi thầm mắng một tiếng.
 
 	Vừa xoạt kinh nghiệm xoạt đến khỏe mạnh, đột nhiên liền xuất hiện một con không uý kị tí nào hỏa diễm quái lạ hắc nha con nhện đến.
 
 	"Quách Linh! Ngươi xem một chút, đây chỉ là không phải biến dị?"
 
 	Lâm Tu không có nhiều do dự trực tiếp lên tiếng quay về mặt sau Quách Linh la lớn.
 
 	Quách Linh vốn đang cầm súng phun lửa đối phó những kia không ngừng từ phía trước cái kia sâu không thấy đáy trong vết nứt bò lên hắc nha con nhện, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, theo bản năng xoay người hướng phía sau bên kia nhìn sang.
 
 	"Biến dị hắc nha con nhện! ?"
 
 	Nhìn thấy cái kia hình thể càng khổng lồ, hơn nữa tốc độ còn (trả lại) không phải thường nhanh, lập tức liền muốn áp sát bọn họ bên này!
 
 	"Đúng là biến dị! ?"
 
 	Lâm Tu nhìn thấy vật quỷ này dáng dấp cùng bình thường nhưng hắc nha con nhện không giống, hơn nữa còn có thể chịu hỏa liền cảm thấy khả năng chính là cái gọi là biến dị hắc nha con nhện.
 
 	Lúc này nghe được Quách Linh khẳng định, Lâm Tu chính muốn hành động thời điểm, cái kia hắc nha con nhện đột nhiên mở lớn vậy có một đôi như to lớn màu đen kìm sắt bình thường miệng sau đó một ít sợi tơ liền hướng Lâm Tu thân thể bên kia xạ đánh tới!
 
 	Hí hí hí ——
 
 	Nương theo từng tiếng để người tê cả da đầu âm thanh, này lượng lớn sợi tơ, liền muốn đem Lâm Tu cả người đều bao trùm ở!
 
 	"Đi!" Lâm Tu trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại,
 
 	Ở một khắc tiếp theo, tay phải đột nhiên vung lên, mạnh mẽ nguyên lực biến ảo thành Hồng Liên chi hỏa, sau đó trực tiếp bay ra ngoài.
 
 	Nó phun ra cái kia lượng lớn sợi tơ thứ tầm thường, trong nháy mắt này toàn bộ đều bị thiêu đốt đi.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Tựa hồ nhìn thấy Lâm Tu dùng hỏa diễm đem nó phun ra những kia sợi tơ đều cho thiêu đốt đi, này biến dị hắc nha con nhện thật giống trở nên có chút nổi giận lên giống như vậy, cái kia trên miệng to lớn màu đen cái kìm, không ngừng cắn hợp, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Mịa nó!
 
 	Lâm Tu thầm mắng một tiếng, sau đó thân thể trong nháy mắt này trực tiếp nhảy lên một cái!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu né tránh đi, cái kia biến dị hắc nha con nhện cự gọng kìm lớn, trực tiếp đem mặt sau một viên đại thụ cành cây làm đều cho cắn đứt.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo này đen nhánh đại thụ ngã xuống, chu vi mặt đất đều chấn động lên, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Làm ——
 
 	Nhảy lên trên không trung Lâm Tu, lúc này nắm trong tay hắc mang trường thương đi xuống mới này biến dị hắc nha con nhện thân thể công kích lại đi.
 
 	Thế nhưng này biến dị hắc nha con nhện biểu bì lại như là một tầng trời nhiên bảo vệ xác như thế, trường thương thương đầu đâm tới nó phần lưng, dĩ nhiên phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	"Quách Linh! Chúng ta muốn làm sao nắm bắt?" Cầu Lập ánh mắt nhìn bên này, cũng không khỏi ám yết từng ngụm từng ngụm nước lên tiếng nói rằng.
 
 	Vật này hình thể thực sự là quá to lớn, đừng nói là bắt sống, coi như là muốn giết chết cũng là chuyện rất khó a.
 
 	"Theo đạo lý tới nói không nên lớn như vậy a. . ."
 
 	Vật này hình thể cũng ra ngoài Quách Linh bất ngờ.
 
 	Nếu như hình thể lớn như vậy, muốn nắm bắt này biến dị con nhện cơ thể sống trở lại, đúng là chuyện phi thường khó khăn tình.
 
 	"Trước hết giết nó!"
 
 	Quách Linh thoáng suy tư một hồi, sau đó lập tức có phán đoán sau nói rằng.
 
 	Dù sao muốn nắm bắt cái này cơ thể sống trở lại không quá hiện thực, hơn nữa biến dị hắc nha con nhện số lượng cũng không phải đặc biệt ít ỏi , chờ sau đó phỏng chừng còn có.
 
 	Chỉ cần tìm được hình thể khá là nhỏ, liền có thể bắt sống trở lại.
 
 	"Không được, những thứ đồ này vẫn bò lên. . ." Tiền Lâm cầm súng phun lửa quay về không ngừng bò lên hắc nha con nhện phun ra, thế nhưng rất rõ ràng chính là, hiện tại những này hắc nha con nhện số lượng không chút nào nhìn thấy giảm thiểu dấu hiệu.
 
 	Trái lại bởi vì ngọn lửa này thiêu đốt, thật giống khiến những này hắc nha con nhện trở nên càng ngày càng điên cuồng.
 
 	Những ngọn lửa này vào lúc này trở nên chậm rãi tiểu lên, như thế xuống, tình huống sẽ trở nên càng ngày càng nguy hiểm.
 
 	"Ta tới đối phó những này hắc nha con nhện, các ngươi nhìn làm sao bắt giữ cái này cơ thể sống đi." Lâm Tu vốn còn muốn phải tiếp tục công kích cái này biến dị hắc nha con nhện, nhưng nhìn đến trong tay bọn họ súng phun lửa, thật giống hỏa diễm càng ngày càng nhỏ, Lâm Tu nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Rất rõ ràng, chỉ cần thời gian sẽ đi qua một hồi, trong tay bọn họ súng phun lửa, sẽ không đủ năng lượng phóng thích.
 
 	Đến thời điểm cận chiến đấu, đối với bọn hắn tới nói là rất bất lợi.
 
 	Dù sao những này hắc nha con nhện, toàn bộ đều cấp sáu tiến hóa thú a!
 
 	Chỉ có điều vừa vặn tìm tới nhược điểm của bọn họ mà thôi, cho nên mới có thể giết đến như vậy nhanh.
 
 	"Hừm, chúng ta đi!"
 
 	Quách Linh cũng rõ ràng điểm này, lúc này một lần đem cái kia súng phun lửa hỏa diễm nhấn lên, phun ra hỏa diễm đạt đến cực đại.
 
 	Cầu Lập bọn họ cũng phản ứng rất nhanh một lần đem súng phun lửa chứa đựng nguồn năng lượng toàn bộ cho thả ra ngoài.
 
 	Toàn bộ mặt đất, chỉ một thoáng thật giống đã biến thành một cái biển lửa.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, bọn họ cầm trong tay súng phun lửa vứt trên mặt đất, sau đó trực tiếp cầm chính mình vũ khí sau lưng hướng phía sau bên kia biến dị hắc nha con nhện công đánh tới.
 
 	Lâm Tu trạm ở tại bọn hắn vừa vị trí, ánh mắt hướng về này sâu không thấy đáy vết nứt phía dưới nhìn sang, những kia hắc nha con nhện còn (trả lại) ở cuồn cuộn không ngừng bò lên.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này không chỉ không có một chút nào sợ sệt, trong đôi mắt còn (trả lại) lộ ra một vệt nóng rực.
 
 	Những thứ này. . . Đều là kinh nghiệm a!
 
 	Con kia biến dị hắc nha con nhện nhìn thấy xông lại Quách Linh chờ người, thật giống càng thêm sự phẫn nộ lên, hai con mắt, như là dường như hồng lượng bóng đèn như thế.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo nó tứ chi không ngừng cấp tốc cất bước lên, mặt đất lại phát sinh một tiếng lại một tiếng chấn động thanh.
 
 	"Giết!" Quách Linh ánh mắt biến đổi, trước tiên cầm trường kiếm trong tay của chính mình công đánh tới.
 
 	Bọn họ dù sao không phải lần đầu tiên đi ra ngoài làm nhiệm vụ, vì lẽ đó lúc này phối hợp lại, còn (trả lại) là phi thường hiểu ngầm.
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn cái kia theo súng phun lửa toả ra hỏa diễm hoàn toàn biến mất sau khi, lại điên cuồng từ phía dưới dâng lên trên.
 
 	( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !
 
 	Lâm Tu lộ ra một vệt nụ cười, tay phải cầm hắc mang trường thương lăng không vung lên, lượng lớn hỏa diễm điểu xung kích tới!
 
 	Này Hỏa nha điểu bởi vì Hồng Liên chi hỏa ảnh hưởng, so với bọn họ súng phun lửa tản mát ra hỏa diễm mạnh hơn nhiều.
 
 	Những này hắc nha con nhện một bị ngọn lửa điểu cho đụng chạm đến, liền trực tiếp nổ tung đi!
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp sáu hắc nha con nhện, thu được kinh nghiệm 50000000!"
 
 	". . ."