Chương 755: Khát máu giáp trùng 

	"Ngươi không biết?"

	"Cái này chỉ là một cái tương đương với toàn cầu tính công hội tổ chức mà thôi."

	Tiền Lâm giải thích nói.

	"Không phải." Lâm Tu lắc đầu cười nói.

	Chỉ là đột nhiên nhớ tới tại trên Địa Cầu võ giả liên minh mà thôi.

	Cách mình đi vào Malchi tinh cầu đã có một đoạn thời gian, Lâm Tu hiện tại vẫn có chút tưởng niệm địa cầu.

	Lúc này ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, kia Thiên Cầu Nhung còn tại kể rõ.

	Chủ quan chính là khiến cái này võ giả liên hợp lại, cùng một chỗ đồ sát Cửu U liệt diễm sư.

	"Nếu như giết chết Cửu U liệt diễm sư, như vậy, chúng ta làm sao chia đâu?"

	Một cái võ giả lúc này nghe Thiên Cầu Nhung lời nói về sau, đứng ra nói.

	Nghe được lời của hắn, chung quanh võ giả cũng nhẹ gật đầu, ánh mắt cũng nhìn xem Thiên Cầu Nhung, tựa hồ đang đợi câu trả lời của hắn.

	"Cửu U liệt diễm sư giấu kín bảo vật, còn có chúng ta lấy được đồ vật, đều là chia đều."

	Thiên Cầu Nhung nhàn nhạt cười nói.

	"Về phần nó dị tinh, chúng ta cũng có thể thu mua, sau đó giao tương ứng kim tệ cho chư vị."

	Nghe được lời của hắn, không ít người đều ý động.

	Nhưng cũng không ít người đang vui đùa lòng dạ hẹp hòi.

	Bất quá những này hiện tại cũng không trọng yếu, trọng yếu là, hiện tại đã không có người phản đối.

	"Tốt, đã tất cả mọi người không có ý kiến, chúng ta bây giờ liền tạm thời liên hợp cùng một chỗ."

	"Bởi vì theo ta được biết, còn có không ít võ giả đoàn thể, cũng liên hợp cùng một chỗ đã dẫn đầu đi qua."

	Lúc này Thiên Cầu Nhung đã từ kia nham thạch chỗ cao nhảy xuống tới, sau đó trực tiếp hướng mặt trước bên kia dẫn đầu đi đi.

	Còn lại võ giả đoàn thể, vào lúc này chần chờ một chút, cũng đồng thời hướng trong sơn cốc bên kia đi đến.

	Mà Vạn Thiên Tam ánh mắt nhìn một chút đằng sau cách đó không xa Lâm Tu, hai mắt ở trong đều tràn đầy sát ý.

	Trước hết để cho người ta phách lối một chút , chờ sau đó tìm tới cơ hội, nhất định giết ngươi!

	Lâm Tu lúc này tựa hồ cũng cảm thấy một màn này hướng mình bên này truyền đến sát ý, lúc này hai mắt cũng không khỏi đến híp lại.

	Muốn giết mình?

	"Lâm huynh đệ, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Lưu Phán lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói.

	An Kỳ cùng Tiền Lâm cũng tựa hồ chờ đợi Lâm Tu lời nói.

	Bởi vì tại những ngày chung đụng này xuống tới, các nàng đều đã theo bản năng coi Lâm Tu là thành cái này đoàn nhỏ đội chủ tâm cốt. &lt;&gt;

	"Đương nhiên là cùng theo đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười một cái nói.

	"Bất quá các ngươi cẩn thận một chút."

	"Ừm."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm nhẹ gật đầu, mà Lưu Phán thì là lộ ra có chút dáng vẻ hưng phấn.

	Đi theo chi này hiện tại đã trở nên đội ngũ khổng lồ đằng sau, Lâm Tu bọn người liền tiếp tục tiến lên.

	"Lại lạnh vừa nóng, thật cổ quái."

	Đi một đoạn lộ trình về sau, Lưu Phán không khỏi đánh run một cái.

	Ánh mắt hướng hai bên nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng tại hai bên nơi xa, là hai tòa kì lạ sơn phong.

	Trên một ngọn núi mặt tất cả đều là băng tuyết, mặt khác một ngọn núi, xác thực không có một ngọn cỏ, mà lại tại sơn phong ở giữa, thời điểm còn bốc lên khói trắng dáng vẻ.

	Thật sự là vô cùng quỷ dị.

	Rầm rập ——

	Mà lại cùng lúc đó, toàn bộ mặt đất lại bắt đầu chấn động.

	Chỉ là cái này chấn cảm cũng không phải là rất mãnh liệt.

	"Tại sao lại chấn động."

	Tiền Lâm cùng An Kỳ lúc này đều hiếu kỳ lên tiếng nói.

	Liền tại bọn hắn vừa dứt lời thời điểm, liền phát hiện ở phía trước bên kia, tựa hồ có một đám đen như mực thân ảnh, toàn bộ hướng đám người bên này đánh sâu vào tới!

	"Đây là cái gì! ?"

	Một chút đứng ở phía trước bên kia võ giả, thấy cảnh này, con mắt cũng không khỏi đến mở to bắt đầu.

	"Khát máu giáp trùng! Cẩn thận! ! !"

	Một cái võ giả tựa hồ nhìn ra cái gì đồ vật,

	Vào lúc này rống to.

	Hắn vừa hô lên tiếng thời điểm, kia lít nha lít nhít nhìn như đen kịt một màu đồ vật, vậy mà toàn bộ đều là một chút to lớn giáp trùng đồng dạng sinh vật!

	Rầm rập ——

	Ở phía trước những cái kia võ giả, vào lúc này đã nắm lấy mình vũ khí công kích qua.

	Đủ loại võ kỹ phóng xuất ra, phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là cũng có chút một chút võ giả không cẩn thận phía dưới, bị những cái kia giáp trùng gai nhọn cho đâm trúng.

	Sau khi bị đâm trúng, những này võ giả thân thể, trong nháy mắt tựa như là bị hút sạch hút máu.

	"Những này là cái quỷ gì tiến hóa thú! ?"

	Lưu Phán nắm lấy trong tay rìu 2 lưỡi, lúc này thân thể đều run rẩy một chút.

	Đây cũng quá buồn nôn kinh khủng a?

	"Hừ!"

	Mà ở phía trước bên kia Thiên Cầu Nhung, nắm lấy trường kiếm trong tay một bổ, chỉ một thoáng bổ ra một đạo vô cùng kinh khủng kiếm khí. &lt;&gt;

	Kiếm khí này trực tiếp để ở giữa mặt đất đều đánh ra một đạo to lớn khe rãnh.

	Mà tại mặt đất kia bên trên những cái kia to lớn giáp trùng, toàn bộ đều bị khủng bố kiếm khí chém vào thành hai nửa!

	Chỉ một thoáng, liền chết đi mười mấy hai mươi con loại này nhìn như kinh khủng khát máu giáp trùng.

	Bởi vì Thiên Cầu Nhung dẫn đầu đánh giết, chung quanh võ giả cũng không có sợ hãi, điên cuồng huy động vũ khí trong tay, sử dụng ra cường đại võ kỹ tiếp tục công kích quá khứ!

	"Khát máu giáp trùng... Làm sao lại trở nên khổng lồ như vậy..."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này đều kinh ngạc lên tiếng nói.

	Mà lại không chỉ là thân thể trở nên to lớn, liền ngay cả lực lượng giống như đều mạnh lên rất nhiều dáng vẻ.

	"Các ngươi trước đó gặp qua?"

	Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	Tại phân tích chi nhãn xem xét dưới, Lâm Tu biết những này khát máu giáp trùng, là cửu giai võ giả.

	Mà lại đằng sau còn ghi chú rõ lấy "Biến dị" hai chữ dạng.

	Vô luận là công kích lực còn có tốc độ, những này khát máu giáp trùng,  đều là phi thường cường đại.

	Liền ngay cả cửu giai đỉnh phong võ giả, không cẩn thận đối phó, cũng có thể bị công kích đến.

	"Ừm, loại này khát máu giáp trùng, là tại phiến khu vực này đặc hữu."

	"Nhưng là theo đạo lý tới nói, chưa hề nhìn qua có như thế lớn a..."

	An Kỳ nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một trương giống như là tấm thẻ đồng dạng điện thoại di động, sau đó điểm ra một cái tư liệu về sau lên tiếng nói.

	Tài liệu này bên trên có thể thấy rõ ràng, liên quan tới khát máu giáp trùng tin tức.

	"Khát máu giáp trùng, bát giai tiến hóa thú..."

	Lưu Phán cũng bu lại, nhìn xem màn hình điện thoại di động hình chiếu ra trên không trung tin tức, không khỏi lên tiếng nói.

	Bát giai! ?

	Lâm Tu thấy cảnh này, chau mày.

	Nhưng là mình phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, quái vật này, rõ ràng chính là cửu giai tiến hóa thú a.

	Nhìn như vậy tới, chẳng lẽ là bởi vì cái gì đồ vật, mà thay đổi những này tiến hóa thú, khiến cho bọn chúng phát sinh biến dị?

	"Cẩn thận!"

	Ngay tại Lâm Tu suy tư thời điểm, liền nghe đến Tiền Lâm một tiếng kinh hô.

	Lâm Tu bỗng nhiên quay người hướng phía sau xem xét, liền có thể thấy rõ ràng một con to lớn khát máu giáp trùng, không biết từ nơi nào đánh tới, trực tiếp nhào về phía Lâm Tu bên này.

	Lâm Tu trong mắt con ngươi rụt rụt, sau đó một khắc, trên thân trong nháy mắt triển khai một đạo 'Viên' .

	Cái này màu đỏ sậm 'Viên' vừa xuất hiện, liền đem cái này nhào tới to lớn khát máu giáp trùng cho ngăn cản được. &lt;&gt;

	Phanh ——

	Theo nó va chạm đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, chỉ một thoáng phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Đáng chết!"

	Lưu Phán phản ứng nhanh nhất, lúc này đã nắm lấy trong tay mình rìu 2 lưỡi bổ về phía cái này khát máu giáp trùng! ) ! !