Chương 1357: Biến thành trứng cuồn cuộn (đại chương) 

	U minh quỷ hỏa đúng là một loại phi thường khủng bố hỏa diễm.

	Lúc này nhìn xem cái này xung kích tới u minh quỷ hỏa, nam tử đầu trọc trực tiếp hướng mặt trước bên kia né nhanh qua đi.

	Phanh ——

	Cái này một đoàn u minh quỷ hỏa vọt thẳng đụng vào phía trước bên kia trên mặt đất, lập tức bộc phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bên kia, lúc này hừ lạnh một tiếng, tiếp tục hướng phía kia đầu trọc công kích qua.

	Lúc này Lâm Tu trên nắm tay, đều có u minh quỷ hỏa.

	"Đi chết đi! ! !"

	Nam tử đầu trọc nhìn xem truy kích tới Lâm Tu, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể những cái kia hắc ám lực lượng, trong nháy mắt này, hoàn toàn bạo phát đi ra.

	Theo những này hắc ám lực lượng bạo phát đi ra, đại lượng năng lượng màu đen huyễn hóa mà thành màu đen cự thủ, toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ.

	Rất nhanh, Lâm Tu toàn bộ thân thể, đều bị những cái kia màu đen cự thủ cho nắm!

	"Hắc hắc..."

	Nhìn xem một màn này, nam tử đầu trọc lộ ra một vòng cười lạnh.

	Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó một khắc, những này nắm Lâm Tu màu đen cự thủ, trong nháy mắt giống như là xoay dây gai đồng dạng thay đổi bắt đầu.

	Lần này, chết chắc!

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, những cái kia hắc ám năng lượng, lại điên cuồng cổ động bắt đầu.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Nam tử đầu trọc phát hiện một màn này, lập tức chau mày.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, theo một tiếng đinh tai nhức óc đồng dạng tiếng vang vang lên, những cái kia hắc ám năng lượng, trong nháy mắt nổ tung rơi.

	Phốc ——

	Tựa hồ nhận lấy nghiêm trọng phản phệ, nam tử đầu trọc cũng lui về sau mấy bước, mà lại trong nháy mắt này, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra ngoài.

	"Cái này. . . Không có khả năng..."

	Hắn mở to hai mắt nhìn xem lại lần nữa hiển hiện ra Lâm Tu thân ảnh, mở to hai mắt, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Không có cái gì không thể nào."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi mới có thể hắc ám lực lượng a."

	Vừa nói đồng thời, Lâm Tu tay phải khẽ động, tại thời khắc này, trên thân thể cũng có được đại lượng hắc ám năng lượng bạo phát đi ra!

	!

	Lúc này theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những này hắc ám năng lượng, phảng phất như là phô thiên cái địa như thủy triều, hướng phía nam tử đầu trọc bên kia xung kích tới!

	Tên trọc đầu này nam tử nhìn xem một màn này, trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ không gì sánh nổi thần sắc.

	Hắn tựa hồ có chút không thể tin được, Lâm Tu vậy mà cũng sẽ hắc ám lực lượng!

	Mà lại cái này hắc ám lực lượng, sử dụng ra, giống như so với mình còn muốn thuần khiết được nhiều!

	Trốn! Mau trốn!

	Hắn hiện tại ý niệm duy nhất, chính là đi nhanh lên, bởi vì hắn đã có thể ẩn ẩn cảm giác được, chính mình không phải là đối thủ của Lâm Tu.

	Dù cho thôn phệ nhiều như vậy cái Võ Thần lực lượng, cũng không được!

	Nhưng là vô luận hắn muốn hướng bên nào trốn, đều trốn không thoát.

	Bởi vì những này hắc ám năng lượng, đã vây lại hắn!

	"A! ! !"

	Hắn gào thét một tiếng, cũng bộc phát ra chính mình hắc ám năng lượng.

	Hai người hắc ám năng lượng, trong nháy mắt này đụng vào nhau.

	Từng tiếng tiếng vang quỷ dị không ngừng vang lên, rất nhanh, tên trọc đầu này nam tử thả ra hắc ám năng lượng, giống như bị Lâm Tu chỗ thả ra hắc ám năng lượng chỗ đồng hóa.

	Sau đó một khắc, tên trọc đầu này nam tử, trong nháy mắt bị cái này hắc ám năng lượng nơi bao bọc ở.

	Những này hắc ám năng lượng bao trùm thân thể của hắn đồng thời, trong nháy mắt thay đổi bắt đầu.

	Trực tiếp bắt hắn cho xoắn nát thành một đống thịt nát.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ Thần cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm 546464141..."

	Cùng lúc đó, Lâm Tu cũng nghe đến trong đầu của mình ở trong truyền đến thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở vang.

	Chết rồi.

	Lâm Tu lúc này thở ra một hơi, những cái kia hắc ám năng lượng, cũng trong nháy mắt toàn bộ biến mất không thấy.

	"Lâm Tu!"

	Mà cùng lúc đó, Bách Lý Hạo Linh cùng Lôi Thống, cũng bay tới.

	Vừa mới chiến đấu, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, vẻn vẹn chỉ phát sinh tại thời gian ngắn ngủi bên trong.

	"Ừm? Các ngươi đã tới a."

	Lâm Tu giương mắt xem xét, liền thấy rõ ràng Bách Lý Hạo Linh còn có Lôi Thống thân ảnh.

	Lúc này cuồn cuộn cùng tiểu Bạch cũng bay tới, một đầu chìm vào Lâm Tu chỗ ngực.

	"Tốt tốt."

	Lâm Tu bị cuồn cuộn cùng tiểu Bạch cọ lấy cổ, lập tức ngứa đến cười ra tiếng.

	"Những này võ giả, toàn bộ đều bị ngươi giải quyết xong rồi?"

	Bách Lý Hạo Linh nhìn một chút chung quanh những thi thể này, không khỏi mở to hai mắt.

	"Ừm, đều giải quyết hết, tựa như là một đám đến từ tinh châu võ giả."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Những này võ giả dáng dấp rất là cao lớn, nhục thân lực lượng rất mạnh, nhưng là đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, thật đúng là không tính là gì.

	"Thành chủ, thực lực ngươi giống như lại mạnh lên..."

	Lôi Thống lúc này nhìn xem Lâm Tu, luôn cảm giác hiện tại Lâm Tu, giống như trở nên có chút không đồng dạng bắt đầu.

	Rõ ràng, trở nên càng thêm cường đại dáng vẻ.

	"Tạm được."

	Lâm Tu khẽ cười cười.

	Hấp thu U Minh chi hỏa về sau, không chỉ có để cho mình lực lượng đạt được tăng lên, mà lại có U Minh chi hỏa trợ giúp, chính mình hỏa diễm, cũng có thể trở nên càng thêm cường đại.

	"Ăn..."

	Lúc này cuồn cuộn phát ra một tiếng thanh âm non nớt.

	Nó từ Lâm Tu thân thể nhảy ra ngoài, sau đó trực tiếp há to mồm, đem trên mặt đất những cái kia Võ Thần thi thể huyết nhục, toàn bộ hấp thu tiến nó trong miệng.

	"Nó..."

	Lôi Thống nhìn xem một màn này, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Lâm Tu nhìn xem cuồn cuộn động tác, cũng không có ngăn cản.

	Rất nhanh, theo cuồn cuộn đem những cái kia võ giả thi thể, còn có nam tử đầu trọc huyết nhục cho hấp thu, thân thể của nó cũng đứng ở trên mặt đất, phát ra một tiếng tựa như là ợ một cái đồng dạng tiếng vang.

	Rất nhanh, cuồn cuộn thân thể, liền bắt đầu xuất hiện bạch sắc ánh sáng!

	Đây là cái gì?

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"A?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này nhìn xem tình cảnh này, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Cuồn cuộn kia một đôi đen thui con mắt, giống như cũng chầm chậm đóng lại.

	Rất nhanh, theo quang mang càng thêm chói sáng, cuồn cuộn thân thể, liền chậm rãi xuất hiện một chút bạch sắc vật thể.

	Những này bạch sắc khối trạng vật thể, rất nhanh liền tạo thành một trái trứng xác, đem cuồn cuộn trực tiếp vây lại.

	Chậm rãi, liền biến thành một viên cổ quái trứng.

	"Cuồn cuộn? !"

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem một màn này, mở to hai mắt nhìn, theo bản năng gõ gõ vỏ trứng này.

	Nhưng lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Mà lại vỏ trứng này mặt ngoài tản ra quang mang nhàn nhạt, giống như khiến người ta cảm thấy phi thường ấm áp bộ dáng.

	"Chẳng lẽ lại muốn tiến hóa sao..."

	Lâm Tu lúc này tự lẩm bẩm.

	Vừa mới cuồn cuộn thôn phệ nam tử đầu trọc huyết nhục, thế nhưng là có cực mạnh năng lượng.

	Mặt khác cũng có mấy cỗ Võ Thần thi thể, mấy chục cỗ Võ thánh cấp võ giả thi thể, đồng dạng có cường đại năng lượng.

	Năng lượng cường đại đến trình độ nhất định, dẫn đến cuồn cuộn tiến hóa cũng là rất có thể.

	"Đi thôi, chúng ta về trước đi."

	Lâm Tu lúc này đem vỏ trứng này ôm bắt đầu.

	"Ừm, về thành trước."

	Bách Lý Hạo Linh cũng nhẹ gật đầu.

	Ba người vừa trở lại Linh Tiên thành thời điểm, chung quanh võ giả nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, đều cung kính kêu lên: "Thành chủ đại nhân tốt!"

	Bọn hắn vừa mới cũng xa xa nhìn thấy Lâm Tu đánh chết những cái kia đến đây công kích võ giả, đối với Lâm Tu càng thêm kính trọng bắt đầu.

	Lâm Tu đối bọn hắn khẽ gật đầu, trực tiếp hướng phủ thành chủ bên kia tiến lên.

	Bởi vì nơi này sử dụng đá năng lượng chuyển đổi trang bị tác dụng, cho nên khiến cho trong không khí có thể lượng biến đến càng thêm nồng nặc.

	Vô cùng, dễ chịu.

	"Đúng rồi, nghe nói Bàng tiên sinh thụ thương rồi?"

	Lâm Tu đi vào phủ thành chủ, tựa hồ nghĩ tới điều gì, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ừm, Bàng tiên sinh bị những cái kia võ giả đánh lén, bị trọng thương, bây giờ còn đang tu dưỡng ở trong."

	Lôi Thống khẽ gật đầu.

	"Nếu không phải những cái kia Võ Thần số lượng nhiều lắm, ta nhất định đem bọn hắn đều cho chém chết."

	Bách Lý Hạo Linh cũng có chút biệt khuất nói.

	Mặc dù bọn hắn đem đợt thứ nhất tiến công địch nhân đuổi ra khỏi Linh Tiên thành, nhưng là về sau những cái kia Võ Thần cấp nhiều lắm, bất đắc dĩ chỉ có thể triển khai năng lượng bảo hộ bình chướng, co đầu rút cổ tại Linh Tiên thành.

	Nếu như Lâm Tu vẫn chưa về, cái này năng lượng bình chướng, đều đoán chừng không thể lại chống bao lâu.

	Đến lúc đó năng lượng bình chướng vừa vỡ, toàn bộ Linh Tiên thành, thật là có khả năng đều sẽ bị đánh tan.

	Suy nghĩ một chút, liền để Lôi Thống có chút nghĩ mà sợ.

	"Bàng tiên sinh, thành chủ trở về."

	Lúc này theo Lôi Thống đi đến một gian phòng bên kia, hắn lập tức mở cửa phòng ra nói.

	"Khụ khụ... Thành chủ trở về rồi sao..."

	Bên trong truyền đến một tiếng hư nhược thanh âm.

	Nhìn kỹ, Bàng tiên sinh nằm tại một tấm chữa bệnh trên giường, cả người sắc mặt trở nên cực kỳ trắng xám.

	Trên thân thể có rất nhiều vết thương, những vết thương này chỗ nát rữa nhiễm trùng, giống như không có cách nào khép lại dáng vẻ.

	"Thành chủ..."

	Bàng tiên sinh ánh mắt nhìn xem Lâm Tu đến, liền muốn có hành động.

	"Không cần đi rồi."

	Lâm Tu nhìn thấy động tác của hắn, lập tức khoát tay áo.

	"Vô dụng thuốc a."

	Lâm Tu nhìn thấy thân thể của hắn bên trên to to nhỏ nhỏ rất nhiều không thể khép lại vết thương, không khỏi nhíu mày.

	"Dùng các loại dược dịch, nhưng là Bàng tiên sinh trên thân thể vết thương, căn bản không có biện pháp khép lại."

	Lôi Thống cười khổ một tiếng nói.

	"Không có đạo lý a..."

	Lâm Tu nhìn kỹ một chút miệng vết thương của hắn,  phát hiện giống như trong vết thương, có một chút phi thường nhỏ xíu năng lượng ba động.

	Hả?

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, sau đó đưa tay lăng không tại hắn trên vết thương phương.

	Rất nhanh, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng giống như là màu đen sợi tơ đồng dạng năng lượng, hướng Lâm Tu trong lòng bàn tay bên kia hội tụ tới.

	"Đây là..."

	Nhìn xem một màn này, Lôi Thống con mắt mở lớn.

	"Hắc ám năng lượng?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này nhíu mày.

	Trách không được khép lại không được, nguyên lai là bởi vì hắc ám năng lượng lưu lại ở bên trong tiến hành phá hư.

	"Kích thương Bàng tiên sinh người, sẽ hắc ám lực lượng."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Rất nhanh, theo Lâm Tu đem những cái kia lưu lại hắc ám lực lượng cho hấp thu hết về sau, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ở trước mặt của hắn, lập tức có một chút xíu giọt nước bắn tung tóe ra.

	Toàn bộ đều hướng phía miệng vết thương của hắn bên kia bắn tung tóe quá khứ.

	Rất nhanh, miệng vết thương của hắn, liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu khép lại.

	Lúc đầu Bàng tiên sinh kia mặt tái nhợt gò má, vào lúc này, giống như cũng bắt đầu chậm rãi trở nên hồng nhuận bắt đầu.

	"Được... Thật là lợi hại..."

	Ánh mắt nhìn xem một màn này, Lôi Thống con mắt cũng mở lớn.

	Kia để hắn cũng nhức đầu vô cùng thương thế, vậy mà tử vào lúc này, để Lâm Tu cho trực tiếp làm cho khôi phục!

	"Ừm, nghỉ ngơi một chút, liền tốt."

	Lâm Tu lúc này nhìn xem Bàng tiên sinh nhàn nhạt cười cười.

	"Tạ ơn thành chủ đại nhân!"

	Bàng tiên sinh vô cùng kích động.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, trong thời gian thật ngắn, chính mình đau đớn, liền hoàn toàn biến mất!

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu lắc đầu, sau đó đem cuồn cuộn biến thành trứng ôm ra ngoài.

	Chờ cuồn cuộn lần nữa tỉnh lại, lại biến thành như thế nào đâu? Lâm Tu rất chờ mong.