         	Chương 220: Chất vấn
 
 	Hoàng Cẩm Húc?
 
 	"Kia Hoàng Cẩm Húc là ai?" Tinh gia hỏi: "Hệ thống, ngươi giúp ta tra một chút Hoàng Cẩm Húc tin tức trọng yếu."
 
 	"Xin lỗi, bản hệ thống vẻn vẹn căn cứ Tần Vô Song động tĩnh, tuần tra đến chỗ này người tên, trừ lần đó ra, có liên quan Hoàng Cẩm Húc tin tức, trên internet tra không tới tương quan tin tức, thỉnh Túc Chủ tự hành điều tra."
 
 	Có liên quan Hoàng Cẩm Húc tin tức cũng tuần tra không tới?
 
 	Cái này Tinh gia càng thêm kinh ngạc rồi.
 
 	Nếu như chỉ là cùng Rockefeller có liên quan cái kia thần bí thế lực tuần tra không tới, như vậy Tinh gia còn có thể lý giải, nhưng nếu là ngay cả Hoàng Cẩm Húc tin tức cũng đều tuần tra không tới, kia thì có chút điểm bất thường rồi. Chẳng lẽ này Hoàng Cẩm Húc, thực ra cũng là một người không đơn giản vật? Bất quá lại không đơn giản, cũng hẳn là sẽ ở trên internet lưu lại một chút điểm dấu vết. Dù sao hệ thống hệ thống lưới internet năng lực, Tinh gia chưa từng có hoài nghi tới, ngay cả America quốc phòng hệ thống cũng đở không nổi hệ thống tiến công, ở hệ thống trước mặt, bất kỳ hệ thống lưới internet phòng ngự cũng như cùng giấy một loại. Hắn thật sự không thể tin được liên tiếp có hai người hoặc là hai cái thế lực cũng đều tránh được hệ thống điều tra!
 
 	Phải biết, hệ thống điều tra phương thức là thông qua hệ thống lưới internet, mà đối với hệ thống mà nói, chỉ cần trên internet tồn tại, bất kể có nhiều ẩn náu, đều không có cách nào tránh được hệ thống điều tra!
 
 	Chẳng lẽ Hoàng Cẩm Húc cũng là cùng cái kia thần bí thế lực giống nhau tồn tại?
 
 	Tần Vô Song nhưng lại có thể kết giao đến như thế một vị người thần thông quảng đại vật. Xem ra kia vận khí cũng vô cùng khá.
 
 	Thần bí kia bảo vật giao cho Hoàng Cẩm Húc trong tay, cũng rất an toàn, Tần Vô Song coi như là đi đại vận.
 
 	Vì nghiệm chứng suy đoán của mình, Tinh gia lần nữa nói: "Hệ thống, giúp ta tuần tra một chút Mạc gia tin tức, Mạc Ngôn chỗ ở cái kia Mạc gia."
 
 	Hệ thống lần nữa triển hiện nó kia không gì làm không được hệ thống lưới internet năng lực. Sơ sơ chỉ ba phút đồng hồ liền có kết quả.
 
 	"Trải qua mơ hồ tuần tra cùng hệ thống Trí Năng suy đoán, đại mạc Cô Yên, Hắc Hà Mạc gia, dưới cờ sản nghiệp hàng vạn hàng nghìn, thế giới 500 mạnh xí nghiệp Mạc Khắc thản tập đoàn, nông vũ tập đoàn, lệ tân tập đoàn chờ.v.v tập đoàn công ty đều do Mạc gia sở khống chế, bước đầu tính toán, gia tộc kia tư sản quá 50 vạn ức. . . Gia tộc thành viên số lượng không tuần tra đến. Gia tộc vị trí cụ thể ở Hắc Hà hắc giáp ranh thành, năm mươi năm trước từ xưa mơ hồ di chuyển mà đến, tạm thời tuần tra đến sáu thân thể cường độ đạt tới cấp ba cổ võ giả, hai thân thể cường độ đạt tới tứ cấp cổ võ giả, một cái thân thể cường độ đạt tới 5 cấp cổ võ giả. . ."
 
 	Đây chính là Mạc gia!
 
 	Vượt qua 50 vạn ức tư sản!
 
 	Tộc nội cao thủ đông đảo!
 
 	Phú khả địch quốc, lực khả kháng Quốc!
 
 	Tinh gia vừa nghe, không khỏi liên tục hút vài hơi khí lạnh, thật là khủng khiếp gia tộc, đây chính là Hoa quốc thứ nhất ẩn thế gia tộc chân chính lực lượng sao?
 
 	Không, đây còn không phải là bọn hắn toàn bộ lực lượng. Bởi vì hệ thống sở tuần tra đến, chỉ là có liên quan internet bộ phận, Tinh gia có lý do hoài nghi, Mạc gia so sánh với hệ thống sở miêu tả còn muốn kinh khủng!
 
 	Hoa quốc thứ nhất ẩn thế gia tộc, truyệt không phải là hư danh!
 
 	"Rockefeller đâu?" Tinh gia lần nữa hỏi.
 
 	Ước chừng ba phút đồng hồ.
 
 	"Rockefeller là America ẩn thế gia tộc. Năm mươi năm trước di chuyển đến Panama cảnh nội Colombe, tới cùng nhau di chuyển, còn có còn lại mấy ẩn thế gia tộc, mà Rockefeller tổng tư sản cao tới 12 vạn ức. . ."
 
 	Đợi nghe xong hệ thống miêu tả sau, Tinh gia đối với Rockefeller gia tộc có một bước đầu hiểu rõ, đây là một Cổ Lão mà cường đại gia tộc, bất quá so với Mạc gia lại còn kém không ít, nhưng dù vậy, cũng tuyệt đối không thể khinh thường, chỉ riêng là kia '12 vạn ức' một vài chữ liền làm người nghe kinh sợ, song kia tư sản lại cũng không là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất hơn nữa là kia ở các lĩnh vực lực ảnh hưởng, có lẽ Panama hoặc là America có rất lớn một phần chính quyền cũng đều nắm giữ ở trong tay bọn họ, trừ lần đó ra, còn có còn lại quốc gia.
 
 	Ngay cả Tần gia, Lý gia như vậy gia tộc cũng có thể đặt chân ở America, bên ngoài có thế lực cường đại, đủ có thể {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} America rất nhiều chính sách! Cứ việc chẳng qua là một chút tương đối bình thường chính sách, chân chính ảnh hưởng trọng đại chính sách, Tần gia, Lý gia chờ.v.v gia tộc cũng không thể ra sức, thậm chí ngay cả Mạc gia cái này ẩn thế gia tộc dê đầu đàn cũng đều cần tốn hao dốc sức mới có thể làm được!
 
 	Thế giới một nửa tài phú cũng đều nắm giữ ở này một tiểu đâm thế lực trong tay!
 
 	Đại khái hiểu rõ một chút Rockefeller gia tộc sau này, Tinh gia quyết định lập tức lên đường đi Panama một chuyến, không chỉ có phải cứu ra Tần Vô Song, thuận tiện cũng đi bái phỏng một chút Hoàng Cẩm Húc, Tinh gia đối với người này hết sức cảm thấy hứng thú, hắn thật tò mò, cái này ngay cả hệ thống cũng đều tuần tra không tới người, rốt cuộc là hạng người gì, vừa có cái dạng gì thân phận.
 
 	Lúc này sắc trời đã tối, Tinh gia hợp lý hóa vài món chuyện sau này, dứt khoát nhắm mắt lại nghỉ ngơi, đem tinh thần dưỡng đủ, ngày mai mới có thể lấy càng thêm tốt tư thái đi đối mặt đến nay mới thôi gặp được thứ nhất cường địch!
 
 	"Rockefeller, chúng ta rất nhanh là có thể gặp mặt."
 
 	Một lát sau, Tinh gia liền trầm trầm đã ngủ.
 
 	Có hệ thống nơi tay, tương đương với mang theo một toàn phương vị vô góc chết máy quét, hai mươi bốn giờ không gián đoạn quét hình, chỉ cần nhích tới gần Tinh gia mười mét bên trong, tất nhiên sẽ bị phát hiện, mười mét phạm vi, cho dù thực lực đối phương lại cường đại, cũng không thể nào trong nháy mắt tới, mà trong nháy mắt này, đã đầy đủ Tinh gia kịp phản ứng.
 
 	Cho nên, Tinh gia không sợ nhất chính là đánh lén!
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Khi sắc trời lần nữa sáng lên, Tinh gia cùng Mạc Ngôn đoàn người đã dậy rồi giường, cũng chuẩn bị lên đường.
 
 	"Chu Tinh, các ngươi muốn đi đâu?" Tần Vũ hiếu kỳ nói.
 
 	Tinh gia nói: "Panama, cứu Tần Vô Song!"
 
 	Tần Phong ở một bên bĩu môi: "Làm sao ngươi biết Vô Song đại ca ở Panama?" Trên mặt hắn rõ ràng treo một tia chất vấn vẻ, "Phụ thân ta phái rất nhiều người điều tra. Đủ tra xét hơn nửa tháng, lại cái gì cũng không có tra được, ngươi ở chỗ này trong tửu điếm không ra cửa một bước, lại thế nào biết được Tần Vô Song vị trí cụ thể?"
 
 	"Tần Phong!" Tần Thương nhíu nhíu mày, đối với Tần Phong chất vấn bất mãn hết sức."Tiểu Tinh nếu khẳng định Tần Vô Song ở Panama, vậy hắn tựu nhất định có khác thủ đoạn điều tra, thiên hạ to lớn, người tài ba dị sĩ nhiều không kể xiết, Tần gia cũng cũng không phải là cường đại nhất! So sánh với Tần gia cường đại gia tộc thế lực mặc dù không nhiều lắm, nhưng cũng không ít. Ngươi cũng không nên bị Tần gia trên mặt ngoài cường đại cho che đôi mắt, tự cho là Tần gia liền là vô địch tồn tại."
 
 	Tần gia nếu là thật sự có lợi hại như vậy, Tần Vô Song cũng sẽ không bị bắt rồi, Tần Thương càng sẽ không ngay cả một chút dấu vết để lại cũng đều tra không tới!
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Ba, ta không phải là cho là Tần gia vô địch, mà là cảm thấy Chu Tinh căn bản là giúp không tới chúng ta. Ngươi xem một chút hắn, tới America sau này, cái gì cũng không có đã làm, nay trời sáng sớm sẽ phải đi Panama, phảng phất hết sức khẳng định Vô Song đại ca đang ở Panama, đổi lại người nào người nào cũng đều sẽ không tin tưởng! Ta đoán, hắn khẳng định là chuẩn bị đi Panama du ngoạn một vòng. Đến lúc đó cái gì cũng không làm, vừa chạy về tới nói đối phương quá cường đại, nghĩ cách cứu viện thất bại, dù sao chúng ta lại không biết hắn đi Panama làm cái gì, hắn nói như thế nào đều được, còn thiên y vô phùng, ai cũng không có lý do chỉ trích hắn. Giỏi tính toán, quả nhiên là giỏi tính toán a! Ba, ngươi khả ngàn vạn chớ bị hắn lừa gạt rồi!"
 
 	Hắn những lời này nói rằng tới, cũng là có chút có lý.
 
 	"Tần Phong. Câm miệng." Tần Thương lúc này giận dữ, "Trở về, lập tức cho ta đi về nhà!"
 
 	"Ba. . ." Tần Phong không phục.
 
 	"Hoặc là trở về, hoặc là tựu vĩnh viễn khác trở về." Tần Thương trầm giọng nói, kia sắc mặt cũng hết sức âm trầm. Hiển nhiên là thật tức giận rồi.
 
 	Tần Phong hung hăng trợn mắt nhìn Tinh gia liếc một cái, hừ lạnh một tiếng: "Đi thì đi, ba, chờ.v.v lúc hắn trở lại, ngươi tựu biết ta nói không sai rồi."
 
 	"Còn không mau cút đi!" Tần Thương lần nữa nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Đợi Tần Phong nổi giận đùng đùng rời đi, Tần Thương mới tràn đầy áy náy đối với Tinh gia nói: "Tiểu Tinh, xin lỗi, là ta quản giáo vô phương, đứa nhỏ này tính tình từ nhỏ cứ như vậy, vô pháp vô thiên, ngay cả ta cũng đều quản hắn không được. Ta thay hắn nói xin lỗi, hi vọng ngươi không muốn để ở trong lòng."
 
 	Mặc dù như thế, nhưng Tần Phong kia một phen nói chuyện ngữ, nhưng cũng lệnh Tần Thương trong lòng âm thầm giữ một tâm nhãn.
 
 	Dù sao, Tần Phong nói, tuy có chút ít không dễ nghe, đả thương Tinh gia mặt mũi, nhưng cũng cũng không phải là không có khả năng này.
 
 	Trên thực tế trong lòng hắn cũng có đồng dạng nghi ngờ, Tinh gia ngày hôm qua cũng đều còn không có nói tới Tần Vô Song hạ lạc, hiển nhiên không biết Tần Vô Song sở ở nơi nào, nhưng nay trời sáng sớm, Tinh gia tựu khẳng định thuyết Tần Vô Song ở Panama, chẳng lẽ Tinh gia cả đêm liền đi tìm Tần Vô Song? Huống chi, Tinh gia tại trong lúc này cũng không tiếp xúc qua người khác, Mạc Ngôn đám người cũng không có đi ra ngoài quá, Tinh gia chẳng lẽ là gọi điện thoại phái người điều tra đến Tần Vô Song hạ lạc? Cho dù là vệ tinh điện thoại, đối với những thứ kia ẩn thế gia tộc mà nói, cũng không an toàn, chỉ có thông qua miệng tai tương truyền, mới là an toàn nhất. Chỉ bất quá những lời này Tần Phong có thể nói, hắn lại không thể nói, bằng không sợ rằng Tinh gia lập tức tựu trở mặt rồi.
 
 	Trong mắt của hắn thiểm quá một tia chần chờ, nhưng vẫn là nói: "Không biết các ngươi khi nào lên đường?"
 
 	"{lập tức:-trên ngựa} lên đường." Tinh gia mỉm cười nói, tựa hồ một chút cũng không có chịu đến Tần Phong ảnh hưởng.
 
 	Muốn nói Tinh gia không khí, vậy khẳng định là không thể nào, nhưng Tần Phong tính tình cùng tiểu hài tử dường như, hơn nữa trực lai trực khứ, không hiểu được giấu diếm, đối với một người như thế, Tinh gia mặc dù có điểm {tức giận:-sinh khí}, nhưng cũng không thể có thể cùng hắn so đo, nhiều lắm là chỉ là có chút buồn bực, tự mình thoạt nhìn tựu thật giống như tên lường gạt?
 
 	Tần Thương lần nữa nói: "Không bằng như vậy đi, Tiểu Tinh các ngươi đối với Panama cũng không quá quen thuộc, vừa lúc ta Trầm Vân đi qua Panama rất nhiều lần, hắn đối với Panama tương đối quen thuộc, sẽ làm cho hắn dẫn đường, mang bọn ngươi đi qua, cũng có thể bớt đi một chút phiền toái."
 
 	Trên danh nghĩa là dẫn đường, hướng đạo, trên thực tế nhưng lại là âm thầm giám thị!
 
 	Ý tứ của hắn, Tinh gia làm sao có thể không hiểu?
 
 	Nhưng Tinh gia lại lắc đầu: "Không cần, chúng ta lại không phải đi du lịch, mà là muốn làm chánh sự, huống chi, lấy Trầm thúc thực lực, nếu là đối với trên Rockefeller, khủng hoảng bị nguy hiểm a!" Nếu Tần Thương hoài nghi, vậy hãy để cho hắn hoài nghi đi, chỉ cần đến lúc đó đem Tần Vô Song mang về tới, hết thảy hoài nghi tự sụp đổ.
 
 	Trầm Vân nói: "Chu tiên sinh, thực lực của ta mặc dù có hạn, nhưng cũng không có trong tưởng tượng của ngươi yếu như vậy, người khác nghĩ muốn giết ta, cũng không dễ dàng như vậy." Hắn tự tin nói.
 
 	Không dễ dàng như vậy?
 
 	Mạc Ngôn cười giễu cợt một tiếng, cước bộ chợt lóe, lờ mờ, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Trầm Vân trước mặt, một cái tay chế trụ Trầm Vân cổ họng: "Không dễ dàng như vậy sao? Ta làm sao cảm thấy rất dễ dàng đấy! ?"
 
 	Một màn này, nhất thời làm mọi người quá sợ hãi!
 
 	Trầm Vân càng là kinh hãi đắc tột đỉnh: "Này, này. . ." Hắn trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, trong mắt tận là vẻ khó tin.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      