         	"Lâm Tung, ngươi hôm nay phạm thấy ngu chưa? Một cái nhớ thương chúng ta tài sản tiểu vương bát đản, ngươi còn muốn cho hắn một cái thoả mãn giao đại?" Tương Hân như hận a, nàng hận trượng phu của mình bất tranh khí, đường đường Lâm thị gia tộc gia chủ, vậy mà tại một cái tiểu thí hài nhi trước mặt cúi đầu xoay người đấy, mất hết Lâm gia mặt, liền mặt của nàng cũng cùng một chỗ cho mất hết. . .
  
  	Tương Mẫn Sinh mấy người đang một bên xem kịch vui, đối với Tương Hân như cử động, cũng không ngoài ý muốn.
  
  	Như vậy Tương Hân như, mới được là bọn hắn trong lòng Tương Hân như, vừa rồi gặp Tương Hân như nhiệt tình khách khí địa đối đãi Chu Tinh, bọn hắn đều cho rằng Tương Hân như hôm nay đổi tính nữa nha!
  
  	Hiện tại xem ra, không chỉ có không có đổi tính, ngược lại tính tình càng thêm bất thường rồi.
  
  	Bất quá bọn hắn trong nội tâm cũng thở dài một hơi, chỉ cần Tương Hân như kiên cường, như vậy Chu Tinh xác định vững chắc là lập tức phải bị đuổi ra khỏi cửa rồi!
  
  	Lâm Nhược Hi dù là lại ưa thích tiểu tử này, chỉ cần có Tương Hân như ở bên trong chống đỡ, như vậy giữa hai người chuẩn không thành được.
  
  	"Ta xem ngươi hôm nay mới là thật vờ ngớ ngẩn rồi!" Lâm Tung mặt trầm xuống, không e dè Chu Tinh cái này ngoại nhân, ở trước mặt tất cả mọi người quát lớn: "Ngươi rốt cuộc muốn đem Lâm gia chúng ta mặt ném đến mức nào mới bằng lòng bỏ qua? Nhược Hi là con gái của ngươi, con gái ruột! Ngươi đến cùng cầm nàng đương cái gì? Hàng hóa? Công cụ?"
  
  	Tương Hân như giận quá thành cười: "Mất mặt? Ta?"
  
  	"Không phải ngươi hay (vẫn) là ai?" Lâm Tung hiện tại cũng không sợ nói chuyện, một tia ý thức mà đem nhẫn nhịn nhiều năm mà nói nói ra, "Năm đó rốt cuộc là ai muốn chết muốn sống cần phải buộc ta cùng nàng cùng một chỗ, buộc ta lấy nàng? Những năm này, ngươi vụng trộm đến cùng ta đã làm gì sự tình, ngươi chẳng lẽ thực đã cho ta không biết sao? Tương Hân như, ngươi đem đường đường Lâm thị gia tộc gia chủ trở thành kẻ đần đùa nghịch hai mươi năm. Đắc ý a? Rất có cảm giác thành tựu a?"
  
  	Lời này vừa nói ra, Tương Hân như như bị sét đánh, sắc mặt trở nên trắng bệch, ấp úng nói: "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."
  
  	Lâm Nhược Hi thì là không biết làm sao địa đứng ở một bên, nàng mười chín năm qua thành lập nhận thức lập tức sụp đổ, nguyên lai cha mẹ không hề giống biểu hiện ra như vậy sự hòa thuận, nguyên lai mẫu thân cũng không phải là thật sự như người khác đánh giá như vậy hiền lương thục đức, nguyên lai tấm lòng của cha mẹ trong đều cất giấu thiệt nhiều bí mật, nguyên lai cái nhà này đúng là như vậy phức tạp. . .
  
  	"Lâm gia tựa hồ cũng có chút chuyện thú vị." Chu Tinh theo đạo huấn Tương Hân như trước khi, không ngại nhìn nhìn lại náo nhiệt.
  
  	Thú vị như vậy sự tình. Cơ hội cũng không nhiều.
  
  	Chỉ có Tương Mẫn Sinh ba người trong lòng có một loại dự cảm xấu. Ánh mắt cũng trở nên bất an bắt đầu.
  
  	Lâm Tung lạnh lùng nói: "Nghe không hiểu? Ta đây tựu giải thích cho ngươi tinh tường! Hai mươi năm trước, những bị kia ta dọa đi lưu manh kỳ thật căn bản chính là ngươi tìm đến diễn kịch đấy, đúng không? Mục đích chẳng lẽ không phải vì tiếp cận ta sao? Chúc mừng ngươi, ngươi thành công rồi! Anh hùng cứu mỹ nhân. Cứu được mỹ lấy cái chết bức bách cũng muốn lấy thân báo đáp. Không để cho hứa còn không được! Ta đời này ngu xuẩn nhất quyết định tựu là năm đó không có trước tiên phát hiện cái kia đám lưu manh là ngươi dùng tiền tìm người giả trang!"
  
  	"Không. Không, ngươi nói láo, ta rõ ràng không có làm như vậy." Tương Hân như thần sắc bối rối. Lo sợ bất an, trên đầu cũng nổi lên mồ hôi lạnh.
  
  	"Trước không cần phủ nhận, có quan hệ chuyện của ngươi còn có rất nhiều, chúng ta từng kiện từng kiện từ từ nói." Lâm Tung cười lạnh nói: "Những năm gần đây này, ta Lâm gia dưới cờ sản nghiệp luôn ngẫu nhiên hội (sẽ) không hiểu thấu địa xảy ra vấn đề, trong đó có bị người thu mua đấy, có vốn lưu động không cánh mà bay đấy, có vứt xuống mối khách cũ chuyển quăng mới hộ khách đấy, thậm chí, ta Lâm gia giải trí công ty ký kết nghệ nhân, rõ ràng không hiểu thấu bị giải ước rồi, không chỉ có không có sinh ra trái với điều ước phí, ngược lại người ta lập tức đã tìm được mới ông chủ, kịch bản, ca khúc bản quyền luôn không hiểu thấu tựu rơi vào trong tay người khác. . . Chậc chậc, mấu chốt là chỗ có chuyện đều cùng họ tưởng người có quan hệ, thật sự là thần kỳ a!"
  
  	Tương Hân như sắc mặt trắng bệch, kích động nói: "Ngươi vu oan ta, ngươi vu oan ta!"
  
  	Nhưng lời của nàng lại thập phần đơn bạc vô lực, thậm chí nói không nên lời một đinh điểm giải thích căn cứ.
  
  	"Cái này nóng nảy?" Lâm Tung vốn đang có chỗ cố kỵ, nhưng hiện tại như là đã nói lên mở đầu, cái kia không ngại cùng nhau nói a, "Ta có thể còn không có nói đến chính đề đây này!"
  
  	"Không, đừng nói nữa, cầu ngươi, cầu ngươi đừng nói nữa." Tương Hân như trên mặt tràn đầy 'Thỉnh cầu' chi ý.
  
  	Nàng nghe không nổi nữa, hoặc là không dám, không có dũng khí tiếp tục nghe tiếp.
  
  	Lâm Tung trầm giọng nói: "Không, ta muốn nói, hơn nữa muốn một lần nói xong, nói rõ ràng! Chúng ta tầm đó khoản này sổ sách, là phải hảo hảo tính toán một chút!"
  
  	Hắn lườm Lâm Nhược Hi liếc, tựa hồ có chỗ do dự, nhưng có một số việc, hài tử sớm muộn sẽ biết, cùng hắn đợi cho đến lúc đó làm cho hài tử vô cùng thống khổ, chẳng sớm đi nói ra, cũng tốt lại để cho hài tử sớm hơn địa thích ứng, thói quen.
  
  	Nghĩ đến chỗ này, hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh như băng tại Tương Mẫn Sinh trên người mấy người xẹt qua, làm cho thứ hai trong nội tâm phát lạnh.
  
  	"Ngươi bỏ ra một cái giá lớn như vậy, hơn nữa an tĩnh một đoạn thời gian rất dài, tựu vì đem cái này mấy cái phế vật tiễn đưa nhập Lâm gia, cho bọn hắn một cái Lâm gia thân phận, trả lại cho bọn hắn sáng tạo cùng Nhược Hi sớm chiều ở chung cơ hội, ha ha, Tương Hân như, ngươi đánh cho một tay tốt bàn tính a!" Lâm Tung sắc mặt có chút dữ tợn, đó là cực hạn phẫn nộ, "Nếu là Nhược Hi chân ái bên trên tiểu tử này, như vậy đến lúc đó chỉ sợ ta sẽ lập tức đã chết tại một lần nào đó ngoài ý muốn, tiểu tử này đương nhiên địa trở thành Lâm gia duy nhất thiên kim trượng phu, đến lúc đó toàn bộ Lâm gia đều muốn sửa họ, họ tưởng!"
  
  	Mặc dù đã sớm đoán được cái này Tương Hân như đã làm không ít chuyện hư hỏng nhi, nhưng nghe tới Lâm Tung nói xong, Chu Tinh y nguyên cảm thấy ngạc nhiên không thôi.
  
  	Hắn đột nhiên cảm giác, Tương Hân như thật là rất nữ nhân đáng sợ, các loại âm mưu thủ đoạn cùng lên, mưu đồ trọn vẹn thời gian hai mươi năm, đem trọn cái Lâm gia nạp làm hữu dụng, bực này dã tâm, thủ đoạn, quả thực làm cho người tức lộn ruột! Hai mươi năm tính toán a, người cả đời lại có bao nhiêu cái hai mươi năm?
  
  	Lâm Nhược Hi lúc này đã nghe ngây người, nàng chưa bao giờ từng nghĩ mẹ của mình là người như vậy, càng không muốn nghĩ như vậy!
  
  	Nhưng sự thật bày ở trước mắt, đối mặt Lâm Tung sắc bén ngôn từ, Tương Mẫn Sinh vậy mà không cách nào phản bác, chỉ có thể lặp lại cái kia vài câu tái nhợt vô lực 'Ngươi nói láo ', 'Ngươi vu oan ta ', 'Cầu ngươi đừng nói nữa' qua lại ứng.
  
  	Nàng đột nhiên cảm giác thế giới tro tối xuống, cảm thấy nhân sinh của mình chính là một cái chê cười, chính mình sinh ra đời chính là một cái chê cười.
  
  	Có lẽ những lời này đối với Lâm Nhược Hi mà nói có chút tàn nhẫn, lại để cho một cái thiện lương hài tử biết rõ mẹ của mình dĩ nhiên là như thế một người, cái loại nầy tâm lý mâu thuẫn cùng xung đột đủ để đem nàng tươi sống bức điên!
  
  	"Ta không có, ta không có!" Tương Hân như phát điên đồng dạng gào rú."Ngươi vu oan ta!"
  
  	Lâm Tung ánh mắt lạnh như băng tăng tại trên người nàng: "Ta đã vơ vét đầy đủ chứng cứ, ngươi là muốn hiện tại tựu chứng kiến chứng cớ sao?"
  
  	Nghe vậy, Tương Hân như trầm mặc xuống, bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng đấy, nước mắt đã làm ướt khuôn mặt, hai mắt đẫm lệ mông lung, vẻ mặt hối hận mà nói: "Ta sai rồi, Tung ca, ta biết rõ sai rồi, ta cũng không dám nữa! Cầu ngươi. Cầu ngươi buông tha ta. Cũng buông tha ta cái này mấy cái chất nhi chất nữ a, bọn hắn chỉ là hài tử, cái gì cũng đều không hiểu! Xem tại chúng ta cùng một chỗ sinh hoạt nhiều năm như vậy tình cảm bên trên, xem tại ta chiếu cố Nhược Hi hai mươi năm tình cảm bên trên. Ngươi tha chúng ta a!"
  
  	Chân tướng rõ ràng rồi!
  
  	Tương Hân như cầu xin tha thứ liền gián tiếp địa chứng minh Lâm Tung nói hết thảy đều thật sự!
  
  	Chu Tinh không thắng cảm khái. Bất quá hắn đối với Tương Hân như cầu xin tha thứ một phen cũng cảm thấy có chút kỳ quái: "Đều bộ dạng như vậy còn muốn vi chất nhi chất nữ cầu xin tha thứ? Nói sau. Lâm Tung tựa hồ cũng không nói qua muốn đối phó nàng chất nhi chất nữ a? Đúng rồi, nàng vì cái gì không nói 'Xem tại ta vi ngươi sinh ra một đứa con gái tình cảm bên trên ', ngược lại nói cái gì 'Chiếu cố Nhược Hi hai mươi năm tình cảm bên trên' . Nữ nhân này ăn khớp có vấn đề a?" Dù sao Chu Tinh hoàn toàn không hiểu nổi Tương Hân như lời nói này đến cùng có ý tứ gì, hay là cất dấu cái gì đó.
  
  	Lâm Nhược Hi nức nở nói: "Cha, ngươi tha thứ mẹ a, mẹ nàng biết rõ sai rồi!"
  
  	Vừa tiếp xúc với Lâm Nhược Hi cái kia bi thương cùng thỉnh cầu ánh mắt, Lâm Tung lòng mền nhũn, nhưng lại cười khổ nói: "Nhược Hi a, không phải ta không tha thứ nàng, mà là, ta cho nàng lần lượt cơ hội, nàng lại bỏ mặc, từng bước một đi đến tuyệt lộ."
  
  	Lập tức, hắn nhìn xem Tương Hân như, giễu cợt nói: "Xem một chút đi, ngươi trước kia như thế nào đối đãi Nhược Hi đấy, hôm nay Nhược Hi lại ngược lại vi ngươi cầu tình, ngươi cái này lương tâm, thật đúng bị cẩu ăn hết!" Trước khi bị Tương Hân như dùng để mắng hắn mà nói, giờ phút này lại bị hắn còn nguyên địa trả lại cho Tương Hân như.
  
  	"Dạ dạ đúng, đúng ta sai rồi, là lương tâm của ta bị cẩu ăn hết, ta nhất định sửa, nhất định sửa." Tương Hân như nói.
  
  	Lâm Tung thở dài một tiếng, hứng thú hết thời địa khoát tay áo: "Đã thành, ngươi đi đi, mang theo cái này ba cái phế vật cút đi, vĩnh viễn cút ra ta Lâm gia phạm vi, ly hôn hiệp nghị sách ta ngày mai sẽ phái người đưa đến trong tay ngươi, ngươi chỉ cần ở phía trên ký tên là được rồi! Về phần Nhược Hi, dù sao ngươi cũng đúng nàng không có cảm tình, sau này tựu để ta làm chiếu cố a, ta sẽ tận ta có khả năng, làm cho nàng hạnh phúc không lo!"
  
  	Tương Hân như ngẩn ngơ, đầu óc giống như tiếng sấm loạn oanh, đầu một chóng mặt, lung la lung lay đấy, phảng phất một giây sau muốn té trên mặt đất.
  
  	Nàng thất hồn lạc phách địa lắc đầu ấp úng: "Không, không được, ta không đồng ý ly hôn, ta tuyệt không đồng ý."
  
  	Lâm Nhược Hi muốn mở miệng khích lệ Lâm Tung, lại bị Lâm Tung phất tay ngăn cản.
  
  	"Không đồng ý?" Lâm Tung nói: "Vì cái gì không đồng ý? Đều đến trình độ này, ngươi đều còn băn khoăn ta Lâm gia tài sản, Tương Hân như, ta xem thường ngươi rồi a!"
  
  	Lâm Nhược Hi mặt mũi tràn đầy sốt ruột, nàng cảm thấy là Lâm Tung đã hiểu lầm Tương Hân như, nàng cho rằng Tương Hân như thật sự hối cải rồi.
  
  	Tương Hân như cũng là lo lắng nói: "Không có, ta thật sự biết sai rồi, ta nguyện ý từ hôm nay trở đi toàn tâm toàn ý làm một cái tốt thê tử, một cái tốt mẹ, ta quyết sẽ không lại nhớ thương Lâm gia nửa điểm tài sản! Tin tưởng ta, ngươi nhất định phải tin tưởng ta!" Nét mặt của nàng thoạt nhìn là như vậy thành khẩn, mặc dù Chu Tinh đều tìm không ra một tia sơ hở đến, không thể không hoài nghi, chẳng lẽ cái này tràn ngập dã tâm nữ nhân thật sự nhận thức đến sai lầm của mình, hơn nữa nguyện ý sửa lại?
  
  	"Đúng đúng." Lâm Nhược Hi ở một bên vi Tương Hân như động viên.
  
  	Chứng kiến Lâm Nhược Hi vi Tương Hân như động viên, Lâm Tung đột nhiên cảm giác rất đau xót, đồng thời cũng cảm giác trước mắt một màn này rất trơn kê.
  
  	Hắn đột nhiên nói: "Tương Hân như."
  
  	"A, Tung ca, ngươi nguyện ý tha thứ ta?" Tương Hân như trong nội tâm vừa muốn bay lên một tia mừng thầm.
  
  	Nhưng Lâm Tung hạ một câu lại đem nàng đã đánh vào vực sâu vạn trượng: "Ngươi chẳng lẽ không nên ta đem ngươi cuối cùng một khối nội khố đều kéo, mới bằng lòng bỏ qua sao? Nếu như ngươi gần kề chỉ làm những chuyện này, của ta xác thực có thể nhịn xuống đi, cho ngươi một cơ hội! Nhưng, có chuyện, ngươi xác định muốn ta thay ngươi vạch trần sao? Một khi ta nói, tựu đại biểu ta và ngươi tầm đó lại cũng không có đường sống vẹn toàn, dù là ta làm cho được ngươi, ta Lâm gia trưởng bối, Lâm gia liệt tổ liệt tông cũng không được phép ngươi!"
  
  	Chu Tinh trong nội tâm cả kinh: "Không phải đâu? Cái này vẫn chưa xong, cũng còn có đại bí mật?" Hắn nhìn nhìn Tương Hân như, "Nữ nhân này đến cùng đã làm bao nhiêu chuyện hư hỏng con a?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      