         	Tương Hân Như vừa bị mang đi, Lâm Tung trong miệng lại tuôn ra một cái kinh thiên đại bí mật. . .
 
 	Chu Tinh sớm có đoán trước, tuy nhiên kinh ngạc, nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Lâm Nhược Hi tắc thì ngây người tại chỗ, trong con ngươi lộ ra khiếp sợ.
 
 	Mặc cho ai nghe được cùng mình cùng một chỗ sinh sống mười hơn chín năm cũng bị chính mình coi là dưới đời này tốt nhất mẹ nữ nhân không phải là của mình mẫu thân, đoán chừng hắn phản ứng cũng sẽ không so Lâm Nhược Hi tốt bao nhiêu a?
 
 	"Ngươi gạt người, nàng là mẹ ta, nhất định là." Lâm Nhược Hi thút thít nỉ non nói.
 
 	"Nhược Hi, ngươi hãy nghe ta nói, nàng thật không phải là mụ mụ ngươi." Nhìn xem con gái như thế thống khổ cùng thương tâm bộ dạng, Lâm Tung trong nội tâm đột nhiên rất hối hận.
 
 	Lâm Nhược Hi bịt lấy lỗ tai: "Ta không nghe ta không nghe ta không nghe!"
 
 	Nước mắt theo gương mặt của nàng rơi xuống, tựa như giọt giọt óng ánh sáng long lanh trân châu.
 
 	Lâm Tung cũng rất thống khổ, chuyện này là hắn trong cả đời lớn nhất ngạnh, là hắn nhất không muốn nhắc tới sự tình, càng không hi vọng con gái biết rõ chân tướng sự tình, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn nếu không nói, liền đem cho con gái mang đến càng lớn tổn thương. Nói cùng không nói, hắn tại tầm đó bồi hồi, cuối cùng nhất hay (vẫn) là lựa chọn thẳng thắn hết thảy, có một số việc, con gái có cảm kích quyền, đã giấu không được rồi, tựu dứt khoát tất cả đều nói ra đi.
 
 	Giấy là không gói được lửa, Lâm Tung biết rõ đạo lý này, cho nên mới mở ra cái này sâu nhất lớn nhất bí mật.
 
 	"Hai mươi mốt năm trước, ta lúc ấy tại tế an đại học đến trường, ta là trong trường học kia chói mắt nhất nam sinh, ta Lâm gia có quyền thế, phú khả địch quốc, mỗi ngày đều có rất nhiều nữ sinh cùng ta thổ lộ, nhưng ta khi đó một lòng phốc ở gia tộc sự nghiệp bên trên, đối với sở hữu nữ nhân đều không nhìn trúng mắt, về sau ta cùng Tương Hân Như trong lúc vô tình quen biết. Ta vốn tưởng rằng đây chẳng qua là bình thường một lần gặp mặt, nhưng một năm về sau, có một ngày ta trong lúc vô tình trải qua trường học bên ngoài một cái ngõ nhỏ thời điểm, trùng hợp đụng phải Tương Hân Như bị một đám xã hội bại hoại khi dễ, vì vậy trong nội tâm của ta anh hùng tình kết quấy phá, ra mặt đuổi đi đám kia xã hội bại hoại."
 
 	Lâm Tung chậm rãi giảng thuật khởi chuyện năm đó.
 
 	Hắn không có trực tiếp giải thích nguyên nhân, mà là từ đầu tới đuôi từng cái tự thuật.
 
 	Theo hắn êm tai nói tới, một cái câu chuyện chậm rãi đầy đặn.
 
 	"Cứ như vậy, ta bị buộc bất đắc dĩ, đã tiếp nhận Tương Hân Như truy cầu. Cùng nàng khi kết hôn. Nàng cũng một bước lên trời, trở thành Lâm gia gia chủ tương lai phu nhân! Sau khi tốt nghiệp, ta bắt đầu đại lượng địa tiếp nhận gia tộc sản nghiệp, tại cố gắng của ta xuống. Gia tộc sản nghiệp phát triển không ngừng. Cũng tại một tháng sau vào chỗ gia chủ. Trở thành Lâm gia chính thức người cầm lái!"
 
 	"Trở thành gia chủ về sau, gia gia của ngươi cùng những trưởng lão kia nhao nhao yêu cầu ta không cho phép vào xem lấy gia tộc sản nghiệp, muốn đem trọng tâm đặt ở con nối dõi phương diện này. Bởi vì lúc ấy Lâm gia dòng chính huyết mạch chỉ còn lại có chúng ta cái này nhất mạch, nói là nhất mạch đơn truyền cũng không đủ, bọn hắn đem của ta con nối dõi vấn đề đem so với gia tộc sản nghiệp đều trọng nhiều lắm! Khi bọn hắn mãnh liệt yêu cầu xuống, ta nhiều lần cố gắng, thậm chí trọn vẹn nửa năm không có đi quản lý gia tộc sản nghiệp, nhưng Tương Hân Như y nguyên không có mang thai hài tử."
 
 	Lâm Tung ngữ khí rất đắng chát, mặc cho ai gặp được loại sự tình này, tâm tình đều khó có khả năng tốt hơn chỗ nào.
 
 	Có hình người cho hài tử là tình yêu kết tinh, không có hài tử, chẳng khác gì là tình yêu không có kết quả, cho nên Lâm Tung gặp được sự tình nếu như phát sinh ở cái khác hai cái yêu nhau chi trên thân người, chỉ sợ hai người kia so Lâm Tung càng thêm thống khổ, quân không thấy, bao nhiêu gia đình bởi vì chuyện này huyên náo cửa nát nhà tan, bao nhiêu tình lữ bởi vì này sự kiện mà mỗi người đi một ngả, bao nhiêu người yêu bởi vì này sự kiện mà quyết liệt?
 
 	"Nửa năm thời gian đều không thể lại để cho Tương Hân Như mang thai, ta nổi lên lòng nghi ngờ, liền dẫn nàng đi bệnh viện làm một cái kiểm tra, ba ngày sau, kiểm tra kết quả đi ra, trải qua chẩn đoán bệnh nghiên cứu, một vị bác sĩ nói cho ta biết, của ta nhiễm sắc thể tồn tại Tiên Thiên chỗ thiếu hụt, không cách nào làm cho nhà gái thụ thai. Cái này kết quả làm cho ta chán chường, lạc phách thật lâu, trước đó, ta hoài nghi là Tương Hân Như vấn đề, không nghĩ tới cuối cùng lại là vấn đề của ta. Bất quá gia tộc người thúc cực kỳ, ta lại không dám chi tiết bẩm báo, sợ bọn họ tuyệt vọng, dứt khoát cùng Tương Hân Như cùng một chỗ gắn một cái nói dối như cuội."
 
 	Lâm Tung nhìn xem Lâm Nhược Hi, có chút đau lòng cùng thương tiếc: "Ta một bên lại để cho Tương Hân Như giả trang mang thai, đợi đến lúc nhanh mười tháng thời điểm, ta mới phái ra ta tín nhiệm nhất tâm phúc vụng trộm từ trong bệnh viện ôm một đứa con nít trở về, cái đứa bé kia phụ thân tại nàng sinh ra ngày đó ra tai nạn xe cộ, mẫu thân trong phòng sinh khó sinh mà chết, may mắn chính là, tiểu gia hỏa trải qua sanh nở bằng cách mổ bụng kỳ tích địa còn sống xuống. Có lẽ Thiên Ý như thế, nàng đã mất đi cha mẹ, lại lại đồng thời đạt được mặt khác một đôi cha mẹ."
 
 	Đầu đuôi sự tình đến nơi này trên cơ bản đã có một đường viền mơ hồ rồi.
 
 	Chu Tinh cùng Lâm Nhược Hi trên cơ bản tất cả đều đoán được, chỉ là Lâm Nhược Hi không dám hoặc không muốn tin tưởng.
 
 	Có lẽ cái này đối với Lâm Nhược Hi mà nói thập phần tàn nhẫn, thực tế thì như thế địa tàn khốc, thúc người nước mắt, đả thương người tâm, đoạn người tràng.
 
 	"Ta vi đứa nhỏ này đặt tên là Nhược Hi, ngụ ý nàng trong cả đời tràn ngập ánh mặt trời, vĩnh viễn trong lòng còn có hy vọng, cả đời vui vui sướng sướng, vô ưu vô lự. Hơn nữa, ta dặn dò Tương Hân Như vĩnh viễn không muốn tại hài tử trước mặt nhắc tới chuyện này, đem chuyện này nát trong lòng, coi như là đứa nhỏ này là của chúng ta con gái ruột. Mà cái kia duy nhất cảm kích tâm phúc, thì là cam tâm tình nguyện phụ trách chiếu cố hài tử, hài tử sự tình, rất nhiều đều là hắn thân lực thân vi, về sau hài tử dần dần trưởng thành, hắn lui cư phía sau màn, gánh vác khởi lái xe nhân vật."
 
 	Lâm Nhược Hi kinh ngạc địa thì thào: "Tần bá."
 
 	Khó trách Tần Mục mặc dù chỉ là một cái lái xe, đang nhận được Lâm Tung lễ đãi, địa vị so gia tộc lão quản gia còn cao ra một đường!
 
 	Bởi như vậy, cũng tựu hoàn toàn giải thích đã thông.
 
 	Lâm Nhược Hi dĩ vãng nghi hoặc, trong chốc lát đã nhận được giải thích.
 
 	"Nhoáng một cái vẫn là mười chín năm, lúc trước nhu thuận đáng yêu hài tử, hôm nay đã là duyên dáng yêu kiều đại cô nương rồi." Lâm Tung trong giọng nói tràn đầy tang thương cùng thổn thức, nhớ tới cái này mười chín năm qua kinh nghiệm từng ly từng tý, hắn có thể vỗ ngực nói, chính mình thật sự đem Lâm Nhược Hi cho rằng con gái ruột, nếu không là chuyện ngày hôm nay nhấc lên hắn phủ đầy bụi trí nhớ, chính hắn cũng sẽ không còn muốn đến qua lại hết thảy, "Cho nên, Tương Hân Như không là mẹ của ngươi, nàng đối với ngươi yêu thương, đều là giả vờ, mục đích chỉ là lừa gạt của ta tín nhiệm cùng cảm kích, do đó càng thoải mái mà tiến hành âm mưu của nàng kế hoạch."
 
 	Hắn vốn tưởng rằng Lâm Nhược Hi hội (sẽ) phản bác, giải thích, nhưng Lâm Nhược Hi không có, ngược lại trầm mặc không nói một lời.
 
 	Lâm Nhược Hi cúi đầu, bả vai khẽ run, không khóc tiếng khóc, nhưng nước mắt lại ngăn không được đi xuống đất tích, bả vai cũng là đang cực lực khống chế dưới tình huống áp lực địa một đứng thẳng một đứng thẳng.
 
 	Lâm Tung lập tức tâm như quặn đau, đi qua đem hắn ôm vào trong ngực. Vỗ nhè nhẹ đập vào phía sau bối, thấp giọng nói: "Hài tử, muốn khóc tựu lớn tiếng khóc lên a, ngươi như vậy, ba ba cũng rất khó chịu." Hắn thật sự đem Lâm Nhược Hi cho rằng nữ nhi của mình, dù sao mười chín năm thân tình, không phải một tờ nói suông.
 
 	"Không, ngươi... Không phải ba ba, Tương Hân Như cũng không phải... Mẹ." Lâm Nhược Hi đứt quãng nói: "Ba ba mụ mụ của ta đã sớm chết rồi, bọn hắn chết rồi."
 
 	Nghe vậy. Lâm Tung càng thêm đau lòng. Lắc đầu nói: "Không, ta một ngày là ba ba của ngươi, cả đời đều là ba ba của ngươi! Nhược Hi, ngươi vĩnh viễn đều là ba ba nữ nhi ngoan."
 
 	Lâm Nhược Hi vô thần địa ấp úng: "Vậy sao? Ta. Ngươi thật là ba ba của ta sao?"
 
 	"Là. Dạ dạ!" Lâm Tung liên tục không ngừng gật đầu."Ta là ba ba của ngươi, vĩnh viễn đều là!"
 
 	Gặp Lâm Nhược Hi cái kia phó ngơ ngác vô thần bộ dạng, Chu Tinh cũng không khỏi được phát lên một tia lo lắng. Nha đầu kia sẽ không phải bị sự thật bức điên rồi a?
 
 	Nghĩ đến loại khả năng này, Chu Tinh trong nội tâm không khỏi có chút hối hận, vốn hắn là có hảo ý, nghĩ đến vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn, giải quyết dứt khoát, nhưng hiện tại xem ra, cái kia dao găm tựa hồ rất sắc bén, đã suy giảm tới Lâm Nhược Hi, như Lâm Nhược Hi không cách nào từ nơi này cực lớn đả kích trong đi tới, như vậy Chu Tinh cũng đem tự trách cả đời.
 
 	Cái này Chu Tinh ngồi không yên, hắn ở một bên chợt hét lớn một tiếng: "Lâm Nhược Hi, ngươi sao có thể như vậy!"
 
 	Gặp được loại tình huống này, không thể theo đến, ngược lại muốn chiêu thần kỳ, Binh Hành Hiểm chiêu, lại càng dễ thành công!
 
 	Quả nhiên, Chu Tinh cái này vừa quát, không chỉ có hấp dẫn Lâm Tung chú ý lực, Lâm Nhược Hi cũng bản năng đem đầu chuyển tới.
 
 	"Ta đối với ngươi rất thất vọng, thật sự! Ta vốn tưởng rằng ngươi là hiếu thuận, thiện lương, kiên cường, nữ nhân thông minh, nhưng biểu hiện của ngươi lại phá vỡ ta đối với ngươi đánh giá, ta hiện tại mới phát hiện kỳ thật ngươi rất không có thể!" Vì kế hoạch hôm nay, Chu Tinh cũng chỉ có thể đánh cuộc một lần rồi, nhìn xem có thể hay không dùng phương thức như vậy mở ra Lâm Nhược Hi khúc mắc, "Tuy nhiên ta là ngoại nhân, nhưng vẫn nhưng có thể cảm giác được ba ba của ngươi đối với ngươi yêu là bực nào địa thâm trầm, mà ngươi nhưng mà làm những đi qua kia hai mươi năm chuyện hư hỏng mà làm cho ba ba của ngươi như thế lo lắng, khổ sở, thống khổ, ngươi thật đúng uổng làm người tử!"
 
 	Lâm Nhược Hi trên mặt hiện lên một tia không phục.
 
 	Chu Tinh biết rõ, lời của mình có hiệu quả rồi, bất quá còn phải thêm chút lửa, hắn tiếp tục cười lạnh: "Ngươi còn nhớ rõ một năm trước phát sinh sự kiện kia a? Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, đương ba của ngươi biết rõ ngươi bị người tiao đùa giỡn về sau, là dạng gì phản ứng, về sau lại là làm như thế nào! Lâm gia tuy mạnh, nhưng nếu muốn dùng một nhà chi lực thông qua toàn bộ ngành giải trí đến phong giết một người, chỉ sợ cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ, nhưng mà chỉ là vì thay ngươi ra một hơi, ba ba của ngươi lại không chút do dự làm như vậy rồi! Ngươi cảm thấy hắn là người ngu hay (vẫn) là đồ đần? Vì một kẻ không quen biết, hắn hội (sẽ) làm sao như vậy? Đổi lại là ngươi, ngươi sẽ vì một kẻ không quen biết trả giá thảm trọng một cái giá lớn, lại gần kề chỉ là vi đối phương ra một hơi?"
 
 	Buổi nói chuyện nói xong, Lâm Tung nước mắt tuôn đầy mặt, bởi vì Chu Tinh một phen, hoàn toàn nói ra lòng của hắn âm thanh.
 
 	Lâm Nhược Hi thì là như bị sét đánh, thân thể run lên bần bật, nàng trong đầu vòng qua vòng lại lấy một vài bức hình ảnh, trong đó một bức họa mặt là Lâm Tung biết được tin tức kia sau tức giận cùng thương yêu biểu lộ, còn có một bức họa mặt là Lâm Tung không có trải qua bất luận cái gì suy nghĩ, cơ hồ bản năng liền hạ cái kia một cái phong sát lệnh, càng có rất nhiều Lâm Tung tìm kiếm nghĩ cách hống nàng vui vẻ hình ảnh!
 
 	"Cha..." Lâm Nhược Hi khàn khàn thanh âm vang lên.
 
 	Rốt cục mở miệng hô cha rồi, một tiếng này 'Cha ', nhưng làm Lâm Tung kích động hư mất, vui đến phát khóc, rung giọng nói: "Như như... Nhược Hi, khuê nữ!"
 
 	Nghe được Lâm Tung cái kia tràn ngập tang thương thanh âm, Lâm Nhược Hi ngẩng đầu nhìn hắn, trong lúc bất tri bất giác, Lâm Tung đã trường chút ít tóc trắng, xanh trắng giao nhau, khóe mắt cùng lông mày đã hiện đầy nếp nhăn, phảng phất trong chốc lát già nua hơn mười tuổi bình thường, mười chín năm qua, Lâm Nhược Hi lần thứ nhất như vậy nghiêm túc quan sát Lâm Tung, phảng phất muốn đem Lâm Tung nếp nhăn trên mặt đếm rõ, nàng kinh ngạc địa nhìn xem Lâm Tung, vẫn không nhúc nhích, sắp nhìn ra được thần rồi.
 
 	Trước kia có cơ hội không chăm chú quan sát, hôm nay chăm chú quan sát, Lâm Tung lại đã già.
 
 	"Cha..." Lâm Nhược Hi lần nữa khàn khàn địa hô một tiếng 'Cha ', âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống xuống, rồi đột nhiên hô to: "Ba ba!"
 
 	Hô xong, nước mắt rốt cục kéo căng bất trụ, như Giang Hà vỡ đê, hồng thủy tràn lan, tràn đầy tê tâm liệt phế.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      