         	"Hệ Thống, ngươi chú ý thoáng một phát pháp viện đối với Tương Hân Như mấy người tuyên án kết quả, đến lúc đó kịp thời cho ta biết thoáng một phát. "
 
 	Chu Tinh đối với Tương Hân Như sự tình hay (vẫn) là rất để bụng đấy, nếu như pháp viện phán được quá nhẹ, như vậy Chu Tinh phải hơi chút chú ý một chút, về sau lại để cho Hệ Thống tiếp tục giám thị nàng, để ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nếu như phán được đủ trọng, như vậy cũng không cần phải đi để ý tới chuyện của nàng, chỉ cần thông báo thoáng một phát Lý Tiếu Thiên, lại để cho hắn cùng người phía dưới lên tiếng kêu gọi, nhất định phải nghiêm khắc chấp hành pháp viện phán quyết, nếu là có cái gì sai lầm, nhất định sẽ hỏi trách đến cùng, dùng cam đoan nữ nhân này cả đời cũng không thể lại gây sóng gió.
 
 	"Tốt, chủ kí sinh."
 
 	Có Hệ Thống hỗ trợ, Chu Tinh trong nội tâm cũng nhẹ nhõm không ít, hắn phát hiện mình càng ngày càng không có ly khai thổ hào Hệ Thống rồi.
 
 	Xong xuôi chuyện này, Chu Tinh đối với Lâm Nhược Hi phụ nữ lưỡng nói: "Tại đây cũng không có ta cái gì vậy rồi, ta đi về trước. Hai người các ngươi đoán chừng có rất nhiều lời muốn nói, chờ ta đi rồi, các ngươi lại từ từ nói, ta sẽ không quấy rầy các ngươi."
 
 	Toàn gia bị hắn quấy tán, trong lòng của hắn bao nhiêu cũng có chút băn khoăn.
 
 	"Ngươi phải đi?" Chẳng biết tại sao, Lâm Nhược Hi có chút không bỏ, "Nếu không ăn cơm tối lại đi thôi?"
 
 	Lâm Tung chờ mong nói: "Đúng vậy, Chu công tử, sao không ăn cơm tối lại đi?"
 
 	Chu Tinh ha ha cười nói: "Không cần, trong nhà có một tiểu nha đầu, nếu ta quá lâu không quay về, đoán chừng nàng đều muốn ồn ào ngất trời rồi."
 
 	Lâm Nhược Hi ánh mắt buồn bã, lập tức bài trừ đi ra dáng tươi cười: "Là bạn gái của ngươi a?"
 
 	Ánh mắt quái dị nhìn Lâm Nhược Hi liếc, Chu Tinh đặc im lặng: "Ngươi cảm thấy ta sẽ tìm một cái mười mấy tuổi tiểu thí hài nhi đương bạn gái sao?"
 
 	"A. . ." Lâm Nhược Hi mở to hai mắt nhìn, "Ngươi nặng quá khẩu vị a!"
 
 	". . ."
 
 	"Khanh khách. . . Được rồi. Ta hay nói giỡn." Lâm Nhược Hi cười nói: "Nhà của ngươi nghỉ ngơi ở đâu? Ta tiễn đưa ngươi trở về đi." Nói xong, nàng hướng phía đại sảnh bên ngoài hô một tiếng, "Tần. . ."
 
 	Chu Tinh chọc vào âm thanh nói: "Không cần, ta tựu ở các ngươi bên cạnh, bên trái cái kia tòa nhà phòng ở chính là ta."
 
 	"A...!" Lâm Nhược Hi sợ ngây người có hay không có, hai mắt trợn lên, "Ngươi cũng ở nơi này?" Đây rốt cuộc là duyên phận đây này hay (vẫn) là duyên phận đây này hay (vẫn) là duyên phận đâu này?
 
 	Đối với cái này, Chu Tinh chỉ có thể tỏ vẻ thế giới quá nhỏ, sự tình thì có trùng hợp như vậy, hắn lải nhải miệng: "Dạ. Tựu bên trái cái kia một tòa. Vừa dời qua đến không bao lâu, xem chừng cũng tựu hai tuần lễ tả hữu a. Đúng rồi, về sau nếu là có thời gian có thể tới chơi đùa, dù sao gần như vậy. Tùy thời cũng có thể tới ghép nhà nhi mà! Bất quá đầu tiên nói trước rồi. Gần đây trong khoảng thời gian này ta đi học bên ngoài chưa chắc sẽ một mực ngốc trong nhà. Muốn bề bộn một đại sự, ngươi tới lời nói, khả năng ta vừa vặn không ở nhà."
 
 	"Biết rồi. Ngươi làm sao lại biết rõ ta nhất định sẽ đi tìm ngươi?" Lâm Nhược Hi bỉu môi nói: "Xú mỹ."
 
 	Chu Tinh nhún nhún vai: "Ta cũng không nói ngươi nhất định sẽ đến, ta chỉ là trước đó đánh cho dự phòng châm nha, nếu ngươi thực đến rồi lại không có gặp người, đến lúc đó ngươi vẫn không thể quái đến trên đầu ta đến?"
 
 	"Yên nào yên nào, ta hiểu được rồi, về sau ta muốn qua trước khi đến nhất định trước gọi điện thoại cho ngươi." Lâm Nhược Hi nói: "Ngươi không cho phép không tiếp ta điện thoại! Nếu không ta tựu đi trường học tuyên dương ngươi một chút vị này che dấu chung cực **oss, những hám làm giàu kia nữ trà xanh biểu cái gì có lẽ thích nhất loại người như ngươi khoản hình rồi, ta cam đoan, ngươi nhất định sẽ trở thành được hoan nghênh nhất cỏ đuôi chó!"
 
 	Lâm Tung ho khan một tiếng, thấp giọng quát lớn: "Nhược Hi, nữ nhi gia gia đấy, đừng tận nói mê sảng, có nhục nhã nhặn." Đương nhiên, hắn chủ yếu là sợ Chu Tinh bị gây não, đối với cái này vị mỗi lần xuất hiện đều ngưu bức hò hét lợi hại được rối tinh rối mù lánh đời gia tộc thiếu gia, Lâm Tung đánh nội tâm ở bên trong sợ hãi, đương nhiên, nếu như con gái có thể cùng Chu Tinh nhấc lên nửa lần hay một lần quan hệ, dù là chỉ là nhất bằng hữu bình thường, Lâm Tung trong nội tâm cũng là sẽ rất vui vẻ.
 
 	Chu Tinh thì là lại càng hoảng sợ, tranh thủ thời gian cam đoan: "Cũng đừng a! Ngươi yên tâm, chỉ cần là điện thoại của ngươi, ta nhất định tiếp!"
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình bị ngàn vạn trà xanh biểu theo sau ngăn đón chắn tràng cảnh, Chu Tinh liền không nhịn được sợ run cả người.
 
 	Những thế nhưng mà kia so Tương Hân Như còn ô uế nghìn lần vạn lần đáng sợ sinh vật a!
 
 	Đã nói nghe điểm gọi 'Vạn người mê ', nói khó nghe điểm gọi 'Vạn người kỵ ', bị nữ nhân như vậy run giọng, đây tuyệt đối là ác mộng!
 
 	"Bản thiếu gia vẫn là đi làm cơ thưởng cúc cũng quyết không tiếp thụ trà xanh biểu!" Chu Tinh lập trường rất kiên định, đối với nữ nhân như vậy, hắn luôn luôn là căm thù đến tận xương tuỷ đấy, liếc mắt nhìn đều ghét tâm, cả đêm đều ăn không ngon, bởi vì ăn nhiều thiếu nhả bao nhiêu.
 
 	Cáo biệt lâm cha con, Chu Tinh về tới chính mình khu nhà cấp cao, Lâm Nhược Hi chưa cùng đến, dù sao trong nhà nàng vừa mới đã xảy ra chuyện lớn như vậy, phụ nữ lưỡng trong nội tâm còn có rất nhiều lời muốn nói, tâm tình cũng hảo bất khởi lai, nào có cái kia tâm tình đến bên này chơi đùa? Có lẽ về sau sẽ đến, nhưng hôm nay khẳng định là không thể nào đến.
 
 	Đi vài bước đường, tiến vào khu nhà cấp cao, tiểu nha đầu lập tức kinh hỉ địa sôi nổi lao đến: "Đại ca ca."
 
 	Không phải bát tô nồi sao? Thế nào rồi, tiểu nha đầu không cà lăm?
 
 	Chu Tinh làm bộ cả giận nói: "Nói, trước kia là không phải cố ý trêu chọc ta chơi đấy, bát tô nồi, ta còn lớn hơn nhiều hơn đây này!"
 
 	"Hì hì, người ta mới không có trêu chọc Đại ca ca chơi đây này." Tiểu nha đầu tròng mắt quay tròn địa đổi tới đổi lui, tinh linh cổ quái, "Khi đó người ta thực cho rằng ca ca là nồi nồi đâu rồi, về sau người ta mới biết được một mực sủa sai rồi mà nói. Đại ca ca chắc có lẽ không quái Tuyết Nhi a?" Nàng lầu bầu lấy miệng, kéo Chu Tinh cổ, như một cây túi gấu đồng dạng đọng ở Chu Tinh trước ngực, bày làm ra một bộ 'Ngươi dám trách ta, ta tựu dám khóc' biểu lộ.
 
 	Chu Tinh triệt để thất bại.
 
 	"Được rồi, lần này tạm tha ngươi, về sau nhưng không cho gọi bậy rồi!" Chu Tinh hung dữ trừng mắt nhìn nàng liếc.
 
 	Nha đầu nháy mắt mấy cái: "Úc, biết rồi, bát tô nồi."
 
 	Chu Tinh lập tức con mắt phồng đến lão Đại: "Ngươi hô cái gì?" Hắn cảm thấy thật sâu vô lực.
 
 	Hắn dám khẳng định, nha đầu kia nhất định là cái vấn đề nhi đồng.
 
 	Bất quá đối với như thế nào trị liệu loại vấn đề này nhi đồng, Chu Tinh hiển nhiên cầm không xuất ra chủ ý gì tốt đến.
 
 	Nha đầu kia cũng là lợi hại, thời gian nói mấy câu, Chu Tinh liền hô chống đỡ không được, tranh thủ thời gian nhận thua: "Được, ngươi thắng, ngươi nguyện ý hô cái gì tựu hô cái gì a."
 
 	"Bát tô nồi?"
 
 	"Ách. . ." Chu Tinh mí mắt đều lười được lặng lẽ.
 
 	"Đại thúc?"
 
 	"Hô. . ." Chu Tinh thật sâu hô thở ra một hơi, hắn tự nói với mình. Muốn vững vàng.
 
 	"Quái đại thúc?"
 
 	"Ân. . . Ách. . . À?"
 
 	Như thế nào càng nghe càng không đúng, Chu Tinh nhanh hộc máu.
 
 	Thời khắc mấu chốt, nha đầu sử xuất tuyệt chiêu: "Quái, thục, thử!"
 
 	Cái này đại sát khí bị tế ra, Chu Tinh lập tức đầu hàng, tiết tháo thần mã ném đến rất xa, phiền muộn cái gì cực kỳ có yêu rồi!
 
 	Cùng tiểu nha đầu cười đùa trong chốc lát, lăng lăng ăn mặc một đầu khăn quàng cổ, bưng lên mấy cái nóng hổi thức ăn, nói: "Thiếu gia, nên ăn cơm đi."
 
 	Chu Tinh tán thưởng nói: "Không tệ không tệ. Ngươi càng ngày càng có gia đình bà chủ hương vị. Cũng không biết về sau ai có thể lấy được ngươi, tên kia quả thực có phúc phần!"
 
 	"Đúng đúng, quả thực rồi!" Tiểu nha đầu ở bên cạnh đem đầu điểm giống như gà mổ thóc tựa như, còn thật sâu ngửi một ngụm."Thơm quá a! Lăng lăng tỷ. Tham ăn đến ngươi làm đồ ăn. Ta thật sự thật hạnh phúc thật hạnh phúc a!" Nói xong liền làm làm ra một bộ hạnh phúc hình dáng.
 
 	Chu Tinh tại nàng cái đầu nhỏ dưa bên trên nhẹ nhàng gõ một cái: "Tranh thủ thời gian rửa tay, ăn cơm!"
 
 	"Úc."
 
 	Tiểu nha đầu thành thành thật thật đi đến rửa tay, bất quá đi đến một nửa lại quay đầu. Gặp Chu Tinh chuẩn bị kẹp một tia tử nếm thử tiên, lập tức hô: "Đại ca ca, ngươi cũng muốn giặt sạch tay mới tham ăn cơm!"
 
 	Chu Tinh động tác định trụ rồi, cương lấy quay đầu sang chỗ khác, mặt đen lên: "Đã biết."
 
 	. . .
 
 	Sau buổi cơm tối, lăng lăng nói: "Trùng trùng bọn hắn gọi điện thoại bảo ngày mai sẽ trở lại rồi, còn nói bởi vì trong nhà sự tình quá nhiều quá tạp, bởi vậy nhiều chậm trễ hai ngày này, xin ngươi tha thứ cho."
 
 	"Bao nhiêu ít chuyện vậy? Cái gì tha thứ không tha thứ đấy, như vậy ta hình như là chu lột da đồng dạng." Chu Tinh nói: "Ngươi nói cho bọn hắn biết, trước tiên đem sự tình trong nhà làm thỏa đáng tới nữa, ta hy vọng các ngươi làm việc cho ta thời điểm không có nỗi lo về sau, nếu không tựu coi như các ngươi người ở chỗ này, tâm lại không ở chỗ này."
 
 	Nhìn xem tiểu nha đầu đánh một cái ngáp, thời gian đã không còn sớm, Chu Tinh phân phó bên cạnh đang chờ mấy cái bảo mẫu: "Các ngươi tiễn đưa Tuyết Nhi đi ngủ a."
 
 	Gặp Tuyết Nhi tựa hồ muốn nói cái gì, Chu Tinh trừng mắt, sửng sốt đem Tuyết Nhi mà nói cho trừng trở về, chỉ có thể ngoan ngoãn địa trở về phòng nghỉ ngơi.
 
 	Bên kia tiểu nha đầu vừa tiến gian phòng, bên này Chu Tinh điện thoại tựu vang lên, là Tần Khung đánh tới.
 
 	Trò chuyện rất ngắn, chủ yếu nội dung đơn giản là các phương diện cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, tất cả đại lánh đời gia tộc tuyển ra ưu tú đám đệ tử cũng nhao nhao chuẩn bị xong, lúc này tất cả đều bị Tần Khung an trí ở kinh thành mỗ bóng đá sân thể dục bên ngoài một cái trong tửu điếm, vốn Chu Tinh trước khi là an bài bọn hắn tại riêng phần mình tỉnh lị tập hợp, nhưng cân nhắc đến nhân viên quá phân tán, giai đoạn trước không tốt thao tác, Chu Tinh cũng tựu cải biến chủ ý, ý định trước đem những này người tập trung ở cùng một chỗ, trải qua một phen huấn luyện về sau, xuống lần nữa phóng tất cả đại tỉnh tỉnh lị thành thị.
 
 	Đang hỏi đến huấn luyện viên vấn đề này thời điểm, Tần Khung đề nghị do nguyên đội tuyển quốc gia ngự dụng ngoại quốc huấn luyện viên An Đông Ni? Tinh Buck đảm nhiệm lần này tổng giáo luyện, nhưng Chu Tinh lại bác bỏ đề nghị của hắn, hỏi: "Ta muốn đánh nhau tạo chính là một cái bóng đá thịnh thế! Hơn nữa là thuần túy Hoa quốc bóng đá! Nếu để cho một cái Quỷ tây dương đúc kết tiến đến, cái kia còn thuần túy sao? Đến lúc đó phát hỏa, người khác chưa chắc sẽ cho rằng là chúng ta Hoa quốc đội banh cầu thủ lợi hại, càng khả năng hướng về phía cái kia Quỷ tây dương duỗi ngón tay cái! Mà nếu làm hư hại rồi, đoán chừng người ta sẽ đem bô ỉa tử hướng chúng ta Hoa quốc cầu thủ trên người khấu trừ, cái kia Quỷ tây dương lại đánh rắm nhi đều không có!" Tuy nhiên nơi này do có chút gượng ép, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng Chu Tinh cầm nó đến bác bỏ Tần Khung đề nghị.
 
 	Dù sao 'Thịnh thế bóng đá' nhiệm vụ này thật vất vả bắt đầu tiến hành, Chu Tinh có thể không muốn bởi vì một cái Quỷ tây dương mà làm cho nhiệm vụ thất bại.
 
 	Đương nhiên, có lẽ ở trong đó cũng đã bao hàm một chút 'Phẫn Thanh' chỉ có cảm tình, chú ý, là phẫn Thanh, không phải “Shitty youth”!
 
 	"Chúng ta Hoa quốc chẳng lẽ mượn không xuất ra một cái tốt một chút bản địa huấn luyện viên sao?" Chu Tinh nhíu mày hỏi.
 
 	Tần Khung ấp úng, đáp không xuất ra nguyên cớ đến.
 
 	Chu Tinh lập tức im lặng: "Rốt cuộc là có còn không có, ngươi ngược lại là lời nói lời nói a! Có thì có, không có sẽ không có, cái này vấn đề chẳng lẽ rất khó trả lời sao?"
 
 	Tần Khung khẽ cắn môi, nói: "Có ngược lại là có, hơn nữa người này tại trên quốc tế đều rất có tên đấy, chỉ là, trong lúc này có chút vấn đề, lại để cho hắn tới đảm nhiệm tổng giáo luyện chỉ sợ không quá phù hợp. Huống hồ, tựu tính toán chúng ta bên này không có vấn đề, hắn cũng hơn nửa sẽ không đồng ý, cho nên ta mới không biết nên nói như thế nào."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      