         	Ngân hà bang một đám nguyên lão cùng Phó bang chủ đã làm một khung sau, không ai phục ai, lần này liên lụy đến đi Hoa quốc vi khôi thủ làm việc, liền Mạc Nhĩ Nặc cái này Phó bang chủ mặt mũi đều không để cho rồi, dù là bị cài lên không tuân thủ quy củ mũ, cũng quyết không lùi bước nửa bước.
 
 	Nhà lầu bị bọn hắn chiến đấu phá hủy rồi, thế là một đoàn người lại thay đổi cái địa phương tiếp tục thương lượng.
 
 	Bất quá khi một đám người tiến vào cái khác phòng sau, cả đám đều giương mắt nhìn, không nói câu nào.
 
 	"Các ngươi đến cùng còn thủ không tuân thủ quy củ!" Mạc Nhĩ Nặc cái kia khí a, "Các ngươi là Phó bang chủ hay ta là Phó bang chủ? Ngay cả ta mà nói đều không nghe, coi chừng khôi thủ đến lúc đó giáo huấn các ngươi!"
 
 	Một đám người lập tức nở nụ cười, trong thẻ liệt hoàn toàn thất vọng: "Khôi thủ tính cách ta còn không rõ ràng lắm sao? Hắn mới chẳng muốn quản những chuyện hư hỏng này nhi! Chỉ cần chúng ta đem khôi thủ sự tình làm được phiêu xinh đẹp sáng đấy, khôi thủ cam đoan sẽ không theo chúng ta so đo!" Theo sau hắn vừa già thần khắp nơi địa nói về đạo lý đến, "Còn có, chính là bởi vì ngươi là Phó bang chủ, cho nên ngươi mới càng không thể ra ngoài tại đây! Khôi thủ đã hồi Hoa quốc đi, chúng ta tại đây nhất định phải có một người tọa trấn, chưởng quản toàn cục! Người này, không phải ngươi không ai có thể hơn!"
 
 	Nghe vậy, những người còn lại nhao nhao con mắt sáng ngời, phụ họa nói: "Đúng đúng đúng, ai cũng có thể đi, tựu ngươi không thể đi!"
 
 	Lúc này thời điểm cả đám đều bắt đầu động chi dùng tình hiểu chi dùng lý, nói: "Chúng ta thực lực không có ngươi cường, đầu óc không có ngươi linh hoạt, nếu đem chúng ta ở tại chỗ này, ngươi bản thân lại chạy, cái kia đoán chừng chờ ngươi lúc trở lại, ngân hà bang đã không biết biến thành cái gì nha bộ dáng, ngươi chẳng lẽ thật sự nhẫn tâm nhìn xem lúc trước các huynh đệ biện tánh mạng thật vất vả đánh rớt xuống đến giang sơn tựu như thế hủy ở chúng ta trên tay?"
 
 	Mạc Nhĩ Nặc lập tức vừa trừng mắt: "Các ngươi dám!"
 
 	"Không phải chúng ta có dám hay không, mà là chúng ta chính mình cũng không biết sao vậy quản lý ngân hà bang. Ngươi nếu đi rồi, khẳng định được xảy ra vấn đề!" Một cái gia khỏa lời thề son sắt nói: "Bình thường ngươi tại, chúng ta chỉ cần nghe sắp xếp của ngươi làm việc là được rồi, ngươi đi lần này, chúng ta nghe ai hay sao? Muốn lại để cho tự chúng ta đến an bài, chúng ta trước kia cũng không có nhiều cùng loại kinh nghiệm, không đem sự tình khiến cho rối loạn mới ngược lại kỳ quái đây này!"
 
 	Mặc dù mọi người tranh chấp không dưới, lại là đánh nhau lại là cãi lộn, nhưng bọn hắn trong nội tâm cũng rất sáng sủa, tất cả mọi người là qua mệnh huynh đệ. Sẽ không bởi vì này chút ít công việc mà sinh lòng khúc mắc.
 
 	Đối với bọn này càng già càng lão luyện. Mạc Nhĩ Nặc cũng là vạn phần bất đắc dĩ, trực tiếp liếc mắt: "Các ngươi đừng lừa dối ta, người khác không biết, chẳng lẽ ta còn không biết lai lịch của các ngươi sao? Mỗi một cái đều là ưu tú sát thủ cùng trong dong binh đoàn đỉnh đầu một nhân vật. Không có điểm năng lực mà nói. Các ngươi trước kia có thể hỗn đến cái kia độ cao? Lừa gạt quỷ a?"
 
 	Lời này không giả. Phàm là bài danh rất cao sát thủ, ngụy trang bản lĩnh tuyệt đối đều mạnh đáng sợ, có thể không chút nào khoa trương nói. Ưu tú sát thủ, tuyệt đối là một cái tinh thông rất nhiều kỹ thuật Đại Sư cấp nhân vật, có thể là đàn dương cầm gia, có thể là giáo sư, có thể là đại lão bản, dù sao bọn hắn có thể đem chính mình ngụy trang thành đủ loại nhân vật, mà không sẽ lộ ra cái gì nha sơ hở, cái này bản thân cũng tựu đại biểu cho bọn hắn tại những phương diện này có không thể bỏ qua siêu cường năng lực!
 
 	Đạo lý giảng không thông, chủ đề lại nhớ tới nguyên điểm.
 
 	Trong thẻ liệt trực tiếp hóa thân lưu manh: "Ta mặc kệ, dù sao ta khẳng định lấy được Hoa quốc, ngươi không cho ta đi, ta tựu tự mình một người vụng trộm lẻn qua đi. Cùng lắm thì đến lúc đó lại để cho khôi thủ giáo huấn một lần."
 
 	"Đúng, chúng ta phải đi!" Một đám người nhao nhao gật đầu.
 
 	Nhìn chung quanh một vòng, Mạc Nhĩ Nặc cuối cùng ngộ: "Hoa quốc câu kia tục ngữ 'Lợn chết không sợ nước nóng' có lẽ vẫn là chỉ người như vậy a?"
 
 	Song phương giằng co không dưới, Mạc Nhĩ Nặc cuối cùng nhất hay (vẫn) là không thể không lui nhường một bước: "Ta có thể đáp ứng an bài các ngươi đi qua."
 
 	"Ha ha ~ cáp! Phó bang chủ uy vũ!" Lập tức một đám người hưng phấn lên, cái kia tiếng hô mau đưa mái nhà đều lật tung rồi.
 
 	"Bất quá..." Tiếng nói một chuyến, Mạc Nhĩ Nặc khóe miệng giơ lên một nụ cười đắc ý, "Ta cũng sẽ biết cùng các ngươi cùng đi!"
 
 	Mọi người kinh ngạc: "Cái này bên cạnh sao vậy xử lý?"
 
 	Mạc Nhĩ Nặc nhìn xem trong thẻ liệt, nhà này khỏa vừa rồi vô cùng nhất nhảy thoát, thế là hắn cố tình trêu ghẹo nói: "Các ngươi cũng có thể mặc kệ bên này, ta tại sao tựu nhất định được quản? Tựu với các ngươi mới vừa nói đồng dạng, ta cũng mặc kệ, vô luận như thế nào, ta đều nhất định phải đi Hoa quốc! Đến nỗi ngân hà bang, thích sao thế nào địa, dù sao các ngươi đều không để ý, ta tại sao muốn quan tâm đâu này?" Hắn ngược lại là đem trong thẻ liệt bổn sự học đã tới.
 
 	"Sao vậy có thể như vậy?" Trong thẻ liệt trợn tròn mắt.
 
 	Còn lại mọi người cũng là thanh âm kẹt tại trong cổ họng, cả buổi nói không ra lời.
 
 	Nếu bọn hắn thực như thế làm, cái kia đến lúc đó khôi thủ có thể cũng không phải là vô cùng đơn giản giáo huấn thoáng một phát bọn hắn như vậy đơn giản.
 
 	Dù sao, ngân hà bang là khôi thủ một tay sáng tạo đấy, nếu là ngân hà bang cuối cùng nhất bởi vì vì bọn họ thất trách mà hỗn loạn, hơn nữa ra cái gì nha biến cố, vậy bọn họ tựu muôn lần chết không thể chuộc tội rồi.
 
 	Thấy mọi người cái kia phó biểu lộ, Mạc Nhĩ Nặc cuối cùng là xả được cơn giận, cả buổi mới ung dung cười cười: "Trêu chọc các ngươi chơi đây này! Ta sao vậy khả năng trơ mắt nhìn xem ngân hà bang tại trong tay mình gặp chuyện không may?"
 
 	Mọi người lập tức thở dài một hơi, lần nữa lộ ra dáng tươi cười đến, chỉ có điều nhìn về phía Mạc Nhĩ Nặc ánh mắt rõ ràng có chút bất mãn, nhà này khỏa, rõ ràng cầm chuyện như vậy đến hay nói giỡn.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc tiếp tục nói: "Bất quá ta mới vừa nói đấy, ta sẽ với các ngươi cùng đi Hoa quốc, chuyện này cũng thật sự."
 
 	"Cái kia..." Mọi người nhíu nhíu mày, không hiểu nổi Mạc Nhĩ Nặc rốt cuộc là cái gì nha ý tứ.
 
 	Thấy mọi người còn không có kịp phản ứng, Mạc Nhĩ Nặc cũng không xâu khẩu vị của bọn hắn rồi, giải thích nói: "Kỳ thật ta trước khi vẫn tại bồi dưỡng Gia Bách Liệt mấy người bọn hắn, trước trận ta cho các ngươi tay bắt tay dạy bọn họ, dẫn bọn hắn, kỳ thật chính là muốn đem bọn họ bồi dưỡng, dù sao chúng ta ngân hà bang tuy là dựa vào thực lực tuyệt đối cưỡng chế tính địa chiếm hạ mỹ lợi kiên đế quốc thế giới dưới lòng đất, nhưng chúng ta hay (vẫn) là cần nhân tài, cần đủ loại nhân tài, kể cả trù tính chung quản lý nhân tài! Vốn là ta là muốn lấy, nếu là chúng ta ra cái gì nha ngoài ý muốn, ngân hà bang không đến nỗi không người có thể dùng, xem như để ngừa bất cứ tình huống nào. Lần này vừa vặn cho chúng ta một cái cơ hội, chúng ta cùng đi Hoa quốc, đem ngân hà bang giao cho bọn họ để ý tới lý, kiểm nghiệm thoáng một phát bọn hắn trong khoảng thời gian này học tập thành quả!"
 
 	Mạc Nhĩ Nặc thiên phú không có thể có thật tốt, ở đây phần lớn người cũng là muốn vượt qua hắn đấy, nhưng đến phiên những chuyện này, hắn so với mọi người càng thêm am hiểu.
 
 	"Nếu như bọn hắn có thể làm tốt, như vậy sau này ngân hà bang có thể giao cho bọn họ đi quản lý, chúng ta có thể dễ dàng, sau này liền trực tiếp đi theo khôi thủ bên người, nếu như bọn hắn còn không được, chúng ta đây rồi trở về tiếp tục giáo!" Mạc Nhĩ Nặc nói: "Huống hồ, bây giờ là cái gì nha thời đại? Chúng ta tuy nhiên đi Hoa quốc, nhưng điện thoại máy tính tùy thời cũng có thể dùng, hoàn toàn có thể điều khiển chỉ huy mà!"
 
 	Thao thao bất tuyệt nói một đại thông, mọi người cuối cùng lĩnh ngộ ý của hắn.
 
 	Trong thẻ liệt giơ ngón tay cái lên: "Lợi hại! Ta hiện tại cuối cùng minh bạch tại sao ngươi có thể làm Phó bang chủ, mà chúng ta chỉ có thể làm trưởng lão!"
 
 	Mạc Nhĩ Nặc rất là hưởng thụ mọi người cái kia bội phục ánh mắt, có chút lâng lâng, đắc ý nói: "Đó là đương nhiên!"
 
 	"Bởi vì ngươi so mọi người chúng ta da mặt đều dày!" Trong thẻ liệt nghẹn lấy cười, nghiêm trang đem nửa sau câu nhổ ra, "Cho nên ngươi có thể làm Phó bang chủ, chúng ta chỉ có thể làm trưởng lão."
 
 	Mạc Nhĩ Nặc dáng tươi cười cứng đờ, quay đầu vẫn là gầm lên giận dữ: "Cút!"
 
 	Không cần hắn hô, trong thẻ liệt nói xong câu nói kia cũng đã lòng bàn chân bôi mỡ sớm chuồn đi rồi, xông tới cửa thời điểm, vẫn không quên nói một tiếng: "Ta về trước đi an bài thoáng một phát, lại để cho Gia Bách Liệt tiểu tử kia tiếp nhận công tác, thuận tiện điểm đủ binh mã, chọn mấy cái hơi chút kinh chuẩn bị thủ hạ cùng theo một lúc đi qua."
 
 	Vừa dứt lời, những người còn lại cũng lập tức kịp phản ứng, nguyên một đám vội vã địa rời đi, bọn hắn cũng cần an bài thoáng một phát.
 
 	Trong phòng rất nhanh tựu người đi nhà trống, chỉ còn lại có Mạc Nhĩ Nặc cái này người cô đơn rồi, hắn bĩu môi: "Một đám không cam lòng bình tĩnh người a!"
 
 	Theo sau, hắn sửa sang lại thoáng một phát cổ áo, xoa xoa trên mặt bụi bậm, lúc này mới ra khỏi phòng, cũng đi an bài sự tình.
 
 	Đương mỹ lợi kiên đế quốc tất cả đại lánh đời gia tộc cùng những có uy tín danh dự kia hào môn thế gia, tập đoàn người biết được những coi trời bằng vung này chủ chuẩn bị ra ngoài mỹ lợi kiên đế quốc tiến đến Hoa quốc thời điểm, ngay ngắn hướng thở dài một hơi, như là áp tại trong lòng một tòa núi lớn bị dọn đi rồi bình thường, trong miệng cũng là vạn phần thần kỳ địa toát ra đồng lòng một câu: "Những tai họa này cuối cùng phải đi rồi!"
 
 	Sinh hoạt tại ngân hà bang phạm vi thế lực ở trong, bọn hắn thời khắc chờ đợi lo lắng đấy, cơ hồ mỗi người cảm thấy bất an, bởi vì hôm nay ngân hà bang thực lực quá kinh khủng, không cần tốn nhiều sức có thể diệt bọn hắn, đối mặt như vậy một cái quái vật khổng lồ, bọn hắn bờ mông như thế nào ngồi được từ tại?
 
 	Tháng trước, ngân hà bang thế nhưng mà một cái không lọt, toàn bộ đi tìm bọn họ nói chuyện rồi, hơn nữa, ngân hà bang mấy cái tai họa rõ ràng hợp lý, thái độ đối với bọn họ cũng không sao vậy tốt, yêu cầu bọn hắn đều thành thật một chút, đừng làm ra cái gì nha yêu thiêu thân, nếu không ngân hà bang không ngại lại để cho mỹ lợi kiên đế quốc lánh đời gia tộc từ nay về sau tập thể biến mất!
 
 	Bọn hắn không biết ngân hà bang đối với bọn họ lánh đời gia tộc thái độ tại sao như thế chênh lệch, như thế cường ngạnh, nhưng bọn hắn cũng không muốn vì cái gọi là mặt mũi, đi chống lại cái này mỹ lợi kiên tân quý!
 
 	Đã lựa chọn ẩn nhẫn, như vậy cũng chỉ có thể một nhẫn đến cùng, cứ việc ngân hà bang thường xuyên làm ra một ít làm bọn hắn hãi hùng khiếp vía sự tình đến, nhưng bọn hắn lại sửng sốt giả bộ như cái gì nha cũng không biết, chỉ cầu bảo toàn riêng phần mình gia tộc!
 
 	Hiện tại ngân hà bang mấy cái tai họa rõ ràng hợp lý muốn đi Hoa quốc rồi, bọn hắn cũng có thể an tâm một đoạn thời gian.
 
 	Cũng không phải nói bọn hắn muốn đối với ngân hà bang làm điểm cái gì nha, cho bọn hắn một trăm cái lá gan, bọn hắn cũng không dám cùng ngân hà bang khiêu chiến, đơn giản là ngân hà bang trên đỉnh đầu bảo kê tên của một người — Chu Tinh! Có lẽ, đổi một cái xưng hô thích hợp hơn — hung tinh! Vô luận cái nào xưng hô, đối với những lánh đời này gia tộc hoặc hào môn thế gia lực uy hiếp đều là giống nhau! Chỉ cần bọn hắn đầu óc không có tú đậu, tựu vĩnh viễn không có khả năng đi đối phó ngân hà bang! Đương nhiên, ngân hà bang thực lực hôm nay dĩ nhiên khủng bố cực kỳ, tựu tính toán không có Chu Tinh bảo kê, bọn hắn cũng không có can đảm tử cùng ngân hà bang khiêu chiến!
 
 	Nếu như Chu Tinh biết rõ Mạc Nhĩ Nặc bọn người rõ ràng như ong vỡ tổ chạy tới, vẫn còn mỹ lợi kiên đế quốc làm ra như thế đại động tĩnh, không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      