         	Chu Tinh đi vào Lâm gia về sau, ngoại trừ đánh nữa cái bắt chuyện, cơ hồ một mực trầm mặc. .
  
  	Ít xuất hiện hắn, một lần làm cho người bỏ qua sự hiện hữu của hắn.
  
  	Bất quá Chu Tinh là người nào? Ai có thể chính thức địa bỏ qua được hắn? Bỏ qua người của hắn, cũng thường thường hội (sẽ) trả giá thật nhiều!
  
  	Chẳng biết tại sao, chứng kiến Chu Tinh cái kia mặt mũi tràn đầy mỉm cười bộ dạng, Lâm Tung không hiểu địa rùng mình một cái.
  
  	Hắn lúc này mới đột nhiên nhớ tới, còn có một mãnh liệt như hổ Siêu cấp cường nhân ở chỗ này, tận mắt nhìn thấy mình cùng Tương Hân Như quyết liệt toàn bộ quá trình, hắn cũng nhớ lại Tương Hân Như từng mắng qua Chu Tinh, luôn mồm 'Tiểu vương bát đản ', đối với Chu Tinh như vậy Siêu cấp Ngưu Nhân, loại vũ nhục này, chỉ sợ không phải lời nói thực xin lỗi có thể hiểu rõ sự tình.
  
  	"Tương Hân Như, lần này, sợ rằng đều bảo vệ không được ngươi." Lâm Tung trong nội tâm yên lặng nghĩ đến.
  
  	Về phần bang Tương Hân Như, hắn không tại Tương Hân Như miệng vết thương vung muối tựu coi là không tệ, tựu không phụ lòng cái này hai mươi năm tình cảm rồi, làm sao có thể trái lại đi giúp nàng?
  
  	Bất quá người không biết không sợ, Tương Hân Như mặc dù sợ hãi Lâm Tung, lại đối với Chu Tinh cái này choai choai tiểu tử chút nào không sợ.
  
  	Nàng bước chân ngừng lại, cười nhạo nói: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng lão nương không còn là Lâm Tung thê tử, có thể mặc ngươi khi nhục!"
  
  	Nói xong, nàng lườm Lâm Tung liếc, gặp Lâm Tung ánh mắt trốn tránh, cho rằng Lâm Tung là không muốn đúc kết chuyện này, tùy ý chính mình xử trí như thế nào tiểu tử này, trong nội tâm thở dài một hơi, đồng thời trong nội tâm càng thêm xem thường Lâm Tung rồi, trong đầu tràn đầy khinh bỉ: "Làm nam nhân làm được ngươi cái này phân thượng, thực uất ức! Liền một điểm nam nhân xứng đáng tính tình đều không có, ta làm sao có thể thật sự thích ngươi như vậy nhuyễn đản? ! Lá mặt lá trái hai mươi năm, hôm nay rốt cục giải thoát rồi!" Như vậy tưởng tượng. Nàng lại cảm thấy chuyện của mình bị vạch trần không hoàn toàn là chuyện xấu, ít nhất, chính mình rốt cục có thể giải thoát rồi, hơn nữa còn là toàn thân trở ra.
  
  	Nếu Lâm Tung biết rõ ý nghĩ của nàng, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.
  
  	Nhẫn nàng làm cho nàng dung túng nàng, nhưng mà nàng không biết hối cải không hiểu cảm kích, ngược lại càng phát bệnh thái!
  
  	Chu Tinh đúng lúc nói chuyện: "Nói thật, ta muốn giáo huấn ngươi, cũng sẽ không để ý ngươi có phải hay không người của Lâm gia." Hắn nói là trung thực lời nói, thật sự kim hoàn thực.
  
  	Nhưng lớn như vậy lời nói thật. Lại hết lần này tới lần khác không ai tin.
  
  	Không chỉ có Tương Hân Như mấy người không tin. Liền Lâm Nhược Hi cũng không tin.
  
  	"Ha ha." Tương Hân Như bị Chu Tinh những lời này trêu chọc nở nụ cười, nàng lần thứ nhất cảm thấy tiểu tử này thật sự rất khôi hài, hoặc là nói rất ngu rất ngây thơ, hay là quá hội (sẽ) trang bức rồi. Chỉ là trang sai rồi địa phương. Nơi này là Lâm gia. Nhị lưu hào môn thế gia một trong Lâm gia, há lại tùy tùy tiện tiện một tên tiểu tử có khả năng bỏ qua hay sao?
  
  	Nàng cười nhạo nói: "Ngươi tin hay không, hôm nay chỉ muốn ngươi đi ra cái này cửa. Ngày mai kinh thành sông đào bảo vệ thành ở bên trong liền có hơn một cỗ thi thể."
  
  	Hắn dáng tươi cười tươi đẹp, mị lực bắn ra bốn phía, bộ dạng thùy mị vẫn còn, khoan hãy nói, rất nhiều choai choai tiểu hỏa nhi đều tốt cái này một ngụm, bất quá cái này ác độc, tàn nhẫn tâm, rồi lại làm cho người chùn bước.
  
  	Lời của nàng trong tràn đầy uy hiếp, đường đường chính chính uy hiếp!
  
  	Đối với cái này, Chu Tinh hào không nhượng bộ, đồng lòng là mỉm cười nói: "Vậy ngươi lại tin hay không, dù là ngươi không có ra cái này cửa, ngày mai kinh thành sông đào bảo vệ thành ở bên trong đồng lòng sẽ thêm mấy cỗ thi thể."
  
  	Hai người đối chọi gay gắt, không có chút nào nhượng bộ ý định.
  
  	Một cái thương cảm cái khác vô tri, một cái trào phúng cái khác dũng khí.
  
  	Tương Hân Như ánh mắt dừng lại tại Chu Tinh trên người một lát, bỗng nhiên cười nói: "Tiểu tử, ngươi có gan! So Lâm Tung cái kia người nhu nhược có loại nhiều hơn!"
  
  	Lâm Tung mặt lập tức đen lại, nhưng, hắn y nguyên nhịn được.
  
  	Chu Tinh nhún nhún vai: "Ta có hay không loại, cái kia là của ta sự tình, ta chỉ biết là, ngươi rất không có loại!"
  
  	Lâm Nhược Hi nhíu mày nói: "Chu Tinh, đã đủ rồi a, dù nói thế nào nàng cũng là mẹ của ta."
  
  	"Muốn ta nói a, nàng chưa chắc là mẹ của ngươi." Chu Tinh nghiền ngẫm dáng tươi cười tại Lâm Tung cùng Tương Hân Như trên thân hai người đánh giá một hồi, nói ra một câu không giải thích được đến.
  
  	Bất quá chuyện đó lại uy lực cực lớn, thoáng cái đem Lâm Tung mồ hôi lạnh đều dọa đi ra, cũng làm cho Tương Hân Như biến sắc.
  
  	Tương Hân Như hổn hển nói: "Tiểu tử, ngươi câm miệng cho ta!"
  
  	"Tiểu tử không phải ngươi có tư cách gọi!" Chu Tinh tiến về phía trước một bước, lấn thân mà lên, mặt dán Tương Hân Như chỉ cách ba thốn, cười lạnh nói: "Tuy nhiên ta không biết ngươi làm những chuyện hư hỏng kia nhi, nhưng ta không phải là kẻ đần, đoán cũng đoán được một ít gì đó!" Hắn vẻ mặt chán ghét biểu lộ, "Ngươi rất tạng, thật sự, ngươi toàn thân cao thấp đều rất tạng, ta không biết Lâm bá phụ vì sao cường nhịn xuống, nhưng ta người này cũng rất trực tiếp, rất thẳng thắn thành khẩn, ngươi mắng ta, cho nên ngươi phải trả giá thật nhiều, nhưng ngươi rất tạng, ta nếu là đánh ngươi, đó chính là ô uế tay của ta, thật sự rất đau đầu."
  
  	Tương Hân Như khinh thường nói: "Đánh ta? Ngươi dám sao? Dám sao? !"
  
  	Nàng ngẩng đầu lên: "Ngươi không phải muốn đánh nhau ta sao? Không phải muốn ta trả giá thật nhiều sao? Vậy ngươi động thủ a, mau ra tay a!" Một bộ dáng vẻ không có sợ hãi, cực kỳ giống trước đó không lâu nàng thu nhận Lâm Tung đánh nàng một cái tát một màn kia, chỉ chẳng qua hiện nay thay đổi một cái đối tượng mà thôi.
  
  	Nữ nhân này phản ứng nhưng lại làm cho Chu Tinh sửng sốt, bái kiến không biết xấu hổ nữ nhân, lại chưa thấy qua như vậy không biết xấu hổ nữ nhân.
  
  	Cái này nhiều lắm hiếm thấy, mới có thể nói lời như vậy?
  
  	Cầu đánh?
  
  	Ngọa tào, trên đời thực sự như vậy phạm gian người?
  
  	Chu Tinh thiếu chút nữa thực nhịn không được muốn động thủ, bất quá hắn còn không có động thủ, bên ngoài động tĩnh liền hấp dẫn sự chú ý của mọi người.
  
  	"C-K-Í-T..T...T. . ."
  
  	Đại môn bị người đẩy ra.
  
  	Một đám người chen chúc mà vào.
  
  	Thuần một sắc màu đen đồ vét phối hợp áo sơ mi trắng cùng hoa cà- vạt.
  
  	Bất quá làm cho người kỳ quái chính là, những người đến này thế rào rạt, nhưng bọn hắn trên mặt lại không có một chút địch ý, ngược lại hơn nữa là trầm trọng, tâm thần bất định.
  
  	Tại những người này vào nhà về sau, đằng sau lại vào được một lớn một nhỏ hai người.
  
  	Đại ước chừng bốn mươi tuổi cao thấp, long hành hổ bộ, tinh thần vô cùng phấn chấn, mỗi phóng ra một bước đều hổ hổ sanh uy, khuôn mặt tục tằng, thuộc về đông bắc đại hán đại biểu tính nhân vật, xem xét chính là loại hào sảng khôn cùng, bụng dạ thẳng thắn hảo hán tử, cái cằm một đống râu ria không có thanh lý sạch sẽ, bất quá lại ngược lại bằng thêm thêm vài phần phóng khoáng.
  
  	Tiểu nhân ước chừng hai mươi cao thấp, thân thể đơn bạc, bước chân phù phiếm, có vẻ bệnh đấy, đầu cơ hồ biến hình, khuôn mặt sưng được cao cao đấy, bị đơn giản băng bó xử lý thoáng một phát, bất quá băng bó bên trên tất cả đều là huyết, thoạt nhìn bị thương rất nghiêm trọng bộ dạng.
  
  	Nhìn thấy người thanh niên này, Lâm Nhược Hi lập tức cả kinh: "Là hắn, Hồ Phỉ!"
  
  	Nàng sắc mặt đại biến, ấp úng nói: "Hắn làm sao tìm được đến Lâm gia đến rồi!"
  
  	Đón lấy, nàng thừa dịp tất cả mọi người không có kịp phản ứng không đương, vọt tới Chu Tinh trước mặt: "Chạy mau! Ngươi đem Hồ Phỉ đánh thành như vậy, Hồ gia gia chủ tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Hồ gia người đến được quá đột nhiên, nàng nguyên vốn định đem chuyện này cùng phụ thân nói một chút, nhưng nàng còn chưa kịp nói, Hồ gia cũng đã đã tìm tới cửa, tốc độ này, cái này hiệu suất, quả thực thần rồi! Nhưng là bởi vì này dạng, làm cho Lâm gia không kịp bố trí phòng thủ lực lượng, bị Hồ gia đánh nữa trở tay không kịp, nếu như Chu Tinh lại ở tại chỗ này, ngược lại đối với hắn bất lợi.
  
  	Cho nên, Chu Tinh phải đi!
  
  	Nàng dùng sức địa đẩy, nhưng Chu Tinh lại một bước đều không nhúc nhích, trong lòng của hắn cười khổ không thôi: "Nha đầu kia, làm việc nhi không lịch sự đại não sao? Nếu như ta thật sự muốn chạy trốn, bị nhiều người như vậy chắn lấy, lại có thể trốn đi nơi nào?" Huống chi, Chu Tinh cần muốn chạy trốn sao? Đối mặt chính là một cái hào môn thế gia người, hắn có tất muốn chạy trốn sao?
  
  	Như hắn thật sự chạy thoát, như vậy về sau truyền đi, mới được là thiên đại chê cười.
  
  	Gặp đẩy bất động Chu Tinh, Lâm Nhược Hi lập tức nóng nảy, trên mặt tràn ngập lo lắng cùng lo nghĩ: "Ngươi, ngươi đi mau a, ngươi làm gì thế không đi? !"
  
  	Chu Tinh đành phải bất đắc dĩ địa giải thích nói: "Đi không được nữa."
  
  	Hành động của hai người cùng đối thoại, cũng làm cho Tương Hân Như hiểu được, trong nội tâm lập tức nhìn có chút hả hê.
  
  	Nàng cười nhạo nói: "Tiểu tử, ta còn không biết ngươi rõ ràng đem Hồ gia thiếu gia đánh thành như vậy, ta càng ngày càng bội phục đảm lượng của ngươi rồi! Ngươi thật sự rất có loại! Bất quá, lần này ta ngược lại là muốn nhìn ngươi như thế nào trốn!" Hồ gia, đây chính là so Lâm gia còn mạnh hơn đi một tí Nhị lưu thế gia, tại Nhị lưu thế gia cái này cấp độ, xem như cực kỳ hàng đầu đấy, có lẽ sắp xếp không bên trên thứ nhất, nhưng tuyệt đối sẽ không chênh lệch quá nhiều.
  
  	Phàm có Hồ gia chi nhân địa phương, liền Lâm gia đều được nhượng bộ lui binh!
  
  	"Hồ gia chủ, ngươi muốn tìm chính là tiểu tử này a? Chính là hắn đã đến con của ngươi! Ngươi yên tâm, hắn theo chúng ta không quan hệ, ngươi như thế nào trừng phạt hắn đều được, muốn chém giết muốn róc thịt tùy ngươi liền!" Tương Hân Như chất đầy dáng tươi cười địa nhiệt tình nói: "Tiểu tử này vừa vặn xông Lâm gia đến rồi, vừa mới còn cùng ta tranh luận, một bộ không sợ trời không sợ đất bộ dạng, các ngươi có thể phải hảo hảo giáo huấn hắn, thay lệnh lang ra cái này khẩu ác khí!" Trong nội tâm nàng đắc ý cực kỳ, đồng thời nàng cũng thời khắc chú ý Chu Tinh, rất muốn từ Chu Tinh trên mặt chứng kiến sợ hãi biểu lộ.
  
  	Nhưng nàng thất vọng rồi, từ đầu đến cuối, Chu Tinh đều không có lộ ra qua dù là một tia vẻ mặt sợ hãi đến!
  
  	Trái lại, Chu Tinh còn vẻ mặt hào hứng dạt dào địa nhìn xem một đám Hồ gia người, trong nội tâm cũng có chút kinh ngạc: "Hồ gia người hiệu suất quá cao a? Ta lúc này mới vừa đem tiểu tử này đánh nữa bao lâu, vẫn chưa tới ba giờ a? Bọn hắn rõ ràng nhanh như vậy tựu đã tìm tới cửa! Chậc chậc, tuy nhiên là vì báo thù, nhưng ta hay (vẫn) là không thể không nói âm thanh bội phục."
  
  	Lâm Nhược Hi nhanh chóng vừa muốn rơi lệ.
  
  	Chu Tinh vừa rồi như vậy sững sờ, liền cuối cùng một điểm cơ hội chạy trốn cũng không có, hiện tại Chu Tinh tựu tính toán muốn chạy cũng không có cách nào rồi.
  
  	Ngược lại là Lâm Tung cũng không có bao nhiêu phản ứng, trải qua vừa mới Chu Tinh cùng Tương Hân Như ở giữa những đối thoại kia, Lâm Tung càng phát địa xác định Chu Tinh thân phận. Như Chu Tinh không phải người nọ, có cái gì lực lượng ở trước mặt hắn nói như vậy? Như Chu Tinh không phải người nọ, thì như thế nào dám bỏ qua hắn vị này Lâm gia gia chủ? Quan trọng nhất là, không có đủ thực lực cùng bối cảnh, Chu Tinh dựa vào cái gì kiêu ngạo như vậy?
  
  	Chỉ bằng những này, đã có thể để xác định Chu Tinh thân phận.
  
  	Cho nên hắn không lo lắng Chu Tinh, ngược lại hơi có chút chờ mong Hồ gia gia chủ hồ thắng cường kế tiếp phải làm sao.
  
  	Đáng tiếc chính là, hồ thắng mạnh phản ứng đã tại dự liệu của hắn ở trong, lại làm hắn có chút thất vọng.
  
  	Chỉ thấy hồ thắng cường một cái tát đem Hồ Phỉ đập trên mặt đất: "Quỳ xuống!"
  
  	Cái kia thanh thúy tiếng bạt tai, trong đại sảnh quanh quẩn, quanh quẩn, lại quanh quẩn. . .
  
  	Ngay sau đó, hồ thắng cường tại phần đông trong ánh mắt kinh ngạc, cái kia thẳng tắp sống lưng loan xuống dưới, cái này không hiểu thấu cử động, lập tức dẫn tới Tương Hân Như, Lâm Nhược Hi bọn người nhao nhao kinh ngạc.
  
  	Chỉ thấy Chu Tinh ngáp một cái, duỗi lưng một cái, cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn, không vội không chậm mà nói: "Các ngươi cũng tới? Đúng lúc ta đang mở quyết một kiện khác sự tình, bất quá các ngươi đã đến rồi, vậy cùng nhau giải quyết a!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      