         	Mấy phút đồng hồ sau, Hệ Thống điều tra đã đến Dương Minh vạn địa chỉ. . .
 
 	"Túc Chủ, mục tiêu hiện cư trú ở phúc đức tỉnh ngựa gỗ tay quay thành thị hưng khu phượng thành đường cái phúc đức lộ số 5 lâu số 26."
 
 	Muốn không thế nào nói Hệ Thống tài giỏi đâu này? Ngắn ngủn vài phút sẽ đem Dương Minh vạn địa chỉ điều tra được rành mạch, hơn nữa còn chính xác đến cụ thể biển số nhà, vi Chu Tinh tiết kiệm không biết bao nhiêu thời gian, kể từ đó, Chu Tinh tùy thời cũng có thể đi qua.
 
 	Cái này địa chỉ rất kỹ càng, nhưng Chu Tinh lại hỏi một câu: "Ngươi xác định là cái chỗ này sao? Ta muốn chính là thực tế ở lại địa chỉ, mà không phải CMND bên trên địa chỉ nha."
 
 	"Trải qua bổn hệ thống phân tích, cái này là mục tiêu thực tế ở lại địa chỉ."
 
 	Đã có Hệ Thống những lời này, Chu Tinh lập tức an tâm.
 
 	Sau khi rửa mặt, Chu Tinh trở về phòng nghỉ ngơi, ý định ngày mai sáng sớm trực tiếp dẫn người giết đi qua, Dương Minh vạn bị Chu Tinh nhìn chằm chằm vào, nhất định là chạy không được rồi.
 
 	Đêm khuya.
 
 	Phúc đức tỉnh ngựa gỗ tay quay thành phố.
 
 	Một cái cũ kỹ trong khu cư xá, từng nhà cũng đã tắt đèn ngủ, lại còn có một gian phòng đèn sáng.
 
 	Tại trong gian phòng đó, một cái tóc hoa râm nam tử ngồi ở phòng khách một trương xe lăn, ánh mắt rơi vào đối diện lão ngoan đồng Hắc Bạch TV bên trên, TV Hắc Bạch điểm rậm rạp chằng chịt, hình ảnh mơ hồ không rõ, thanh âm cũng trộn lẫn rất nhiều tạp thanh âm, phảng phất đánh bóng đồng dạng thanh âm, ngoại trừ TV thanh âm, rốt cuộc nghe không được cái khác, nói tóm lại, gian phòng rất yên tĩnh.
 
 	Nam tử thần sắc chuyên chú địa xem tivi, cứ việc xem không rõ lắm, nhưng phối hợp cái kia mơ hồ thanh âm, cũng là miễn cưỡng có thể đoán được trong TV phát ra chính là cái gì.
 
 	Hắn mặc một bộ sau lưng, bên ngoài hất lên một kiện cũ nát kiểu cũ áo vải. Đeo một bộ kính mắt, như là lão thị kính, quần dài không ai quá gối che, hạ một nửa lại bị cắt bỏ đã đoạn bộ phận, nửa khúc trên tắc thì bốn phía là miếng vá, nhan sắc rút đi, tuổi tác có lẽ rất dài rồi, có lẽ nó mấy tuổi có chút khoa trương. Trên giầy phá một cái hố, lộ ra đầu ngón chân mặt sau, nhưng dư bộ phận che lấp rất khá.
 
 	Thẳng đến đã khuya. Trong TV tiết mục đã xong. Nam tử mới im ắng địa tắt đi TV, uống nửa chén nước, nắm thật chặt áo ngoài, một đám gió lạnh xuyên thấu qua cửa sổ toản vào phòng. Mang đến một cỗ cảm giác mát. Hắn tựa hồ thanh tỉnh chút ít. Đơn giản thu thập thoáng một phát trên bàn đồ ăn thừa, dùng ngăn cản muỗi tráo phủ ở, lúc này mới cố sức địa chuyển động xe lăn. Hướng phòng ngủ chậm rãi đi qua.
 
 	"Khục khục. . ." Giống như cảm mạo rồi, hắn ho khan hai tiếng, tại trong rương nhảy ra một bao cảm mạo thuốc pha nước uống, tựu lấy nước lạnh uống xong.
 
 	Đã đến phòng ngủ, mở đèn lên, lúc này mới lờ mờ thấy rõ bộ dáng của hắn.
 
 	Mặt chữ quốc, bản đầu đinh, râu ria xồm xàm, trên mặt làn da gồ ghề đấy, nếp nhăn rậm rạp, nhìn về phía trên 60 tuổi, thần sắc tang thương, phảng phất trải qua cái gì cực khổ, một câu không nói, chỉ là như vậy nhìn xem, tựu lại để cho người cảm thấy rất khổ.
 
 	To như vậy gian phòng, chỉ có một mình hắn, vài chục năm như một ngày, cô độc mà đến, cũng đem cô độc mà đi, cả ngày chỉ có cô độc làm bạn.
 
 	Đêm dài người tĩnh, hắn đóng lại đèn, gian nan địa chuyển lên giường, đắp chăn, nghiêng thân thể, con mắt khép lại.
 
 	Thời gian lặng yên trôi qua, không biết đi qua bao lâu, ánh trăng bò lên trên đầu cành, giống như là đông lại sương, càng phát lộ ra lạnh buốt.
 
 	Chợt.
 
 	Ngủ say nam tử vung tay lên, con mắt trợn tròn, con mắt trừng mắt phía trước, hô hấp ồ ồ, trên đầu toát ra thật nhỏ mồ hôi, ánh mắt của hắn rất dọa người, giống như là muốn ăn thịt người đồng dạng, đại khái là làm ác mộng, theo trong cơn ác mộng bừng tỉnh a.
 
 	Môi hắn nhúc nhích vài cái, nhích tới gần, loáng thoáng có thể nghe được thanh âm.
 
 	"Bóng đá."
 
 	Theo dưới gối đầu lấy ra một tấm vải, lau khô trên đầu đổ mồ hôi, nam tử đem thân thể hướng bên mặt khác, một lần nữa chìm vào giấc ngủ.
 
 	Bất tri bất giác, bao gối ướt, một nửa là mồ hôi, một nửa là nước mắt. Nhưng nam tử tập mãi thành thói quen, lơ đễnh, tiếp tục giấc ngủ.
 
 	Hắn gọi Dương Minh vạn, năm gần 40 tuổi, đã từng là một cái vạn chúng chúc mục bóng đá huấn luyện viên, bây giờ là một cái dựa vào tu bổ giầy duy sinh thợ đóng giầy, ngẫu nhiên cũng kiêm chức tu bổ quần áo, khóa kéo chờ.
 
 	Tỉnh lại lần nữa, thiên đã sáng rõ, Dương Minh vạn đem sửa giày dép đồ cổ máy móc cùng dây nhỏ, da chờ tài liệu từng cái vận đến cửa tiểu khu, qua lại vài chuyến, vừa rồi gian nan địa làm xong, sau đó mang thứ đó mở ra, ở bên cạnh dựng thẳng lên một khối bảng hiệu, bên trên ấn lấy mấy sắp xếp tiểu tử: Tu khoá kéo, đánh khấu trừ, tu giày, làm xong đây hết thảy, hắn đem ánh mắt quăng hướng người qua lại con đường, cũng không cố định quan sát ai, không có mục tiêu, vô luận thấy cái gì, đều là một bộ đờ đẫn biểu lộ.
 
 	"Ôi, của ta đại ngôi sao cầu thủ đại huấn luyện viên, ngươi nay vóc thế nào sớm như vậy tựu đi ra bày quầy bán hàng?" Cổng bảo vệ đi ra hít thở không khí, trùng hợp thấy được Dương Minh vạn, "Ngươi đẩy xe lăn ra vào, ta tại trong phòng trực ban đều không gặp lấy người, làm ta sợ hết hồn, suy nghĩ nếu con chó hay (vẫn) là cái gì, không nghĩ tới là ngươi a!"
 
 	Dương Minh vạn đờ đẫn quay đầu nhìn hắn, mặt không biểu tình, cũng không nói gì, nhìn trong chốc lát, lại đưa ánh mắt thu hồi.
 
 	Mười mấy năm qua, hắn đã thành thói quen, đối với chung quanh người chỉ trỏ, hắn ngoại trừ lúc ban đầu phản kháng qua, phía sau liền chiếu đơn toàn bộ thu, lại lời khó nghe, hắn đều nghẹn lấy chịu đựng, nhịn vài chục năm, ngược lại không biết là cái gì, những lời kia, cũng không tiếp tục pháp nhấc lên nội tâm của hắn rung động.
 
 	Mấy năm gần đây tình huống đã tốt hơn nhiều rồi, Dương Minh vạn suy đoán, có lẽ là mọi người nói lâu rồi cũng hiểu được không có ý gì, dứt khoát không hề phản ứng đến hắn, cái này cũng làm cho cuộc sống của hắn sống khá giả chút ít.
 
 	Cổng bảo vệ rút hết một điếu thuốc, một bên hướng phòng trực ban đi, một bên nhắc nhở: "Đúng rồi, như thế này nhớ rõ đến đem tiền giao rồi, nhớ kỹ, một phân tiền cũng không thể thiếu, nếu không về sau tựu đừng tại đây bên cạnh bày quầy bán hàng rồi." Tuy nhiên tiền không nhiều lắm, nhưng cổng bảo vệ hay (vẫn) là rất so đo đấy, cái gọi là góp gió thành bão, thời gian lâu rồi, tiền cũng không ít, cái này dù sao tương đương với thêm vào thu nhập, có thể dùng hai chữ để hình dung: Khoản thu nhập thêm.
 
 	Hắn có thể không thèm để ý Dương Minh vạn là thực cà nhắc hay là giả cà nhắc, tiền khẳng định được chiếu thu, hắn không có như vậy tinh lực đi đáng thương người khác, hắn đáng thương người khác, người đó lại đây đáng thương hắn đâu này?
 
 	Dương Minh vạn gật gật đầu, xem như đã đáp ứng.
 
 	Hôm nay thời tiết nắng ráo sáng sủa, trời trong nắng ấm, ánh mặt trời xuyên thấu qua lá cây chiếu xuống đến, trên mặt đất hình thành hình thù kỳ quái vết lốm đốm hoặc tối ảnh.
 
 	Bất tri bất giác, Dương Minh vạn đã làm bốn đơn sinh ý, đều là người trẻ tuổi, bên trong một cái tu giày đấy, một cái bổ khấu trừ đấy, hai cái đổi khoá kéo đấy, tương đối mà nói, cái này bốn người trẻ tuổi tính cách đều so sánh an tâm, hiểu chuyện, giống như:bình thường rất ít đi ktv các loại giá cao chỗ ăn chơi tiêu phí, cái kia màu sắc rực rỡ thế giới không thích hợp bọn hắn. Bọn hắn càng để ý chính là mỗi tháng có thể tích lũy hạ bao nhiêu tiền, muốn gửi bao nhiêu về nhà, tháng này muốn tiêu phí bao nhiêu, tiêu phí ở đâu chút ít địa phương, mọi thứ tính toán tỉ mỉ.
 
 	"Tạ ơn lão đại nhiều gia, cho, vừa vặn mua thức ăn còn lại 5 nguyên vẫn còn trong túi quần." Một cái lớn lên không tính xinh đẹp nhưng cũng rất thật sự nữ sinh cười đem tiền đưa tới.
 
 	Đối với cái này âm thanh 'Lão đại gia ', Dương Minh vạn không có phản bác, cũng không có giải thích, xem như chấp nhận.
 
 	Cất kỹ tiền. Đem giầy đưa trả lại cho người ta. Dương Minh vạn đem một vài đầu thừa đuôi thẹo dùng tiểu cái chổi quét qua một bên, tiếp tục chờ đợi sinh ý.
 
 	Hắn rất ít nói chuyện, người không quen thuộc dễ dàng đem hắn hiểu lầm vi không nói gì, bất quá hắn không ngại. Theo ngoại nhân nghĩ như thế nào.
 
 	Qua lại ngẫu nhiên gặp được mấy người quen. Bất quá đối với Dương Minh vạn. Những lên kia niên kỷ người, không một đôi hắn khách khí, tốt đi một chút mặt không biểu tình lên tiếng kêu gọi. Không tốt mắt lé liếc, vội vàng mà qua, hoặc là quăng đi một vòng khinh bỉ ánh mắt, thậm chí, đi qua châm chọc khiêu khích một phen, thẳng đến tâm tình khoan khoái dễ chịu rồi, phát tiết được không sai biệt lắm, lúc này mới cảm thấy mỹ mãn rời đi.
 
 	. . .
 
 	Cư xá đối diện không xa một đầu trên đường.
 
 	Một đám thanh niên nam tử vây tại một chỗ, thấp giọng nói chuyện với nhau, liên tiếp gật đầu.
 
 	Những người này cách ăn mặc phần lớn so sánh tiền vệ, hay là thời thượng, có giữ lại đầu trọc, có tóc dài đến đầy đủ vai, nhiễm phát, đánh nữa lỗ tai, đeo bông tai, tự nhận là rất khốc rất phong cách tây, soái được bỏ đi, tuyệt đối cả heo mập lưu, quay đầu lại suất 100% có hay không có! ? Nhưng. . . Tại đã thành thục trong mắt người, cái kia chính là một đám bệnh tâm thần, đầu óc không quá bình thường, dù sao, đầu óc bình thường người tựu cũng không cách ăn mặc được như vậy không bình thường rồi, căn cứ vào cái quan điểm này, đại chúng trong nội tâm đối với loại người này ấn tượng đại khái là như thế.
 
 	Nói chuyện với nhau một lát, một người trong đó nói: "Chúng ta hôm nay tổ kiến bịp bợm mãnh liệt lang bang, vừa rồi bên cạnh cái kia phố là ta cùng mọi rợ đi thu phí bảo hộ, con đường này đến phiên các ngươi, màu nam, thắng nữ, hai người các ngươi nhanh lên lên đi, đem cái này mấy cái phố làm về sau, tiền chúng ta không thể chia hết, cần trước chiêu binh mãi mã, cùng thông phố Nam cực sùng hội (sẽ) so sánh với, chúng ta quy mô quá nhỏ rồi, nếu bọn hắn đột nhiên đánh tới, vậy chúng ta thì phiền toái. Lượng tử, tiểu tử ngươi miệng nhất không tốn sức dựa vào, ta nhiều lắm nhắc nhở ngươi một câu, chúng ta công việc đừng nói ra, trước vụng trộm phát triển một thời gian ngắn, chờ chúng ta đã có thực lực cùng cực sùng hội (sẽ) khiêu chiến thời điểm, ngươi thích sao nói thế nào nói."
 
 	"Yên tâm đi Đông ca, chuyện lớn như vậy, ta trừ phi choáng váng mới có thể khắp nơi đi nói lung tung." Đeo bông tai nhiễm tóc vàng thanh niên cà lơ phất phơ mà nói: "Ngươi hay (vẫn) là quan tâm quan tâm màu nam cùng thắng nữ a, hai người bọn họ nội tình dày, làm khởi sự đến coi trời bằng vung, ta ngược lại là lo lắng bọn hắn lại càng dễ nháo ra chuyện đến."
 
 	Đông ca lườm màu nam cùng thắng nữ, lại đối với Lượng tử quát lớn: "Nói cái gì đó! Đều là mãnh liệt lang bang huynh đệ tỷ muội, ngươi sao có thể hoài nghi bọn hắn? Màu nam cùng thắng nữ đều là có người có bản lĩnh, ta tin tưởng bọn họ nhất định có thể đem công việc làm tốt!"
 
 	Lời này rõ rệt là đối với Lượng tử nói, ám lấy nhưng lại đối với màu nam cùng thắng nữ nói.
 
 	Lượng tử bĩu môi, Tiểu Thanh nói thầm: "Lão Đại quá bất công rồi." Bò một bên vẽ vòng tròn đi, tại đây không có hắn chuyện gì.
 
 	"Điểm ấy việc nhỏ nhi khó không được chúng ta." Màu nam đem thật dài tóc quăn đẩy ra, tự tin nói: "Đông ca, các ngươi chờ ở tại đây, ta cùng thắng nữ hiện tại tựu đi qua, cam đoan đem sự tình làm được phiêu xinh đẹp sáng đấy, tựa như Đông ca lời vừa mới nói đấy, tất cả mọi người là mãnh liệt lang bang một phần tử, ta cùng thắng nữ sẽ không chỉ xem không làm. Đông ca, chúng ta đi trước, các ngươi chờ một lát."
 
 	Đông ca khoát khoát tay: "Đi thôi, cẩn thận một chút."
 
 	Màu nam cùng thắng nữ hai người đủ gật đầu: "Ân."
 
 	Hai người sau khi rời đi, Đông ca lườm mọi người liếc, trầm mặt nói: "Ta về sau không muốn lại nghe được có người nói màu nam cùng thắng nữ nói bậy! Các ngươi nhớ rõ ràng rồi! Dù là sau lưng nói bọn hắn không phải đều không được!" Thấy mọi người biểu lộ không phải rất phục, Đông ca nhắc nhở: "Các ngươi cũng không nên quên, bọn hắn là thân phận gì! Nếu như các ngươi thật sự gây nóng nảy bọn hắn, ta cũng không cho rằng bọn họ lưỡng hội (sẽ) bận tâm cùng là mãnh liệt lang bang huynh đệ tỷ muội tình nghĩa, nói không chừng ngày hôm sau các ngươi đã bị làm cho tiến đồn công an đóng rồi."
 
 	Mọi người trầm mặc.
 
 	Màu nam cùng thắng nữ hai người đã đi ra bên kia, trực tiếp đi về hướng phúc đức đường, trong tầm mắt bắt mắt nhất chính là một cái bày biện sửa giày dép hàng vỉa hè 'Lão đầu ', hai người liếc nhau, nở nụ cười, màu nam cười hắc hắc: "Ở bên trong, mượn lão nhân này khai đao! Đi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      