         	Lâm Nhược Hi bản thân hẳn là một cái không cha không mẹ cô nhi, vốn nên là là ở cô nhi viện lớn lên, trở thành trong mắt nàng kẻ đáng thương, nhưng nàng nhưng lại may mắn đấy, bởi vì nàng gặp Lâm Tung, dù là Tương Hân Như tồn tại đối với nàng tạo thành ảnh hưởng rất lớn, nhưng dứt bỏ biểu tượng xem bản chất, nàng so về những đồng lòng kia không cha không mẹ hài tử lại muốn hạnh phúc nghìn lần vạn lần. .
 
 	Có câu nói là như thế nói: Hạnh phúc là thông qua đối lập đi ra.
 
 	Đã có đối lập, mới có thể cảm nhận được hạnh phúc, mới có thể quý trọng hạnh phúc.
 
 	Thông qua Lâm Nhược Hi tao ngộ, Chu Tinh liên tưởng đến chính mình, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng hiểu ý dáng tươi cười, so sánh dưới, chính mình so đại đa số người đều muốn hạnh phúc, cha mẹ khoẻ mạnh, còn có một yêu thương ca ca của mình, trừ lần đó ra, còn có một thổ hào Hệ Thống làm bạn lấy chính mình, những điều này đều là chính mình hạnh phúc thẻ đánh bạc, cùng những so sánh với này, những số tiền kia, thế ngược lại trở nên không có như vậy trọng yếu.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Lâm Nhược Hi đình chỉ thút thít nỉ non, ngượng ngùng đối với Chu Tinh nói: "Cám ơn."
 
 	Cứ việc nàng tâm tình y nguyên sa sút, cảm xúc còn có chút tinh thần sa sút, nhưng nàng đã đi ra bóng mờ, mở ra khúc mắc.
 
 	Chu Tinh sờ lên sau não muôi, lộ ra một vòng nụ cười sáng lạn: "Không khách khí."
 
 	Bất quá Chu Tinh trong lòng vẫn là rất phiền muộn xấu hổ đấy, hắn cảm giác mình giống như là cái ngôi sao tai họa, đi tới chỗ nào đều sẽ phát sinh bất hạnh sự tình, khá tốt trong lòng của hắn đủ mạnh mẽ, cũng hiểu được mình điều tiết cùng mình an ủi, nếu không hắn đã sớm bởi vì tự trách mà chết rồi.
 
 	Đương nhiên, biểu hiện ra xem, chuyện này là do hắn dẫn phát đấy, nhưng trên thực tế tựu tính toán không có hắn, chuyện này cũng sớm muộn gì hội (sẽ) chân tướng rõ ràng, bất quá đã đến lúc kia. Chỉ sợ Lâm Nhược Hi tựu cũng không có cái gì nha kết cục tốt rồi, dù sao nàng chỉ cần còn sống, Tương Hân Như tựu không khả năng chính thức mà đem Lâm gia nạp làm hữu dụng, vận mệnh của nàng mấy có lẽ đã nhất định. Cho nên, Chu Tinh xuất hiện, trên thực tế là giúp Lâm Nhược Hi đại ân, đem cái gia đình này sâu mọt thanh lý mất, nhưng lại tiêu trừ tai hoạ ngầm.
 
 	"Đúng rồi, bọn hắn có lẽ nhanh đến Lý gia rồi." Chu Tinh đột nhiên vỗ đầu một cái.
 
 	Trong miệng hắn 'Bọn hắn ', không thể nghi ngờ là chỉ Hồ Thắng Cường, Tương Hân Như bọn người.
 
 	Nghe vậy. Lâm Tung run lên một cái. Nhưng lại trầm mặc.
 
 	Lâm Nhược Hi lại chần chờ lấy, khẽ cắn môi, nói: "Chu Tinh, ngươi. Ngươi có thể hay không không giết nàng."
 
 	Chu Tinh kinh ngạc nói: "Tại sao?"
 
 	Hắn cảm giác nữ nhân này đầu óc có bệnh. Biết rất rõ ràng người ta vẫn luôn là lợi dụng ngươi mới làm bộ đối với ngươi tốt. Trên thực tế ước gì ngươi chết, hơn nữa ngươi cùng nàng tầm đó căn bản không có một đinh chút huyết duyên quan hệ, người ta đều như thế đối với ngươi rồi. Ngươi lại còn muốn trái lại làm người gia cầu tình, đây không phải đầu óc có bệnh lại là cái gì nha?
 
 	"Tuy nhiên nàng cũng không phải thật sự rất tốt với ta, nhưng, nàng cuối cùng để cho ta hưởng thụ qua tình thương của mẹ, làm cho ta vô ưu vô lự địa lớn lên, gặt hái được mười chín năm Khoái Nhạc!" Lâm Nhược Hi thấp giọng nói: "Cho dù nhanh như vậy vui cười là hư giả đấy, nhưng nó vẫn là ta trân quý nhớ lại, cho nên, ta thỉnh cầu ngươi, không muốn giết nàng."
 
 	Nàng không biết Chu Tinh vì sao trở nên như thế lợi hại, tựa hồ hắn thân phận liền Hồ gia gia chủ đều kiêng kị, sợ hãi, nhưng nàng lại như cũ mở miệng muốn nhờ.
 
 	Đến nỗi Chu Tinh có thể đáp ứng hay không, nàng không có nắm chắc, chỉ là tận nhân sự nghe thiên mệnh mà thôi.
 
 	Lâm Tung thì là thở dài nói: "Đứa nhỏ này cái gì nha đều tốt, vẫn là quá thiện lương rồi." Thiện lương được có chút quá phận.
 
 	Chu Tinh không có cự tuyệt Lâm Nhược Hi thỉnh cầu, không sao cả địa nhún nhún vai: "Tùy tiện, nữ nhân này có chết hay không đều được, bất quá ta muốn trước nói rõ một điểm, dù là ta không giết nàng, cũng không có khả năng phóng nàng ở bên ngoài muốn làm gì thì làm, huống chi, nàng còn sống nguy hại quá lớn, nhất là ngươi, rất nguy hiểm!"
 
 	Lâm Nhược Hi hỏi: "Vậy ngươi muốn sao vậy xử trí nàng?"
 
 	"Đợi một chút, lại để cho ta suy nghĩ."
 
 	Trong chốc lát.
 
 	"Ngươi nghĩ được chưa?"
 
 	"Đừng nóng vội nha, mới vài giây chung, giây bắn ca cũng còn không có bắn đây này!"
 
 	"Phốc phốc..." Lâm Nhược Hi bị cái này lời nói thô tục trêu chọc nở nụ cười, nhưng nàng lập tức dừng lại, nói: "Vậy ngươi nhanh lên muốn."
 
 	Lâm Tung nghe được con gái như thế cùng Chu Tinh nói chuyện, tâm nhảy dựng nhảy dựng đấy, đều nhanh nhảy ra cổ họng nhi rồi, sợ con gái một câu đem Chu Tinh cho đắc tội, làm cho Chu Tinh trực tiếp trở mặt. Nhưng hắn vẫn lại không dám xen vào, không dám lên tiếng, bởi vậy chỉ có thể cảm thụ được lòng đang trên mũi đao khiêu vũ cái chủng loại kia kích thích cùng mạo hiểm.
 
 	"Ngươi đến cùng còn muốn muốn bao lâu a!" Lâm Nhược Hi không kiên nhẫn được nữa.
 
 	Chu Tinh trợn trắng mắt: "Là ngươi cầu ta buông tha nàng, không phải ta cầu ngươi, làm tinh tường nhân vật của bạn được không? Trường như thế đại, ta còn theo chưa thấy qua như thế cầu người."
 
 	Lâm Nhược Hi không thèm quan tâm: "Ta tựu như thế cầu, ngươi cắn ta à?"
 
 	Chu Tinh lườm nàng liếc, cười hắc hắc: "Ta cắn ngươi khẳng định không được, bất quá ngươi cắn ta, ta ngược lại là có thể cân nhắc thoáng một phát."
 
 	"Phi, lưu manh!" Lâm Nhược Hi mặt đỏ lên, trừng Chu Tinh liếc.
 
 	Lúc này Chu Tinh đột nhiên nói: "Ta nghĩ tới." Đề tài này không đúng lắm, Chu Tinh tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.
 
 	"Nói mau." Lâm Nhược Hi thúc giục nói.
 
 	Chu Tinh nâng cằm lên, chậm rãi nói: "Dựa theo chúng ta Hoa quốc luật pháp làm việc! Ta sẽ phái người đem nàng những năm này sở hữu phạm tội chứng cứ đều trình cục công an, do pháp viện đến quyết định! Nàng những năm này đã làm như thế nhiều chuyện hư hỏng nhi, không chỉ có riêng quan hệ đến các ngươi toàn gia, còn có rất nhiều người bị nàng cả được cửa nát nhà tan, thậm chí gián tiếp hại chết hơn người, cho nên nàng có lẽ đã bị pháp luật chế tài, mà không phải do chúng ta một mình quyết định, nếu không như vậy đối với những bị kia nàng hại người không công bình!"
 
 	Nói ra 'Pháp luật' hai chữ này, Chu Tinh đột nhiên cảm giác mình đốn ngộ rồi, giống như là ruột bị kéo thẳng đồng dạng, tựa hồ một giây sau nên phi thăng rồi!
 
 	"Pháp luật?" Lâm Tung không thể tưởng tượng nổi địa nhìn xem Chu Tinh.
 
 	Lâm Nhược Hi cũng là trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Tại nơi này niên đại, tại nơi này hào môn thế gia, lánh đời gia tộc mọc lên san sát như rừng thế giới, pháp luật tính toán cái bóng à?
 
 	Có thể không chút nào khoa trương nói, pháp luật chỉ nhằm vào bình dân, đối với bọn hắn những người này mà nói, thùng rỗng kêu to, bọn hắn phạm vào sai, muốn sao là bị cừu gia xử trí, muốn sao là bị nhà mình xử trí, còn chưa từng có thụ pháp luật chế tài tiền lệ, Chu Tinh cái này đề nghị khi bọn hắn xem ra quả thực hiếm thấy tới cực điểm, cái này tư duy ăn khớp tựa hồ theo chân bọn họ không nằm trên cùng một trục hoành.
 
 	Lui một vạn bước giảng, tựu phép tính luật cũng đem bọn họ những người này cũng kể cả đi vào, nhưng chấp pháp người cũng không dám chọc bọn hắn a!
 
 	Tổng kết xuống tựu ba điểm, pháp luật nhằm vào chính là người bình thường. Chấp pháp giả so pháp luật càng ngưu bức, hào môn thế gia cùng lánh đời gia tộc so chấp pháp giả còn ngưu bức.
 
 	Chu Tinh thấy bọn họ cái kia phó biểu lộ, trong nội tâm khí tựu không đánh một chỗ đến.
 
 	Hắn đời trước vẫn là tầng dưới chót nhất tiểu dân chúng, cho nên bản năng đối với những bỏ qua kia pháp luật người rất bất mãn, chỉ lúc trước chỉ có thể đem bất mãn áp trong lòng, hôm nay đã có năng lực, đương nhiên không thể lại như vậy nghẹn gặp, hắn hừ lạnh một tiếng, thập phần khó chịu mà nói: "Pháp luật xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ các ngươi cho là mình ngưu bức được rối tinh rối mù, cho nên có thể bỏ qua pháp luật sao?" Hắn tựa hồ quên. Chính hắn hiện tại cũng không có đem pháp luật để ở trong lòng. Nói chuyện làm việc toàn bộ bằng chính mình yêu thích.
 
 	Bất quá hắn cũng có chính mình chuẩn tắc cùng điểm mấu chốt, cũng không sẽ đi ra bản thân điểm mấu chốt.
 
 	Quốc gia có quốc gia pháp luật, giang hồ có giang hồ quy củ, nói cho cùng. Giang hồ quy củ kỳ thật cùng pháp luật là chung. Quy củ chính thức hóa sau này là được pháp luật. Chỉ có điều cả hai tác dụng đối tượng cùng phạm vi bất đồng.
 
 	Chu Tinh đột nhiên có một loại xúc động, chính mình phải chăng có thể đem phàm thế pháp luật mở rộng ra, đem hết thảy mọi người cùng sự tình đều nhét vào pháp luật ước thúc trong phạm vi. Lại để cho những ngày bình thường kia xâu tạc thiên các đại nhân vật cũng phải thành thành thật thật địa tuân kỷ tuân theo luật pháp... Bất quá nghĩ nghĩ, Chu Tinh lại cảm thấy không quá sự thật, bởi vì chính hắn đầu tiên tựu nếu không thể làm được điểm này, không có khả năng thật sự cẩn thận tuân theo pháp luật, hướng nhỏ hơn nói, bình thường xử lý chuyện này nhi sau khi đi cửa xem như trái pháp luật, hướng lớn hơn nói, nếu có người tổn thương thân nhân của hắn, hắn tuyệt không có khả năng chờ đối phương bị pháp luật chế tài.
 
 	"Được rồi, sau này tận lực cách dùng luật đến chế tài địch nhân." Chu Tinh trong nội tâm hạ quyết định.
 
 	Đương một ngày nào đó, hắn cái này đại chu tộc trưởng đem chỗ có đắc tội người của hắn hết thảy cách dùng luật thủ đoạn xử phạt, đoán chừng được đem lánh đời gia tộc cùng hào môn thế gia mọi người kinh rơi trên đất cái cằm.
 
 	"Chưa, chưa, không có sao vậy." Lâm Tung sợ run cả người, tỏ vẻ chính mình không có ý kiến.
 
 	Lâm Nhược Hi nghĩ nghĩ, cảm thấy Chu Tinh chuyện đó có lý, chính mình mặc dù quyến luyến cái kia một phần nhớ lại, thực sự không thể quá mức với ích kỷ.
 
 	Nàng lẩm bẩm nói: "Nếu như y theo pháp luật, nàng thật sự bị phán án tử hình, ta đây cũng không thể nói gì hơn."
 
 	Hoa quốc hình phạt không trọng, sẽ rất ít có phán tử hình thời điểm, trừ phi thật là tội ác tày trời, tội ác ngập trời, nếu không tối đa vẫn là phán một cái ở tù chung thân. Tại vấn đề này bên trên, có quan hệ quan viên hình phạt thể hiện rõ ràng nhất, những tham quan ô lại kia cái gì nha đấy, tham mấy ngàn vạn hơn một tỷ món tiền khổng lồ, thậm chí trong lúc vô hình mang cho vô số dân chúng thương tổn cực lớn, kết quả điều tra ra sau còn không phải trục xuất hắn chức quan vậy sau,rồi mới lại quan cái vài năm vài chục năm xong việc? Thậm chí, liền lao ngục tai ương cũng có thể miễn mất, đem nên quan viên điều đến nước trong nghành, coi như là xử phạt rồi.
 
 	Xin nhờ, chỗ này phạt tựu cùng gãi ngứa ngứa đồng dạng, cũng khó trách những tham quan ô lại kia biện mệnh địa kiếm tiền rồi.
 
 	So sánh dưới, kiếp trước Trung Quốc ngược lại muốn tốt như vậy một đinh điểm, đương nhiên, chỉ là tương đối mà nói, kỳ thật cả hai đều tồn tại những vấn đề này, chỉ có điều Hoa quốc hơi chút nghiêm nặng một chút điểm mà thôi.
 
 	Bởi vì cái gọi là Đại ca chớ nói nhị ca, 50 bước không ai cười trăm bước, tất cả mọi người không sai biệt lắm.
 
 	Chu Tinh làm chớ có lên tiếng hình dáng: "Ta trước cho Lý Tiếu Thiên gọi điện thoại nói một tiếng, các ngươi tạm thời đừng lên tiếng."
 
 	Điện thoại bấm Lý Tiếu Thiên dãy số, Chu Tinh đồng thời ý niệm khẽ động, đối với thổ hào Hệ Thống hỏi: "Ài, Hệ Thống, ngươi giúp ta tra thoáng một phát Tương Hân Như những chuyện hư hỏng kia nhi a, lại so sánh thoáng một phát Hoa quốc luật pháp, phân tích một chút pháp viện khả năng nhất sao vậy phán nàng."
 
 	Bên này Hệ Thống yên lặng địa bắt đầu điều tra, bên kia Lý Tiếu Thiên tiếp nổi lên điện thoại.
 
 	"Chu công tử." Lý Tiếu Thiên cung kính địa đạo .
 
 	Chu Tinh nói: "Hồ gia người đem những người kia tiễn đưa đã tới chưa?"
 
 	Lý Tiếu Thiên nói: "Đã đến, bất quá bởi vì không có phân phó của ngài, cho nên chúng ta tạm thời giam bọn hắn năm người, cũng không có tùy tiện xử trí." Năm người, theo thứ tự là Hồ Phỉ cùng Tương Hân Như bên này bốn người.
 
 	"Ân, rất tốt." Chu Tinh liếc qua vãnh tai Lâm Nhược Hi, tiếp tục nói: "Ngươi đem bọn họ giao cho kinh thành cục công an, lại để cho pháp viện đến phán phạt bọn hắn, nhớ kỹ, nhất định phải nghiêm khắc dựa theo pháp luật đến phán xử, không thể thiên vị cũng không thể hãm hại, nhất định phải làm đến công bình công chính! Mặt khác, chuyện này mau chóng làm tốt, càng nhanh càng tốt, như thế này ta sẽ đem bọn họ phạm tội chứng cớ chia các ngươi, điểm này không cần lo lắng."
 
 	Nghe nói như thế, Lý Tiếu Thiên lập tức mồ hôi lưu không ngừng.
 
 	Nếu không phải cái này mã số là Chu Tinh dãy số, thanh âm là Chu Tinh thanh âm, hắn cũng hoài nghi điện thoại đối diện người nói chuyện không phải Chu Tinh, hoặc là hoài nghi Chu Tinh có phải hay không đầu óc rút?
 
 	Ngươi đường đường một cái ngưu bức lánh đời gia tộc thiếu gia, cũng học cùng người ta chơi pháp luật? Chúng ta đừng như vậy trêu chọc so được không nào?
 
 	Bất quá hắn cuối cùng nhất hay (vẫn) là chỉ có thể tiếp nhận cái này nhìn như một truyện cười nhiệm vụ: "Tốt, ta nhất định làm tốt chuyện này!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      