         	Chương 174: China chủ bảo ca
 
 	ps: Cảm tạ 'wjdk' thật to quăng ra nguyệt phiếu!
 
 	"Mau, mau ngăn trở bọn họ! Đao đội đi tới kháng, phiến đội {lập tức:-trên ngựa} tăng máu." Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương vội vàng mà lớn tiếng chỉ huy.
 
 	Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động cùng một chúng công hội cao thủ cùng nhau xông vào chiến trường, tùy Phó hội trưởng Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương trấn giữ chỉ huy, bởi vì Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động trang bị, kỹ năng chờ.v.v khắp mọi mặt cũng đều hết sức cường hãn, cứ việc vẫn không là một đám thần bí thế lực đối thủ, nhưng ít ra sẽ không chết như vậy mau, ít nhiều gì có thể tạo được một chút trì hoãn hiệu quả.
 
 	Ở đầu lĩnh kia biến. Thái cao tay khẽ vẫy 'Võ động thiên hạ' ở bên trong, một nhóm người toàn bộ ngã xuống đất, liên tục mấy chiêu, Bắc sói công hội người nhất thời bị tàn sát một mảng lớn, trong đó cũng bao gồm một phần tự do người chơi.
 
 	Liên tục mấy chiêu sau đó, hắn cuối cùng đã tới Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động đám người phía trước.
 
 	"Võ động thiên hạ!" Cái này thần bí người dẫn đầu cho dù đối mặt Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động cái này Bắc sói công hội hội trưởng, cũng vẫn chỉ là một chiêu quần công kỹ năng, phảng phất hắn không một chút đem Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động để trong lòng.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Bắc sói Phong Hỏa khói báo động bị nhất thương đánh cho rớt hai phần ba máu, tự mình nhận thức quá này biến. Thái cao thủ lực chiến đấu, hắn không nhịn được lần nữa hít một hơi khí lạnh, cứ việc hắn đã sớm dự liệu được người nầy sẽ rất mạnh, lại không nghĩ rằng đối phương cường hãn đến trình độ như vậy, hắn đường đường công hội hội trưởng, hơn nữa là Bắc sói đệ nhất cao thủ, thế nhưng lại chỉ chống được đối phương một chiêu, nếu là chiêu thứ hai còn bị đánh trúng, như vậy hắn liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Có một chút cần cường điệu một chút, đối phương, dùng là quần công kỹ năng.
 
 	Không sai, quần công kỹ năng cũng có thể trực tiếp xoá sạch hắn hai phần ba máu. Như vậy đối phương nếu là dùng đơn tấn công kỹ năng, như vậy hắn tất nhiên sẽ bị một chiêu giây sát.
 
 	"Ân?" Thấy Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động thế nhưng lại không có bị giây, đối phương hiển nhiên có chút kinh ngạc, nhưng chờ.v.v thấy rõ hắn nick name sau này, đối phương nhất thời hiểu rõ, nguyên lai là Bắc sói hội trưởng, khó trách có thể chống được một kích kia, bất quá, chống được một kích, cũng vẫn chạy không khỏi tử vong vận mệnh. Chỉ thấy đối phương lần nữa tùy tùy tiện tiện thi triển một chiêu quần công kỹ năng."Võ động thiên hạ!"
 
 	Lần nữa một chiêu võ động thiên hạ, Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động tánh mạng trong nháy mắt lọc trống, thoáng cái hóa thành bạch quang, xuất hiện ở sống lại điểm.
 
 	Trước máy vi tính. Hắn trên trán toát ra một giọt mồ hôi lạnh: "Thật là mạnh!"
 
 	Không tự mình cùng người nọ chiến đấu một cuộc. Người khác vĩnh viễn cũng đều không cảm giác được hắn đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu. Chỉ có chân chính chiến đấu, mới có thể hiểu rõ cái loại kia cường đại, đủ để phá hủy mọi người lòng tin. Hắn thậm chí hoài nghi, tên kia một người liền đủ để cùng thiên quân vạn mã chống lại!
 
 	Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động vừa chết, Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương cũng đột nhiên trầm mặc xuống rồi, hắn biết, trận này thành trì thủ vệ chiến, bọn họ thua, thua hết sức hoàn toàn! Cứ việc chiến đấu còn không có kết thúc, Bắc sói công hội mọi người còn có thể sống lại, tiếp tục chiến đấu, cũng sẽ không có cái gì tổn thất, nhưng tiếp xúc liền tiếp tục chiến đấu cũng chỉ là vùng vẫy giãy chết thôi.
 
 	"Buông tha đi." Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương thống khổ mà thanh âm trầm thấp từ uu kênh trung truyền ra, "Thua, chúng ta đã thua, không cần thiết tiếp tục chiến đấu rồi."
 
 	Lời này vừa nói ra, Bắc sói công hội đông đảo người chơi nhất thời buông bỏ chống cự, một đám trầm mặc, một câu nói cũng nói không ra lời.
 
 	"Không, không tới cuối cùng một khắc, chúng ta tuyệt không nhận thua!" Còn có mười mấy người chơi đau khổ kiên trì, bọn họ ở uu kênh trung quát lớn.
 
 	Giờ khắc này, trừ những khổ này khổ giãy dụa người chơi, cả Bắc sói công hội, đều là trầm mặc.
 
 	Bi thương không khí tràn ngập Bắc sói công hội từng cái người chơi, làm Cổ Lão Bắc sói công hội trong một thành viên, bọn họ có thuộc về mình kiêu ngạo, cứ việc Bắc sói công hội tài lực xa xa so ra kém china, nhưng bọn hắn dựa vào năng lực của mình, từng bước từng bước đánh liều ra một mảnh giang sơn, trong lúc từng có mồ hôi, nước mắt. . . Nhưng bọn hắn đạt được đồng dạng vinh quang, tất cả giao ra, cũng đều là đáng giá, thậm chí bọn họ trong xương so sánh với china người càng thêm kiêu ngạo.
 
 	Nhưng hôm nay, bọn họ thua, chỉ là thua, cũng không coi vào đâu, chẳng qua là thua thảm như vậy, nhưng lại là Bắc sói thành danh vừa đến lần đầu tiên.
 
 	Mọi người trong lòng tự tin, cũng đều vào giờ khắc này, bị đánh tan, từng tí không dư thừa!
 
 	Bọn họ đủ 1500 người, nhưng là bị đối phương mấy chục người đánh tan, không có một chút sức hoàn thủ. . .
 
 	Trong trầm mặc, Thần Thú bị cướp, Dự châu thủ thành chiến tranh tuyên cáo thất bại, Dự châu cũng bị chiếm lĩnh!
 
 	Một đám biến. Thái cao thủ không có thời gian thương hại bọn họ, quay người lại liền vừa xông hướng hạ một thành trì — Ích Châu.
 
 	"Bọn họ tới rồi!" Băng Phong Thiên Hạ phảng phất đã chết lặng, hắn đờ đẫn nghe uu trung đông đảo thành viên gầm lên cùng thống khổ tiếng hô, ngón tay khảm vào tay tâm trong thịt, hàm răng cắn chặc, hắn biết, ở nơi này bầy điên cuồng thần bí thế lực công kích đến, Ích Châu đem không có chút nào bảo vệ cho hi vọng.
 
 	Mà không độ các người chơi, cũng bị giết phá mật, nếu hội trưởng cũng đều bỏ qua, như vậy bọn họ lại cần gì ngăn cản?
 
 	Tản mát tản mát, tất cả mọi người tản mát, không ngăn được liền dứt khoát khác cản.
 
 	Cho nên Ích Châu dễ dàng liền bị bọn này thần bí thế lực bắt lại, tổng cộng không vượt quá ba phút đồng hồ, thật có thể nói là là thần tốc! Đồng thời, thời gian này, cũng phá vỡ ngự Long trung phá thành thời gian ghi lại, sáng tạo một mới kỳ tích!
 
 	Ích Châu bị đánh hạ, cũng là tỏ vẻ bọn này thần bí mà ác ma khủng bố đã đánh hạ sáu tòa thành trì, U Châu, Từ Châu, Thanh châu, Dương Châu, Dự châu, Ích Châu, thời gian, mới ép sát ba mươi phút, kế tiếp còn dư lại một nửa thời gian, ở còn dư lại một nửa trong thời gian, Ký Châu, Lương châu cùng Kinh Châu có thể hay không ngăn trở bọn này ác ma công kích sao?
 
 	Bất đồng người, trong lòng có bất đồng đáp án.
 
 	Nhưng vô luận bọn họ trong lòng đáp án là cái gì, cũng đều lại không người dám xem nhẹ bọn này đáng sợ ác ma!
 
 	Tiếp theo đứng, Lương châu.
 
 	Giết chóc thịnh yến, lại bắt đầu rồi!
 
 	Theo một đám thần bí mà ác ma khủng bố giơ tay chém xuống, vô biên giết chóc, bao phủ Lương châu thành, vốn là nhiệt huyết chiến tranh, nhưng lại là ở nơi này bầy thần bí nhân đúc kết, trở nên không có chút nào kích tình, bởi vì dù sao dù sao cũng đều là thua, liền lại cũng không người nào nguyện ý đi ngăn chặn, kia chẳng khác gì là lãng phí thời gian của mình, hơn nữa còn là chủ động đưa tới cửa làm cho người ta tàn bạo, bị ngược đãi đắc chết đi sống lại cái kia loại.
 
 	Giờ phút này, các đại công hội, cùng với mỗi cái tự do người chơi, tất cả mọi người điên cuồng.
 
 	Theo một đám thành trì bị công chiếm, từng nhánh quân đội, một đám công hội. Bị giết đắc quân lính tan rã, đám người kia sở tạo thành ảnh hưởng cũng không ngừng mở rộng!
 
 	Mà nay, cơ hồ tất cả ngự Long người chơi cũng đã biết được tin tức kia.
 
 	Rất nhiều bổn không có chuẩn bị tối nay chơi trò chơi người chơi, lại rối rít tràn vào du hí, bọn họ không muốn bỏ qua này một kỳ tích, bọn họ muốn gặp chứng nhận này một truyền thuyết ra đời, mấy năm rồi, Cửu Châu tranh bá đã đã nhiều năm không có xuất hiện quá nhất thống Cửu Châu công hội rồi, china, hoàng tộc cũng đều làm được quá, nhưng cũng chỉ có hai cái này công hội làm được quá. Mà nay. Bọn này thần bí ác ma, tựa hồ có giẫm phải china cùng hoàng tộc thượng vị ý nghĩ.
 
 	Một lát sau.
 
 	Lương châu cũng tuyên cáo bị phá, Cửu Châu, đã có bảy châu rơi vào bọn này thần bí ác ma tay.
 
 	"Ký Châu. Lại đem cái này châu bắt lại. Nhiệm vụ của chúng ta tựu hoàn thành." uu121212 kênh một ngón tay vung tử kênh trung. Tinh gia thanh âm chậm rãi vang lên.
 
 	Mọi người rối rít đáp: "Hiểu rõ."
 
 	Bọn này trong mắt mọi người tay đao phủ, đại biểu tử vong ác ma, mang cho đông đảo công hội sỉ nhục địch nhân. Rất nhanh liền tiến vào Ký Châu thành.
 
 	Bất quá tiến vào Ký Châu, giết mấy chục người sau, bọn họ tất cả đều ngừng lại, nhìn về phía trước một người chơi.
 
 	"Bảo ca? china chủ bảo ca?" Tinh gia nhìn về phía trước đứng kia một người chơi nick name, không nhịn được kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới làm china cùng cực ba ss hắn, thế nhưng lại cũng tự thân xuất mã rồi, xem ra chúng ta lần này là thật đem bọn họ bức nóng gấp." Tinh gia nhớ được, china chủ bảo ca đã thật lâu không có chủ động xuất thủ, hắn là china lãnh tụ tinh thần, ở tình huống bình thường, chỉ cần có hắn ở, cho dù hắn không ra tràng, china cũng vẫn có vô cùng lòng tin, tinh thần đại chấn, lực chiến đấu vô hình trung tăng vọt ba thành có thừa, mỗi gặp tất chiến, mỗi chiến tất thắng!
 
 	Tinh gia đối với Lý Trạch đám người ra lệnh: "Các ngươi trước tiên lui sau, ta cùng hắn so một lần."
 
 	Trùng hợp chính là, china chủ bảo ca cũng có đồng dạng ý nghĩ, chỉ nghe bảo ca ở uu nửa đường: "Các ngươi lui xuống đi đi, nơi này, tựu giao cho ta."
 
 	Đối với cái này bầy cường đại ác ma thủ lĩnh, hắn quyết định tự mình gặp lại đối phương.
 
 	Mà china mọi người thấy china chủ bảo ca tự mình xuất thủ, nhất thời một đám khôi phục dĩ vãng tự tin, china chủ bảo ca ở trong lòng bọn họ liền là vô địch đại danh từ, bọn họ có lý do tin tưởng, từng một người giết được một thành khí giới mà chạy china chủ bảo ca, là tuyệt đối có nắm chắc chống được công kích của đối phương!
 
 	"Hắn lại tự mình xuất thủ." Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương, Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động, Băng Phong Thiên Hạ, Âu Dương Thiên Nhiên, lão cá đám người đều là giật mình dị thường, người nầy lực chiến đấu cực kỳ hung hãn, ở nơi này ngự Long trong, hắn nhận thức thứ hai, liền không người nào dám nhận thức thứ nhất, hắn từng sáng tạo quá một người tấn công một thành kỳ tích, cho dù năm đó nhân vật truyền kỳ - Thiên Tứ, nói riêng về cá nhân chiến đấu lực, Thiên Tứ cũng chỗ thua kém một bậc.
 
 	china chủ bảo ca tuyệt đối được cho là ngự Long cùng cực ba ss!
 
 	Thấy đối phương thủ lĩnh không động tới, những người còn lại riêng phần mình lui về phía sau, Tinh gia cùng china chủ bảo ca trên mặt đều là không nhịn được lộ ra một mảnh nụ cười, trong lòng cũng tán thành đối phương cách làm, tán thành đối phương người này!
 
 	china chủ bảo ca cũng không có chú trọng cái gì khách khí, vừa đến đã là bá khí bên hông một chiêu 'Linh xà một kích' !
 
 	Tinh gia khống chế nhân vật bất động, chuẩn bị ngạnh kháng một chiêu này, đồng thời cũng cho một chiêu đáp lễ: "Linh xà một kích!"
 
 	Trong nháy mắt, Tinh gia lượng máu huyết điên cuồng giảm xuống, mất đi 8%!
 
 	"Không hổ là china chủ bảo ca, quá mạnh mẽ, trước nay chưa từng có mạnh!"
 
 	Cùng nhiều cao thủ như thế chiến đấu quá, Tinh gia còn là lần đầu tiên lượng máu huyết rơi xuống đắc nhiều như vậy, rõ ràng như vậy, trong lòng hắn đối với china chủ bảo ca thực lực coi trọng, có thể một chiêu xoá sạch tự mình 8% lượng máu huyết người, kia một thân 12 tinh {đồ màu tím} (chuẩn) bị tuyệt đối là đỉnh cấp 12 tinh {đồ tím}, sợ rằng so sánh với hắn trên người mình này một thân trang bị không kém là bao nhiêu.
 
 	Mà china chủ bảo ca cũng như Tinh gia một loại, ngạnh kháng Tinh gia một kích kia.
 
 	Nhất thời, china chủ bảo ca lượng máu huyết xoát xoát giảm bớt, ước chừng hàng 12%. Cứ việc hắn trong lòng đối với Tinh gia công kích cũng rất kinh hãi, nhưng lại hết sức tự tin, bộ này trang bị, hắn đã không biết hợp bao nhiêu lần, cuối cùng mới hợp ra này {một bộ:-có nghề} kinh khủng mà cường đại trang bị, hắn không tin tưởng Tinh gia trang bị có thể so với mình càng thêm mạnh, hơn nữa cấp bậc của mình càng thêm cao, kỹ năng cũng hơi cao một chút, cuối cùng thất bại tất nhiên là Tinh gia.
 
 	china mọi người, hoàng tộc mọi người, không độ cùng Bắc sói mọi người, cùng với rất nhiều tự do người chơi, tất cả mọi người khẩn trương chú ý cuộc chiến đấu này, bọn họ thật tò mò, cuối cùng người thắng đến tột cùng sẽ là ai?
 
 	Một người là từng kỳ tích sáng lập người, china lãnh tụ tinh thần, ngự Long cùng cực ba ss cấp nhân vật —china chủ bảo ca.
 
 	Một người là đột nhiên quật khởi thần bí ác ma thủ lĩnh, ngắn ngủi trong vòng ba mươi phút, liền dẫn theo một nhóm người liên tục đánh hạ Lục Châu, sau đó vừa tấn công một châu, kia đáng sợ cùng kinh khủng, quả thực làm người ta giận sôi, kia một thanh lóe sáng 'Ngân thương', đánh tan mọi người trong lòng phòng tuyến, hắn là mới kỳ tích người sáng tạo!
 
 	Hai người này, ai thua, người nào thắng?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      