         	Thải Nam cực kỳ khinh thường địa nở nụ cười: "Bồi không dậy nổi? Một cái lão già khọm khẹm mà thôi, chẳng lẽ tay của hắn hay (vẫn) là vàng làm hay sao? Tựu tính toán thật sự là vàng làm đấy, cái này chút món tiền nhỏ, lại được coi là cái gì nha? Bất quá ta nếu đem tiền phóng trước mặt hắn, hắn cũng chưa chắc dám nhận lấy! Hắc hắc, ta Hồ Nam tiền cũng không phải là như vậy dễ kiếm!"
 
 	"A? Xem ra ngươi nhà rất có tiền mà!" Chu Tinh kinh ngạc nói. . .
 
 	Lý Trạch ở một bên thở dài: "Sao vậy mỗi lần cùng thiếu gia khởi xung đột đều là chúng ta Lý gia trong phạm vi thế lực người đâu?"
 
 	Gặp đối phương cái kia thái độ, Lý Trạch đoán đều không cần đoán, đã biết rõ đối phương tất nhiên là phúc đức tỉnh thể chế trong một vị bất lương sau khi.
 
 	"Không nhiều hay không, chính là vài tỷ mà thôi." Thải Nam tự ngạo cười cười.
 
 	Chu Tinh như có điều suy nghĩ: "Chẳng lẽ nhà của ngươi là việc buôn bán hay sao?"
 
 	Nâng lên vấn đề này, Thải Nam lại cũng không trả lời, cứ việc người này đầu óc có chút không thanh tỉnh, tự cao tự đại, cuồng vọng hung hăng càn quấy, nhưng nếu như mà có, lại cũng không dám nói được quá minh bạch, nếu không dễ dàng gặp chuyện không may.
 
 	"Cái này không cần phải ngươi quản." Thải Nam cảnh giác nhìn Chu Tinh liếc, "Ngược lại là tiểu tử ngươi, tốt nhất chớ xen vào việc của người khác, nếu không..."
 
 	"Nếu không cái gì nha?" Chu Tinh một bộ hòa hòa khí khí bộ dạng, không chút nào não, bất quá xem Thải Nam phản ứng, vấn đề của hắn ngược lại là mơ hồ đã có đáp án, nếu như không phải chính đàn đại quan sau bối phận, lại sao vậy hội (sẽ) đối với vấn đề này như thế kiêng kị?
 
 	Làm quan sợ nhất người khác nói cái gì nha?
 
 	Đương nhiên sợ nhất người khác nói hắn có tiền!
 
 	Đầu năm nay, ngươi làm bất kỳ công việc gì, tiền lương đều không cố định, ví dụ như nhân viên bán hàng, có tầm một tháng tranh hơn mười hai mươi vạn đấy, cũng có tầm một tháng cầm giữ gốc tiền lương một hai ngàn. Làm phục vụ viên, có tiền lương mấy vạn điển hình công nhân, cũng có tiền lương một hai ngàn tạm thời công, nhưng duy chỉ có có một cái chức nghiệp ngoại trừ, nhân viên công vụ, nhân viên công vụ tiền lương đều là có dấu vết có thể tra, rõ ràng đấy, không quan tâm ngươi là cái gì nha cấp bậc, tiền lương đều là định chết đâu, ngươi nói ngươi một tháng tiền lương 2000-3000. Trong nhà cũng chưa từng kinh thương. Đã có xe sang trọng có căn nhà lớn, đây không phải là tham đến lại là sao vậy đến hay sao?
 
 	Địa phương nhân viên công vụ tiền lương thấp, đãi ngộ miễn miễn cưỡng cưỡng, duy nhất đáng giá vui mừng chính là trong tay có chút quyền lực. Công tác cũng rất nhẹ nhõm. Tựu vì cái này. Liều chết biện quả thực là tiến vào đội ngũ này, loại hiện tượng này bình thường sao?
 
 	Rất hiển nhiên, không bình thường!
 
 	Như vậy rõ ràng. Những người cũng này không phải thật sự hướng về phía cái này công tác đi đấy, đến nỗi cái gì nha 'Vì nhân dân phục vụ' các loại nói nhảm, đoán chừng là cá nhân đều sẽ không tin tưởng, ngu dân đầu óc thông suốt rồi, cũng không giống như lấy trước kia sao dễ gạt gẫm rồi, như vậy bọn hắn cuối cùng vì cái gì nha mà đi? Đương nhiên là vì nhân viên công vụ phía sau chất béo mà đi!
 
 	Địa phương nhân viên công vụ khá tốt điểm, những thành phố kia cấp nhân viên công vụ thậm chí cao cấp hơn nhân viên công vụ, quả thực là hàng năm cạnh tranh cực kỳ đứng đầu chức nghiệp!
 
 	Nghe nói, từng có trên vạn người cùng sân khấu cạnh tranh cái kia chính là một cái nhân viên công vụ tên ngạch, trong đó không thiếu tiến sĩ thạc sĩ chờ cao tài sinh, cái gì nha rùa biển a mạ bạc a khắp nơi đều là, nghe nói cái kia nhân viên công vụ tiền lương chỉ có hơn hai ngàn, phúc lợi đãi ngộ cũng cùng cái khác công tác không sai biệt lắm, cái này kì quái, những tiến sĩ này thạc sĩ chẳng lẽ thật sự như vậy cao thượng, để đó tiền lương một vạn thậm chí mấy vạn công tác không làm, hết lần này tới lần khác muốn đi tranh tháng kia lương chỉ có hơn hai ngàn công tác? Ăn no rỗi việc lấy hay (vẫn) là thế nào địa?
 
 	Hay (vẫn) là nói, bọn hắn giác ngộ tất cả đều như thế cao, trong nội tâm tràn đầy đều là 'Vì nhân dân phục vụ, hi sinh bản thân thành toàn tập thể' lôi phong tinh thần?
 
 	Vô nghĩa a ngươi!
 
 	Mặc kệ người khác tin hay không, dù sao ta là không tin!
 
 	Nói cho cùng, tâm tư của bọn hắn rất đơn giản, muốn sao vì phía sau chất béo mà đi, muốn sao là vì công việc này dễ dàng lên chức, hoặc là dễ dàng đạt thành một cái nào đó mục đích mà đi!
 
 	Mục đích không tinh khiết, như vậy cũng rất khó lại để cho người kỳ đợi bọn hắn tiền nhiệm sau này có thể làm ra cái gì nha lợi quốc lợi dân sự tình đến, trừ phi kỳ tích phát sinh! Bất quá, kỳ tích là như vậy dễ dàng phát sinh đấy sao? Nếu dễ dàng phát sinh, cái kia còn gọi kỳ tích sao?
 
 	Vấn đề nói trắng ra là tựu như thế đơn giản, tất cả mọi người minh bạch, chỉ là chẳng muốn đi dứt lời rồi.
 
 	Trở lại chuyện chính, Chu Tinh đối với những nhị đại này cái gì nha tương đương địa không ưa, cứ việc con chuột thỉ không nhiều lắm, nhưng đủ để hư mất một nồi nước, ngẫu nhiên ra mấy cái người như vậy, cũng tựu làm Chu Tinh đối với rất nhiều nhị đại đều vào trước là chủ địa có một loại bài xích cùng bất mãn, tuy nhiên hắn hiện tại nhiều tiền được hoa không hết, quyền lợi càng là làm cho toàn bộ thế giới run rẩy, vũ lực đáng sợ hơn, đứng ở thế giới này chữ vàng tháp đỉnh phong nhất, nhưng hắn trái tim đó, nhưng như cũ là cái ** ti, như cũ là đã từng cái kia một cái cái gì cũng sai ** ti, chỉ có điều cái này ** ti tâm lý tại đã trải qua như thế nhiều chuyện tình sau này hơi chút có đi một tí biến hóa, nếu như không nên hình dung thoáng một phát, có lẽ có thể gọi là 'Hào ** ', đúng vậy, vẫn là hào **.
 
 	Chu Tinh có thể nói là hào ** đại biểu nhân vật!
 
 	Bất quá hào ** định nghĩa nhưng có chút phức tạp.
 
 	Dựa theo Chu Tinh lý giải, hào ** điều kiện tiên quyết phải là trước kia là cái ** ti.
 
 	Như vậy cụ thể như thế nào mới xem như hào ** đâu này?
 
 	Quá khứ là ** ti, hiện tại có tiền có thế rồi, nhưng y nguyên mang một khỏa tấm lòng son, không có mất phương hướng mình, thản nhiên đối mặt cùng nhận đồng chính mình đã từng Tuế Nguyệt, sinh hoạt tập quán chờ chờ, phần lớn cũng còn giống như trước đây, khác biệt duy nhất ngay tại lúc này trong túi quần có tiền rồi, trong tay có quyền rồi, cái này là hào **!
 
 	Quá khứ là ** ti, hiện tại có tiền có thế rồi, người cũng trở nên cao cao tại thượng rồi, tận lực đem mình theo ** ti trong đội ngũ loại bỏ đi ra, nhận thức vi mình đã là cái thổ hào rồi, cùng ** ti không phải người của một thế giới, chính mình hôm nay tài trí hơn người, muốn cùng mình trước kia nói bye bye, loại người này lại không có tư cách lại được xưng là hào **!
 
 	Thải Nam cũng mặc kệ cái gì nha hào ** không hào ** đấy, hắn hiện tại rất tức giận, âm nghiêm mặt: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải xen vào việc của người khác sao?"
 
 	Chu Tinh thực chất bên trong là cái ** ti, thực tế không quen nhìn Thải Nam người như vậy, càng sẽ không cho Thải Nam mặt mũi, hắn rất là thong dong gật đầu: "Đúng!"
 
 	Thải Nam bị Chu Tinh trả lời nghẹn ở, hắn còn chưa thấy qua như thế trực tiếp!
 
 	Người khác gặp được loại vấn đề này, hung hăng càn quấy cuồng vọng giống như:bình thường biết nói 'Ta muốn nhúng tay vào rồi, thế nào địa ', lực lượng chưa đủ người tắc thì biết nói 'Không phải ta muốn quản, là ngươi bức của ta' . Chu Tinh ngược lại tốt, trực tiếp thoải mái địa thừa nhận xuống.
 
 	"Các ngươi, cho ta đem những này người bắt lại, mang về cục cảnh sát!" Thải Nam cũng không nói nhảm, trực tiếp đối với Hoàng Đội ra lệnh.
 
 	Hoàng Đội lập tức vui vẻ: "Được rồi!"
 
 	Lúc này đáp quả thực lại để cho người phân không rõ hắn rốt cuộc là một vị vĩ đại, quang vinh cảnh sát nhân dân hay (vẫn) là người ta chó săn, đương nhiên. Còn có một loại khả năng, đoán chừng là nhà ai điếm tiểu nhị a.
 
 	Lý Trạch lập tức nổi giận, đối với Hoàng Đội ôi trách mắng: "Hắn là ngươi lãnh đạo sao? Ngươi sao vậy tựu như thế nghe hắn mà nói? Hắn nói cái gì nha, ngươi liền làm cái gì nha?" Nhà mình trong phạm vi thế lực ra người như vậy, Lý Trạch trong lòng vẫn là rất không thoải mái đấy, hắn cũng biết, cùng loại Hoàng Đội người như vậy, cái đó cái địa phương đều có, nhưng hết lần này tới lần khác lại để cho hắn gặp được, hơn nữa nhà này khỏa còn chuẩn bị đối với chính mình động thủ. Cái này làm hắn hết sức tức giận rồi.
 
 	Hoàng Đội lại cũng không thèm để ý. Vì tiền đồ của mình, hắn cũng không quan tâm cái gì nha da mặt.
 
 	"Ngươi hay (vẫn) là ngoan ngoãn theo chúng ta đi, miễn cho chúng ta đánh, đến lúc đó có được các ngươi dễ chịu!" Hoàng Đội 'Hảo tâm' địa khuyên nhủ.
 
 	Lý Trạch sắc mặt tái nhợt.
 
 	"Đây là của ngươi này địa bàn. Những người này chính ngươi xử lý a. Sao vậy xử lý đều được. Ta tựu không trộn đều rồi." Chu Tinh đối với Lý Trạch nói.
 
 	"Cám ơn thiếu gia."
 
 	Lý Trạch cảm kích nói.
 
 	Hắn biết rõ Chu Tinh đây là cho mình một cái mặt mũi, chiếu cố tâm tình của mình, nếu không Chu Tinh chỉ sợ sớm đã cãi nhau mà trở mặt ngày. Hắn cũng biết, chết ở Chu Tinh trong tay người không có một ngàn cũng có 800, đây tuyệt đối là một cái giết người không chớp mắt đích nhân vật, muốn thực coi trời bằng vung náo, trên thế giới này còn không người chống đỡ được Chu Tinh.
 
 	Chu Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười cười, không có nói sau cái gì nha.
 
 	Lý Trạch thì là trầm mặt, đối với Hoàng Đội nói ra: "Các ngươi rất tốt! Để cho ta mở rộng tầm mắt! Bất quá ngươi sẽ không sợ ta cũng là cái kia gia khỏa một người như vậy?" Ý của hắn vẫn là muốn nói, chính mình có lẽ cũng là quan nhị đại, chẳng lẽ Hoàng Đội tựu không sợ hãi không lo lắng sao?
 
 	Hoàng Đội sửng sốt một chút, theo sau cười lạnh nói: "Là thì như thế nào? Tại đây ngựa gỗ tay quay thành phố, Hồ Nam công tử phụ thân cơ hồ là lợi hại nhất mấy người kia một trong rồi. Cho dù thượng cấp còn có mấy cái so với hắn lợi hại hơn, nhưng này mấy gia công tử ta đều xa xa xem qua, rất rõ ràng, ngươi không phải!"
 
 	Lý Trạch nở nụ cười, tính tình nho nhã hắn, lần này lại phát nổ nói tục: "Ngu ngốc!"
 
 	Hắn đều rất hoài nghi, người như vậy rõ ràng hỗn lên đội trưởng chính là vị trí, là thế giới thay đổi, còn là đầu mình mất linh hết?
 
 	Bất quá những đều này không sao, hắn chỉ cần đem chuyện này dọn dẹp, lại mượn cơ hội cả dừng một cái, liền là đủ.
 
 	"Ngươi... !" Hoàng Đội lập tức khí đến sắc mặt rất khó coi.
 
 	Lý Trạch lại ngón tay dọc tại trước miệng: "Hư, đừng nói chuyện, ta cho ngươi biết một bí mật." Hắn khinh miệt mà nói: "Ngươi chỉ biết là cái kia gia khỏa phụ thân cơ hồ là ngựa gỗ tay quay thành phố lợi hại nhất mấy người kia một trong, nhưng ngươi tựa hồ quên hơi có chút, ngựa gỗ tay quay trên chợ, còn có phúc đức tỉnh, phúc đức tỉnh phía trên, còn có kinh thành! Kinh thành — Lý gia! Trên đời này, so phụ thân hắn lợi hại người, nhiều không kể xiết, rất không xảo, ngươi bây giờ tựu gặp một cái!"
 
 	Nghe vậy, Hoàng Đội biến sắc, trong nội tâm ẩn ẩn bay lên một cỗ bất an.
 
 	Còn lại cảnh sát cũng đều có một loại dự cảm xấu.
 
 	Không chớp mắt nhìn chằm chằm Hoàng Đội, Lý Trạch gằn từng chữ một: "Ta họ Lý, tên trạch! Mười năm trước, ta từng ở chỗ này dạo qua, không biết còn có hay không người nhớ rõ tên của ta!"
 
 	Lời vừa nói ra, mọi người lập tức tròng mắt đều trừng đi ra!
 
 	Hoàng Đội trước mắt một hắc, đi theo tựu hướng trên mặt đất bại xuống dưới, trong đầu cuối cùng nhất một cái ý niệm trong đầu là: "Đã xong!"
 
 	Thải Nam, thắng nữ cũng là sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi, mồ hôi lạnh đi theo tựu xuống tháo chạy.
 
 	Lý Trạch, cái tên này, bọn hắn quá quen thuộc, đây tuyệt đối là ngựa gỗ tay quay thành phố thậm chí phúc đức tỉnh trong hội cực kỳ nổi danh một nhân vật, mười năm trước, phúc đức tỉnh quan trường động đất, là do Lý Trạch nhấc lên đấy, chính là vì cái kia một lần động đất, Thải Nam, thắng nữ bọn người phụ thân mới có thể tại quan trường nội rất nhanh quật khởi, trở thành mới một đời lĩnh quân nhân vật, chấp chính một phương, bọn hắn có thể trở thành thái tử gia, có thể nói đều là Lý Trạch công lao, Lý Trạch tuyệt đối là ân nhân của bọn hắn, nhưng hôm nay, bọn hắn lại chủ động đâm vào ân nhân họng súng bên trên, bọn hắn hoàn toàn có thể dự kiến đến, phụ thân của mình, rất có thể sắp sửa đưa tại Lý Trạch trong tay.
 
 	Thành cũng tiêu gì bại tiêu gì, bọn hắn lần thứ nhất đối với những lời này đã có khắc sâu lý giải cùng hiểu ra.
 
 	Một câu đem mấy người bọn hắn chấn tại nguyên chỗ, Lý Trạch liền lấy điện thoại cầm tay ra, bấm bên trong một cái dãy số, mở miệng câu nói đầu tiên liền làm cho Hoàng Đội, Thải Nam, thắng nữ đám người hãi hùng khiếp vía: "Tạ thúc, ta cảm thấy được phúc đức tỉnh nhất là ngựa gỗ tay quay thành phố cái chỗ này nên dứt khoát hẳn hoi chỉnh đốn chỉnh đốn rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      