         	"Trước tiên là nói về nói tình huống như thế nào a" Chu Tinh trực giác tự nói với mình, chuyện này khác có huyền cơ, không chỉ là Tần Khung nói đơn giản như vậy.
 
 	Tần Khung xoắn xuýt cả buổi, hay (vẫn) là nói ra tình hình thực tế.
 
 	Nếu như Chu Tinh không hỏi, hắn nhất định là sẽ không nâng lên người này, nhưng đã Chu Tinh hỏi, như vậy hắn nhất định phải ăn ngay nói thật, hắn không biết Chu Tinh có nhiều thần thông quảng đại, nhưng hắn có thể khẳng định chính là, giấy là không gói được lửa, hắn tựu tính toán ẩn có thể lừa gạt được nhất thời, nhưng cũng không cách nào giấu diếm cả đời, chuyện này Chu Tinh sớm muộn gì sẽ biết đấy, nếu như đến lúc đó Chu Tinh phát hiện hắn nói dối, như vậy hắn dám khẳng định, Tần gia kết cục nhất định sẽ rất thảm, dùng đầu ngón chân ngẫm lại cũng biết sẽ có nhiều thảm.
 
 	Cho dù có Tần Nguyệt như cái tầng quan hệ này, chỉ sợ Tần Khung cũng y nguyên không cách nào triệt tiêu hắn lừa gạt Chu Tinh chỗ tạo thành bất lương hậu quả.
 
 	"Chuyện này còn phải theo mười hai năm trước nói lên. Kỳ thật từ kiến quốc đến nay, chúng ta Hoa quốc quốc gia đội banh thực lực một mực không kém, mỗi lần World Cup đều có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, mặc dù mỗi lần đều hiểm lại càng hiểm địa đánh tiến Top 8, nhưng nói tóm lại, cái này thành tích hay (vẫn) là không có trở ngại đấy, ít nhất đám cầu thủ giao một phần hoàn mỹ giải bài thi. Nhưng mười hai năm lúc trước lần World Cup, lại đã xảy ra ngoài ý muốn."
 
 	Tần Khung nói về chuyện ban đầu, ngữ khí cũng có chút tiếc nuối.
 
 	"Khi đó quốc gia đội banh huấn luyện viên tên là Dương Minh vạn, là cái rất tuổi trẻ huấn luyện viên. Bất quá nói đến đây cá nhân, còn phải đề thoáng một phát hắn quá khứ đích kinh nghiệm. Hắn trước kia là một cái trứ danh bóng đá vận động viên, tại Cúp Châu Âu biểu hiện được thập phần đoạt mắt, rất ra vẻ yếu kém, bị rất nhiều người tôn sùng là Truyền Kỳ, xưng là thiên tài, là Hoa quốc bóng đá càng tiến một bước hy vọng. . . Về sau hắn nhận được quốc gia đội banh mời, đem gia nhập Hoa quốc đội banh tham gia World Cup. Chỉ là tại bắt đầu thi đấu một ngày trước, hắn đã xảy ra tai nạn xe cộ, hai chân bị đụng gẫy, đã mất đi đá bóng năng lực, trong nội tâm đã bị đả kích trí mệnh! Khi đó, hắn còn chỉ có 24 tuổi!"
 
 	Nghe vậy, Chu Tinh thở dài một tiếng, đối với một cái bóng đá vận động viên mà nói, mất đi hai chân đại biểu cho cái gì?
 
 	Cái này Dương Minh vạn, thật sự rất đáng thương. Rất không may.
 
 	Đang đứng ở hăng hái thời khắc. Là giới đá banh sủng nhi, nhưng hết lần này tới lần khác cái này sủng nhi lại ở thời điểm này bị tước đoạt hết thảy, theo cao cao thần đàn ngã rơi xuống, cái loại nầy tư vị. Chỉ sợ người bình thường thường thường hội (sẽ) cực đoan mà nghĩ muốn tự sát. Có thể tưởng tượng. Như vậy đả kích, cũng không phải là người bình thường có khả năng thừa nhận!
 
 	Câu chuyện giờ mới bắt đầu, Tần Khung kể rõ vẫn còn tiếp tục.
 
 	"Tuy nhiên đã mất đi hai chân. Nhưng Dương Minh vạn lại không có buông tha cho đối với bóng đá truy cầu, hắn ngược lại nghiên cứu các loại bóng đá chiến thuật, nếm thử huấn luyện viên cái nghề nghiệp này, làm cho người sợ hãi thán phục chính là, hắn theo đạo luyện phương diện này cũng có được kinh người thiên phú, dùng thời gian cực ngắn liền lấy được khả quan thành tích, thậm chí liền lúc ấy quốc gia đội banh huấn luyện viên đều bị hắn thật sâu thuyết phục, cũng chủ động thối vị nhượng chức, khẩn cầu do hắn tới đảm nhiệm quốc gia đội banh huấn luyện viên chức. Mà hắn, cũng không có trốn tránh, đã tiếp nhận quốc gia mời, nhập chủ quốc gia đội banh, dẫn đầu quốc gia đội banh không ngừng mà phát triển, lấy được càng ngày càng tốt thành tích, thậm chí có thể ở rất nhiều quy mô hơi nhỏ bóng đá thi đấu sự tình trong lấy được quán quân! Cái này tại đối với Hoa quốc mà nói, là một cái không gì sánh kịp vinh quang! Tên của hắn cũng truyền khắp đại giang nam bắc, trở thành Hoa quốc bóng đá vận động viên nhóm trong nội tâm thần thánh tồn tại!"
 
 	Chu Tinh nhịn không được mỉm cười gật đầu, cái này Dương Minh vạn thiệt tình là cái cường nhân a!
 
 	Đá banh là một thanh hảo thủ, thiên tư tung hoành, chân đã đoạn, nhưng như cũ không buông bỏ, làm khởi bóng đá huấn luyện viên đến, còn hết lần này tới lần khác lại để cho hắn làm ra thành tích, người này phảng phất trời sinh vẫn là vi bóng đá mà sinh, đây là bóng đá giới một khối của quý a!
 
 	"Quốc gia đội banh một đường hát vang mãnh liệt hát, thành tích là càng ngày càng xinh đẹp, khí thế mười phần, như mãnh hổ xuống núi, mặc dù chống lại những trong ngày thường kia không thể ngăn cản đối thủ, cũng y nguyên có thể quần nhau một hồi, thậm chí có thể cho đối phương tạo thành cực lớn uy hiếp! Dưới tình huống như vậy, cả nước cao thấp vạn dân chúc mừng, vui sướng! Tất cả mọi người tại chờ mong lấy quốc gia đội banh ở thế giới chén bên trên thể hiện thái độ! Trước kia quốc gia đội banh chỉ có thể miễn miễn cưỡng cưỡng chen vào Top 8, hôm nay thực lực tăng nhiều quốc gia đội banh, phải chăng có thể lấy được rất tốt thành tích? Ví dụ như, bán kết, thậm chí nhị cường! Thậm chí còn, cái kia quán quân vị, cũng không phải không có cơ hội!"
 
 	Cái loại nầy tràng cảnh, Chu Tinh chính mình não bổ đều hoàn toàn có thể tưởng tượng ra đến.
 
 	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, Chu Tinh cảm giác mình cũng sẽ biết cùng mọi người đồng dạng, thập phần chờ mong quốc gia đội banh ở thế giới chén bên trên biểu hiện!
 
 	Những thứ không nói khác, tối thiểu được đánh tiến bán kết a?
 
 	Nghĩ như vậy cũng là nhân chi thường tình, không gì đáng trách.
 
 	"Nhưng đương World Cup đã đến, từng nhà đều sớm vây quanh ở TV trước mặt, bọn hắn chờ mong kết quả không có xuất hiện, ngược lại bị một cái cực kỳ tàn khốc và khó có thể tin tin tức đả kích được tột đỉnh! Quốc gia đội banh thua, vòng thứ nhất trận đấu tựu bị loại bỏ bị nốc-ao! Tổng cộng mới đã tiến hành đáng thương mấy cuộc tranh tài, hơn nữa mấy cái đối thủ đều là World Cup kế cuối nhân vật, nhưng mà Hoa quốc đội banh y nguyên thua, thua gọn gàng, bị người đánh cho hoa rơi nước chảy, quăng mũ cởi giáp, toàn bộ trận đấu hoàn toàn có thể nói là đơn phương đồ sát, phảng phất Hoa quốc đội banh đối mặt không phải những kế cuối này đội banh, mà là so dĩ vãng quán quân đội banh còn mạnh hơn đại gấp 10 lần Siêu cấp đội banh!"
 
 	"Ở trong đó hơn phân nửa có chuyện ẩn ở bên trong!" Chu Tinh cười lạnh một tiếng.
 
 	"Từ nay về sau, Hoa quốc đội banh như chó nhà có tang giống như:bình thường về tới Hoa quốc, tại phóng viên phỏng vấn trong quá trình, bọn hắn vậy mà trăm miệng một lời địa kiên định tỏ vẻ bọn hắn đã tận lực, thậm chí so dĩ vãng trận đấu càng dốc sức liều mạng! Cuối cùng, bọn hắn đem đầu mâu chỉ hướng Dương Minh vạn. . . Ha ha, sự tình phía sau, chắc hẳn ngài cũng đoán được. Đúng vậy, Dương Minh vạn thanh bại danh liệt, trở thành toàn bộ Hoa quốc cùng chung địch nhân! Một đời thiên kiêu, cuối cùng nhất lại lạc được thê thảm như thế kết cục, ai! Về sau hắn nản lòng thoái chí phía dưới, kiên quyết đã đi ra giới đá banh, đổi tên đổi họ, từ nay về sau không hề hỏi đến bất luận cái gì có quan hệ bóng đá sự tình, nhoáng một cái vẫn là mười hai năm, hắn hiện tại cũng mới 38 tuổi! Mà Hoa quốc đội banh cũng bắt đầu từ lúc đó chưa gượng dậy nổi, bởi vậy mọi người còn đem hết thảy sai lầm đều quy trách tại Dương Minh vạn."
 
 	24 tuổi ra tai nạn xe cộ, 25 tuổi thành vì quốc gia đội banh huấn luyện viên, 26 tuổi dẫn đầu quốc gia đội banh tham gia World Cup, 12 năm về sau hôm nay, đích thật là 38 tuổi!
 
 	Bất quá Chu Tinh lại tự tiếu phi tiếu nói: "Tần gia chủ, ngươi còn không có nói a?"
 
 	Đúng vậy, Tần Khung còn chưa nói quốc gia đội banh bị thê thảm đào thải nguyên nhân thực sự!
 
 	Chu Tinh mới sẽ không tin tưởng đây quả thật là dương vạn minh làm cho đấy, nơi này do quá nát rồi!
 
 	Có lẽ lý do như vậy cũng chỉ có thể hò hét hơn mười năm trước những người thành thật kia. Đã đến hôm nay cái này niên đại, đoán chừng không có mấy người sẽ tin tưởng!
 
 	Bất quá cái kia dù sao cũng là hơn mười năm trước sự tình, người tuổi trẻ bây giờ chưa có tiếp xúc qua hoặc là không biết ngay lúc đó sự tình, cho nên cũng không nên biểu đạt quan điểm của mình, vì vậy cái kia hiểu lầm cũng tựu dần dần địa hoãn lại xuống dưới, nếu là không có Chu Tinh nhắc tới huấn luyện viên sự tình, không có Tần Khung thuật lại việc này, như vậy chuyện này liền đem vĩnh viễn địa phủ đầy bụi trong lòng đất, Dương Minh vạn cũng đem vĩnh viễn địa gánh vác lấy 'Ngu ngốc huấn luyện viên ', 'Lòng dạ hiểm độc huấn luyện viên ', 'Vô năng huấn luyện viên' chờ đủ loại bêu danh, trở thành Hoa quốc bóng đá tội nhân!
 
 	"Nói cho ta biết. Chân tướng sự tình!" Chu Tinh trầm giọng nói.
 
 	"Chân tướng là được. . . Dương Minh vạn là bị oan uổng! Thật sự là hắn là một thiên tài bóng đá vận động viên cùng thiên tài bóng đá huấn luyện viên! Nếu như hết thảy đều dựa theo kế hoạch của hắn làm việc. Như vậy quốc gia đội banh hoàn toàn chính xác có thể lấy được kinh người tốt tích!" Tần Khung cười khổ nói: "Chỉ là không ai từng nghĩ tới, thậm chí có người mua được quốc gia đội banh đám cầu thủ, hoặc cưỡng bức, hoặc lợi dụ, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Khiến cho bọn hắn đá giả bóng. Dùng kiếm chác món lợi kếch sù! Nghiêm chỉnh mà nói. Hẳn là thông qua một cái ván bài, vớt cự lợi!"
 
 	Chu Tinh lập tức biểu lộ âm trầm vô cùng, trầm giọng nói: "Phát rồ!"
 
 	Vì tư lợi đưa dân tộc đại nghĩa mà không để ý. Hãm hại trung lương, hoàn toàn không thấy dân chúng tâm tình, những người này hoàn toàn chính xác được cho phát rồ!
 
 	"Phát rồ sao?" Tần Khung nhắm mắt lại, chần chờ hồi lâu, châm chước liên tục, hay (vẫn) là thẳng thắn nói: "Lần kia bày ra hành động kỳ thật chính là ta Tần gia hiện tại phụ thuộc một trong những gia tộc Lương gia." Không nói không được a, nếu để cho Chu Tinh chính mình phái người điều tra ra được, vậy càng phiền toái.
 
 	Chu Tinh không chút nào không ngoài ý, nói: "Ta trước khi tựu loáng thoáng đoán được, như vậy, lúc ấy những người kia, ngươi là xử trí như thế nào hay sao?"
 
 	Tần Khung lúng túng nói: "Phạt bọn hắn một số tiền lớn, để mà cải thiện Hoa quốc đội banh huấn luyện cùng đãi ngộ chờ chờ, mặt khác, còn đem trong đó một nửa tiền tài chuyển giao tại Dương Minh vạn chi thủ."
 
 	Nghe hắn thanh âm kia, Chu Tinh đã biết rõ trong miệng hắn cái kia một số tiền lớn chỉ sợ có rất lớn hơi nước, đối với Lương gia tại lần này ăn gian trong trận đấu kiếm lấy kinh thiên tài phú, cái kia bút tiền đoán chừng chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông, đầu to hơn phân nửa là đã rơi vào Tần Khung túi, dựa theo những đại gia tộc kia đích thói quen tính thủ đoạn, Chu Tinh trong nháy mắt sẽ đem chuyện này đoán được thất thất bát bát, tám chín phần mười, cùng sự thật cơ hồ không có gì xuất nhập.
 
 	"Tiền này các ngươi chẳng lẽ tựu không biết là phỏng tay sao?" Chu Tinh trào phúng một tiếng, bất quá hiện tại lôi chuyện cũ cũng không có quá lớn ý tứ, "Sự tình trước kia ta không muốn hỏi đến, vốn lấy sau nếu phát sinh lần nữa cùng loại dùng tổn hại dân chúng lợi ích là điều kiện tiên quyết kiếm chác món lợi kếch sù sự tình, vậy cũng tựu đừng trách ta trở mặt vô tình."
 
 	Cái này, xem như một cái cảnh cáo!
 
 	Tần Khung lại ngược lại thở dài một hơi, hắn chỉ lo lắng Chu Tinh lôi chuyện cũ tìm Tần gia phiền toái, bây giờ nghe Chu Tinh ý tứ, tựa hồ không có ý định níu lấy sự tình trước kia không phóng, hắn đương nhiên cao hứng. Hắn vội vàng nói: "Ta đã biết, về sau Tần Khung quyết không đúc kết loại chuyện này, hơn nữa, một khi phát hiện, ta Tần Khung cái thứ nhất không tha cho hắn!" Trước tiên đem thái độ biểu lộ nói sau.
 
 	Chu Tinh gật gật đầu, tiếp theo hỏi: "Hắn biết rõ chuyện này sao?"
 
 	Tần Khung nói: "Vốn là không biết đấy, nhưng lúc ấy đội banh ở bên trong một cái cầu thủ tại ra chuyện này về sau bị thụ dày vò, cuối cùng vụng trộm nói cho hắn, bất quá hắn lúc ấy nản lòng thoái chí, cũng không có vạch trần chuyện này."
 
 	"Cái kia ngươi biết hắn bây giờ đang ở ở đâu sao?" Chu Tinh lại hỏi.
 
 	"Tạm thời không rõ ràng lắm, bất quá chỉ cần cho ta một ngày thời gian, người của ta tựu nhất định có thể tra được!" Tần Khung tự tin nói.
 
 	Chu Tinh lại không hài lòng: "Một ngày? Không được, quá dài rồi! Được rồi, chuyện này các ngươi bất kể rồi, tự chính mình tìm người điều tra, chuyện này tạm thời cứ như vậy đi, ngươi cũng bất kể rồi, trước giúp ta mời đến thoáng một phát những lánh đời kia gia tộc người, thuận tiện mang cái tin tức đi qua, tựu nói ta còn phải hai ngày nữa mới có thể đi qua, lại để cho bọn hắn tạm thời nhẫn nại nữa hai ngày, thật sự nhàm chán, cũng có thể tùy tiện luyện luyện."
 
 	Tần Khung còn có thể nói cái gì?
 
 	Lúc ấy là 'Đi' quá!
 
 	Chấm dứt trò chuyện, Chu Tinh liền đối với thổ hào Hệ Thống nói: "Hệ Thống, giúp ta điều tra một người, Dương Minh vạn, mười hai năm trước Hoa quốc quốc gia đội banh tổng giáo luyện, ngươi trước giúp ta tra thoáng một phát hắn hiện tại vị trí!" Hắn ý định tự mình đến cửa bái phỏng vị này đáng giá tôn kính rồi lại thập phần bất hạnh nam tử.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      