         	Xử lý Nam Vân tỉnh chuyện bên này về sau, Chu Tinh liền trở về Thần Nông khung đại thứ hai chuyến.
 
 	Tinh Thần Lực quét xuống, Chu Tinh rất nhanh đã tìm được đại chu.
 
 	Cái gọi là Tinh Thần Lực, thì ra là người bình thường trong mắt linh hồn chi lực, cả hai thuộc về không có khác nhau, chỉ có điều cách gọi bất đồng mà thôi. Chu Tinh Tinh Thần lực đối với Gia Cát gia tộc người mà nói, nhược không thể nói, nhưng ở người bình thường trong mắt hay (vẫn) là rất cường đại đấy, Chu Tinh phóng thích sở hữu Tinh Thần lực, có thể tại ngắn ngủn mười giây đồng hồ nội quét hình (*ra-đa) phạm vi 10000 mét phạm vi, cùng động mấy ngàn vạn thậm chí hơn một tỷ vũ trụ cường giả so sánh với, điểm ấy Tinh Thần Lực có thể bỏ qua không tính, nhưng không thể phủ nhận, trên địa cầu có thể làm được điểm này đấy, có mà lại chỉ vẹn vẹn có Chu Tinh một người.
 
 	Đã tìm được đại chu, Chu Tinh liền trực tiếp thuấn di đi qua.
 
 	Nhìn thấy Chu Tinh đột ngột địa xuất hiện, đại chu các tộc nhân không có kinh ngạc, chỉ là hơi cảm giác ngoài ý muốn mà thôi.
 
 	"Tộc trưởng."
 
 	"Tộc trưởng."
 
 	Tuần tra tộc nhân lập tức hô lớn nói.
 
 	Chu Tinh khẽ gật đầu, một đường đi vào trong.
 
 	Trên đường đi gặp được không ít tộc nhân.
 
 	"Tộc trưởng."
 
 	"Tộc trưởng."
 
 	"Tộc trưởng."
 
 	Từng cái đại chu tộc nhân đều tôn kính địa hô một tiếng.
 
 	Đi vào Đại trưởng lão chỗ ở, Chu Tinh gõ cửa, nói: "Đại trưởng lão, ta là Chu Tinh."
 
 	"Tộc trưởng vào nhà a." Đại trưởng lão đứng dậy mở cửa, đem Chu Tinh nghênh tiến đến, hỏi: "Tộc trưởng lần này hồi tộc là có cái gì phân phó sao?"
 
 	Chu Tinh thần sắc nghiêm túc nói: "Là có kiện chuyện trọng yếu, hơn nữa, chuyện này cũng cần phiền toái lớn trưởng lão tự mình phụ trách."
 
 	"Tộc trưởng mời nói." Đại trưởng lão cũng nghiêm túc lên.
 
 	Theo Hệ Thống không gian lấy ra Luyện Thể thuật bản đơn lẻ — Luyện Thể chỉ nam, Chu Tinh đem hắn đưa cho Đại trưởng lão, vừa nói: "Ngươi xem trước một chút cái này bản tu luyện công pháp a."
 
 	Luyện Thể chỉ nam, nghiêm chỉnh mà nói coi như là tu luyện công pháp một loại, chỉ có điều hắn tu luyện phương hướng là gien.
 
 	Đại trưởng lão tiếp nhận về sau, lẳng lặng yên nhìn lại.
 
 	Một lát sau.
 
 	"Dựa theo cái này phương pháp phía trên. Thật có thể tu luyện được mạnh mẽ?" Đại trưởng lão đối với cái này bảo trì thái độ hoài nghi.
 
 	Truyền lưu sổ trên vạn năm cổ võ, sớm đã cắm rễ bọn hắn thực chất bên trong, hôm nay muốn cho bọn hắn đi nếm thử một loại mới phương pháp tu luyện. Bọn hắn trong thời gian ngắn khó có thể tiếp nhận, điểm này đáng giá lý giải.
 
 	Đối với cái này. Chu Tinh trong nội tâm đã sớm đánh tốt rồi nghĩ sẵn trong đầu, mới mở miệng tựu bỏ đi Đại trưởng lão nghi kị: "Đại trưởng lão có chỗ không biết, kỳ thật công pháp này hiệu quả, sớm đã đã nhận được nghiệm chứng. Cái thứ nhất tu luyện người của nó, đúng là bên trên một đời tộc trưởng, thì ra là ông nội của ta chu đại quân, mà thứ hai tu luyện người của nó, thì là ta." Dừng một chút. Chu Tinh hỏi: "Đại trưởng lão cho rằng ông nội của ta cùng thực lực của ta như thế nào?"
 
 	"Vô địch thiên hạ!" Đại trưởng lão bốn chữ khái quát Chu Tinh cùng chu đại quân thực lực.
 
 	"Ha ha, nói vô địch thiên hạ có lẽ lộ ra có chút cuồng vọng, nhưng ít ra trên địa cầu rất khó tìm ra so với ta cùng gia gia nhân vật càng mạnh mẽ hơn rồi." Chu Tinh đối với điểm ấy hay (vẫn) là rất tự tin đấy, "Nguyên nhân thực sự không phải là ta cùng gia gia có nhiều ngày mới, đương nhiên, thiên phú điểm này hoàn toàn chính xác không thể bỏ qua, nhưng công pháp này công lao, cũng không thể gạt bỏ. Chính là vì công pháp này, ta cùng gia gia, mới có thể tại tuổi còn trẻ thời điểm. Liền đã có được thực lực như vậy."
 
 	Đại trưởng lão bị nói động, ánh mắt cũng nhiều một tia cực nóng: "Thật đúng?"
 
 	Chu Tinh chỉ chỉ Luyện Thể chỉ nam: "Có phải thật vậy hay không, ngươi tìm tộc nhân thử xem chẳng phải sẽ biết?"
 
 	Lập tức. Đại trưởng lão tâm tình kích động bắt đầu.
 
 	Nếu như Chu Tinh theo như lời không tệ, như vậy công pháp này có thể nói là đệ nhất thiên hạ tu luyện bảo điển!
 
 	Đại chu hoàn toàn có thể dựa vào cái này một bộ công pháp, càng tiến một bước, trở thành chính thức siêu thoát phàm tục thế gia!
 
 	Cứ việc hôm nay đại chu tại bên ngoài thanh danh đã đủ vang dội rồi, còn bị coi như là bàng quan Thánh Địa, nhưng hắn vẫn tinh tường minh bạch, đại chu có thể có đủ hôm nay lực ảnh hưởng, hơn nữa là dựa vào lão tộc trưởng chu đại quân ngày xưa chiếu sáng, đại chu bản thân lại cũng không có đủ có thể nói Thánh Địa năng lực. Ngày nay đã có bộ công pháp kia. Đại chu liền có hi vọng trở thành chính thức Thánh Địa!
 
 	"Đại trưởng lão." Chu Tinh hô một tiếng.
 
 	Bị Chu Tinh thanh âm bừng tỉnh, Đại trưởng lão theo cái kia kích động cảm xúc trong tỉnh táo lại. Lúng túng nói: "Không có ý tứ, tộc trưởng. Vừa rồi nhập thần rồi."
 
 	Chu Tinh nói: "Ta có thể hiểu được. Bất quá ta còn có một việc phải báo cho ngươi, hy vọng ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."
 
 	"Chuyện gì?" Đại trưởng lão hỏi.
 
 	"Chuyện này cùng vừa rồi ta giao đưa cho ngươi Luyện Thể chi thuật có quan hệ." Chu Tinh thẳng thắn, "Ta ý định đem 1-3 cấp Luyện Thể chi thuật công bố ra ngoài, cung cấp tất cả mọi người tham khảo tu luyện."
 
 	Đại trưởng lão nhíu nhíu mày, hắn không quá lý giải Chu Tinh nghĩ cách, có chút chần chờ: "Cái này..." Hắn nhìn Chu Tinh liếc, gặp Chu Tinh biểu lộ rất bình tĩnh, không khỏi tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm, cả gan nói: "Tộc trưởng, xin thứ cho lão phu cả gan, cái này tu luyện chi pháp nếu thật như tộc trưởng theo như lời, liền được xưng tụng là vật báu vô giá, xưng là từ xưa đến nay đệ nhất của quý cũng không đủ quá đáng, như thế hiếm thấy trân bảo, tộc trưởng lại muốn công bố ra ngoài, lại để cho mọi người cùng nhau chia xẻ, cái này... Như trong đó có người thiên phú tuyệt hảo, cùng công pháp này hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tu luyện thần tốc, ta đây đại chu tựu nguy hiểm! Bởi vậy, lão phu đề nghị tộc trưởng đem hắn giữ lại, chỉ cung cấp ta đại thứ hai tộc tu luyện!"
 
 	Tựu tính toán muốn công bố ra ngoài, cũng muốn chờ mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm về sau.
 
 	Chu Tinh lại lắc đầu: "Đại trưởng lão, cái này Luyện Thể chỉ nam bên trên đã ghi chú rõ, 10 cấp Luyện Thể chi thuật so 3 cấp Luyện Thể chi thuật hiệu quả tốt hơn không chỉ gấp mười lần! Ta chỉ là công bố trước 3 cấp Luyện Thể cái này thuật tu luyện chi pháp, mà không phải là đem sở hữu cùng một chỗ công bố ra ngoài, Đại trưởng lão không cần lo lắng?"
 
 	Dù vậy, Đại trưởng lão y nguyên có chút không tình nguyện.
 
 	Chu Tinh dở khóc dở cười: "Đại trưởng lão, hôm nay đều cái gì niên đại rồi, chúng ta sớm nên ném lại những cũ kỹ kia tư tưởng. Cái gì đó đều bảo lưu lấy, sợ bị người khác siêu việt, đó là người nhu nhược biểu hiện. Chúng ta Hoa Quốc bao nhiêu năm rồi, cổ võ giả một đời không bằng một đời, không riêng gì bởi vì linh khí dần dần hao hết, đồng lòng cũng có tất cả mọi người thói quen giữ lại nguyên nhân." Ngữ khí của hắn thoáng trầm trọng một tia, "Huống chi hôm nay khoa học kỹ thuật phát triển biến chuyển từng ngày, địa cầu sớm muộn gì sẽ cùng ngoài hành tinh Văn Minh nối đường ray, người ngoài hành tinh không nhất định tất cả đều mạnh đến nổi rối tinh rối mù, nhưng luôn luôn như vậy một ít đáng sợ tồn tại, như người địa cầu không có một điểm tự bảo vệ mình chi lực, kết quả đem sẽ như thế nào? Chỉ dựa vào đại thứ hai gia chi lực, thật có thể khiêng được rất tốt thủ hộ toàn bộ địa cầu trách nhiệm sao?"
 
 	Vấn đề này ngược lại là đem Đại trưởng lão hỏi khó rồi.
 
 	"Cuối cùng còn một điều, cũng là điểm trọng yếu nhất." Chu Tinh thản nhiên nói: "Nếu như tu luyện 10 cấp Luyện Thể chi thuật đại chu người còn bị tu luyện 1-3 cấp Luyện Thể chi thuật người so không bằng, lớn như vậy chu, hủy cũng xứng đáng! Đại chu hưởng thụ lấy so người khác tốt mấy chục lần điều kiện, cuối cùng còn không bằng người. Như vậy ta chỉ muốn nói, lớn như vậy chu căn bản không có tồn tại ý nghĩa."
 
 	Đại trưởng lão hỏi: "Như vậy tộc trưởng ý định lúc nào công bố ra ngoài?"
 
 	Đã hắn hỏi vấn đề này, tựu chứng minh hắn nhận đồng Chu Tinh quyết định.
 
 	Đương nhiên. Mặc dù hắn không ủng hộ, Chu Tinh muốn công bố ra ngoài. Hắn cũng không cách nào ngăn cản.
 
 	Bất quá Đại trưởng lão có thể nhận đồng, Chu Tinh hay (vẫn) là rất vui mừng, cười nói: "Ngay tại mấy ngày gần đây nhất. Cho nên các ngươi được thêm chút sức, cũng đừng bị những người bình thường kia cho so không bằng, nếu không ta cái này tộc trưởng cũng sẽ biết rất mất mặt. Ha ha ~ cáp!"
 
 	Đại trưởng lão có chút tự tin: "Chính như tộc trưởng nói, như dưới tình huống như vậy chúng ta còn bị so không bằng, chúng ta đây cũng sẽ không có tồn tại tất yếu rồi." Hắn nắm chặt lại quyền, "Xem ra ta cái thanh này lão già khọm cũng nên động động rồi."
 
 	"Trong tộc tu luyện Luyện Thể chi thuật sự tình. Tựu giao cho Đại trưởng lão phụ trách rồi, ta tin tưởng Đại trưởng lão khẳng định có thể đảm nhiệm công việc này." Chu Tinh mỉm cười nói: "Về phần người nào có tư cách tu luyện cấp nào Luyện Thể chi thuật, những ta này mặc kệ, Đại trưởng lão chính mình châm chước là được rồi."
 
 	Đại trưởng lão vui đùa nói: "Ngươi lại đương khởi vung tay chưởng quầy đến rồi."
 
 	Chu Tinh Tiểu Tiểu địa vỗ một cái mã thí tâng bốc: "Đâu có đâu có, Đại trưởng lão càng già càng dẻo dai, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, Đại trưởng lão phụ trách việc này, so tự chính mình phụ trách còn để cho ta càng yên tâm."
 
 	"Mà thôi, ta vốn tựu gần đất xa trời, cái thanh này lão già khọm nếu không động sẽ không cơ hội lại động. Thừa dịp hiện tại còn sống. Tựu tranh thủ lại vì đại chu làm điểm hiện thực a." Đại trưởng lão cười thán một tiếng.
 
 	Nghe vậy, Chu Tinh ước mơ nói: "Thực hy vọng có thể sớm ngày nhìn thấy ta đại chu các tộc nhân xông ra địa cầu, du lịch vũ trụ tràng cảnh!"
 
 	Đại trưởng lão trêu ghẹo nói: "Yên tâm đi, tại ngươi sinh thời. Nhất định có thể chứng kiến."
 
 	Chu Tinh ngược lại là rất khẳng định gật đầu: "Ta cũng như vậy cảm thấy."
 
 	Đột nhiên.
 
 	Chu Tinh hỏi: "Đúng rồi, Đại trưởng lão có thể nhận thức không gian ảo kỹ thuật loại giáo sư, tiến sĩ các loại người?"
 
 	"Ha ha ha ~ cáp!" Đại trưởng lão không hiểu thấu cười ha hả.
 
 	"Làm sao vậy, chẳng lẽ ta cái này vấn đề có cái gì không đúng đích?" Chu Tinh cảm thấy lẫn lộn.
 
 	"Ngươi tộc trưởng này đương được..." Đại trưởng lão đã không biết như thế nào đi đánh giá rồi, chỉ là ở một bên cảm thán không thôi, "Chúng ta đại chu trong tộc liền có rất nhiều tộc nhân làm các hạng bất đồng nghiên cứu, toàn bộ trí tuệ nhân tạo chương trình, không gian ảo, gien cải tạo chờ chờ, liên quan đến ngàn vạn cái hạng mục, năng lực của bọn hắn, có thể nói là riêng phần mình trong lĩnh vực cao cấp nhất. Xa siêu việt hơn xa đương kim trên xã hội những cái gọi là kia chuyên gia giáo sư. Ngươi với tư cách tộc trưởng, vậy mà không biết?"
 
 	Chu Tinh lập tức hổ thẹn không thôi.
 
 	Hắn cái này tộc trưởng. Hoàn toàn chính xác làm được không xứng chức.
 
 	"Ta sớm nên đoán được, đại chu đã có thể nghiên cứu ra thổ hào Hệ Thống. Còn có thể lợi dụng vũ quang thạch xuyên việt thời không, khoa học kỹ thuật lực lượng há có thể kém đến?" Chu Tinh hoàn toàn có thể tưởng tượng, bảy ngàn năm sau đại chu, khoa học kỹ thuật chính là đáng sợ cỡ nào, mà đáng sợ kia khoa học kỹ thuật, sớm mà bắt đầu tích lũy, mà không phải là một sớm một chiều chi công.
 
 	Đương nhiên, thổ hào Hệ Thống vốn chỉ là toàn bộ trí tuệ nhân tạo Hệ Thống, chỉ là bởi vì một ít ngoài ý muốn, mới tiến hóa làm trí tuệ nhân tạo tánh mạng, điểm này Chu Tinh đã sớm biết.
 
 	"Đã có người một nhà, vậy thì càng tốt hơn." Chu Tinh cao hứng nói: "Đại trưởng lão, phiền toái ngươi thỉnh bọn họ chạy tới thoáng một phát, ta có chút việc cần bọn hắn hỗ trợ."
 
 	Đại trưởng lão không có hỏi tới cụ thể là chuyện gì, lập tức liền phái người đi gọi bọn họ chạy tới.
 
 	Mặc dù lớn trưởng lão không vấn đề, nhưng Chu Tinh hay (vẫn) là chủ động giải thích nói: "Ta trước khi tựu chế định một cái kế hoạch, chuẩn bị đem toàn bộ Hoa Quốc đều tiến hành phạm vi lớn cải cách, hủy bỏ hôm nay gia tộc chế, thành lập cùng loại với quân chủ lập hiến chế chế độ, bất quá cũng không hoàn toàn đồng dạng, bởi vì nơi này đem không tồn tại quân chủ, mà là do tự chính mình thành lập một cái thế lực — Tinh môn đến khống chế Hoa Quốc, hiện đại đô thị đổi thành loại khoa huyễn kiểu thế giới... Đã muốn biến, vậy dứt khoát hẳn hoi, duy nhất một lần biến đến cùng, sớm thích ứng thoáng một phát thời đại vũ trụ tất nhiên hội (sẽ) mang đến cải biến."
 
 	Lúc bình thường, lớn như vậy chừng mực cải cách, tất nhiên sẽ khiến mãnh liệt bắn ngược, làm cho thất bại trong gang tấc!
 
 	Nhưng Chu Tinh không sợ, bởi vì, hắn có được thực lực tuyệt đối!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      