         	"Đại khái còn có bao lâu?"
 
 	Xe sang trọng ở bên trong, Chu Tinh thu hồi đóng lại ngoài cửa sổ phong cảnh ánh mắt, hỏi một tiếng. . .
 
 	Lý Trạch quay đầu, nói: "Nơi này là Tùng Giang đường, cách phượng thành đường cái đã không xa, nếu như không kẹt xe, có lẽ trong 10 phút có thể đến."
 
 	Gật gật đầu, Chu Tinh không có nói cái gì nữa.
 
 	Trong xe lại lâm vào bình tĩnh.
 
 	Tiểu nha đầu nằm trong xe, mơ mơ màng màng địa ngủ, nửa ngủ nửa tỉnh.
 
 	Lăng lăng, Mạc Ngôn bọn người thì là tại còn lại mấy chiếc xe bên trên.
 
 	Hôm nay sáng sớm, hình trùng trùng, Lý Trạch, người nghiện thuốc bọn người liền trở lại rồi, vừa vặn Lý Trạch đối với phúc đức tỉnh vùng này tương đối quen thuộc, khi còn bé từng ở bên cạnh dạo qua đã hơn một năm thời gian, chính dễ dàng dẫn đường, hơn nữa tại đây cũng thuộc về Lý gia phạm vi thế lực, bên này quan viên chính phủ phần lớn là Lý gia phe phái, có Lý Trạch ra mặt, sẽ ít đi rất nhiều phiền toái, sự tình cũng so sánh thuận lợi một ít.
 
 	Ngoài cửa sổ phong cảnh không ngừng rút lui, nhà cao tầng sáng ngời hoa mắt con ngươi, bốn phía lộ vẻ bận rộn phồn hoa cảnh tượng.
 
 	Chu Tinh không nói một lời, nhưng trong lòng đang suy tư, nên dùng biện pháp gì mà nói phục Dương Minh vạn, nhưng tại vấn đề này bên trên, hắn nhưng bây giờ không có biện pháp gì tốt, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, chỉ có thể thuận theo tự nhiên rồi.
 
 	Phúc đức đường.
 
 	Thải Nam cùng thắng nữ nghênh ngang địa đi tới sửa giày dép hàng vỉa hè bên cạnh.
 
 	Tuy nhiên lần thứ nhất làm loại sự tình này, nhưng hai người lại một chút cũng không khẩn trương, trái lại, bọn hắn cảm giác dị thường kích thích, có loại ta chủ Thiên Địa chìm nổi cảm giác.
 
 	"Này, lão đầu, biết rõ chúng ta là ai sao?" Thải Nam không vội mà thu phí bảo hộ, hắn cảm thấy lúc này thời điểm rất thích hợp làm náo động.
 
 	Thắng nữ cũng không thúc giục, ý nghĩ của hắn cùng Thải Nam không sai biệt lắm.
 
 	Dương Minh vạn đờ đẫn nhìn hai người liếc. Trầm mặc không nói. Hoặc là nói, hắn đây là chết lặng biểu lộ, phảng phất bất cứ chuyện gì đều không thể làm cho hắn đổi màu. Mặc dù trời sập xuống, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì cải biến. Đương giấc mộng của hắn tan vỡ một khắc này, lòng của hắn tựu đã bị chết, thế giới của hắn u ám không màu, chết rồi, còn sống, đối với hắn mà nói, cũng không có cái gì ảnh hưởng.
 
 	Có lẽ là cho rằng lão đầu bị chính mình lưỡng sợ ngây người, Thải Nam cùng thắng nữ thật cao hứng. Rất có cảm giác thành tựu.
 
 	Thải Nam một cước đem Dương Minh vạn dưới chân cái càng đá bay. Giờ khắc này, hắn cảm giác mình Bá khí tiết ra ngoài, giống như bị hứa Văn Cường phụ thể, hắn làm ra một cái hung ác biểu lộ. Một bộ xem nhân mạng như cọng rơm cái rác bộ dáng. Thản nhiên nói: "Nghe! Chúng ta là bịp bợm mãnh liệt lang bang người. Ta là bạch Long đường đường chủ, hắn là Thanh Hổ đường đường chủ! Ngươi trước kia khả năng chưa từng nghe qua bịp bợm mãnh liệt lang bang, bất quá cái này không sao. Về sau ngươi nhất định sẽ đối với bịp bợm mãnh liệt lang bang ấn tượng rất sâu khắc! Bởi vì có chúng ta tại, bịp bợm mãnh liệt lang bang nhất định hội (sẽ) nhất phi trùng thiên, sớm muộn gì sẽ trở thành vi phúc đức tỉnh lớn nhất dưới mặt đất bang hội!"
 
 	Có lẽ là cảm giác mình nói được hơi nhiều rồi, không quá phù hợp 'Hắc sáp hội(gái đẹp Blackie)' hình tượng, hắn ngang ngược nói: "Tốt rồi, không cần nói nhảm nhiều lời, ngươi bây giờ có hai lựa chọn: Một, giao phí bảo hộ, không cần quá nhiều, mỗi tháng chỉ cần 5 vạn là được, giao về sau, ngươi nơi này tựu thụ chúng ta bịp bợm mãnh liệt lang bang bảo hộ, nếu ai dám tìm được ngươi rồi mảnh vụn, ngươi liền trực tiếp báo chúng ta bang hội danh tự, nói cho đối phương biết, ngươi là chúng ta bịp bợm mãnh liệt lang bang bảo kê đấy, làm cho đối phương đem con mắt phóng điểm sáng, chớ để tự tìm đường chết; hai, không giao phí bảo hộ, theo nơi này bỏ chạy, về sau không cho phép lại tại vùng này bày quầy bán hàng, đương nhiên, nếu như đi chúng ta bịp bợm mãnh liệt lang bang phạm vi thế lực bên ngoài bày quầy bán hàng, chúng ta đây cũng không xen vào, tùy ngươi liền. Bất quá ở chỗ này, cũng chỉ có cái này hai lựa chọn. Ta cho ngươi một phút đồng hồ, một phút đồng hồ sau nếu ngươi cầm không xuất ra tiền đến, tựu vội vàng đem thứ đồ vật triệt tiêu, không rút lui, tựu đừng trách chúng ta đánh!"
 
 	Thắng nữ thọt bờ vai của hắn: "Ài, Thải Nam, chúng ta là hắc sáp hội(gái đẹp Blackie), có lẽ bá đạo một điểm, không nói đạo lý một điểm, như vậy mới phù hợp mọi người đối với hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) ấn tượng mà!"
 
 	Thải Nam một chút cân nhắc, quyết đoán gật đầu: "Có đạo lý!"
 
 	Về sau hắn liền hướng về phía Dương Minh vạn đạo: "Tốt rồi, một phút đồng hồ đã đến, giao tiền a!"
 
 	Ven đường một cái muội tử vụng trộm nhìn một màn này, con mắt đều trừng lớn: "Cái này một phút đồng hồ? Chẳng lẽ nhà các ngươi thời gian so nhà người ta thời gian đi được nhanh hơn?" Nàng lo lắng địa nhìn xem Dương Minh vạn, áy náy không thôi, "Lão đại gia, ngươi có thể ngàn vạn đừng trách ta, không phải ta không muốn giúp ngươi, chỉ là chạy không được nhảy không được, đi ra ngoài cũng chỉ có thể cho người ta đưa đồ ăn, ngoại trừ nhiều người bị thương bên ngoài, không có nổi chút tác dụng nào. Bất quá ngươi yên tâm, ta đã báo cảnh rồi, cảnh sát các thúc thúc rất nhanh tựu sẽ đi qua, ngươi nhất định phải chống đỡ a!"
 
 	Muội tử nắm bắt nắm đấm, âm thầm vi Dương Minh vạn động viên.
 
 	Dương Minh vạn lườm hai người liếc, cúi đầu xuống tiếp tục làm việc, phảng phất cái gì đều không nghe thấy.
 
 	Một hồi gió lạnh thổi qua, mang đến vài phần đìu hiu.
 
 	Thải Nam tay treo ở giữa không trung, cứng ngắc vẫn không nhúc nhích, nhưng trên mặt biểu lộ lại nói cho người khác biết, hắn tức giận.
 
 	Kiến tạo cả buổi hào khí, thật vất vả đi ra thu thoáng một phát phí bảo hộ, bình sinh lần thứ nhất, không thể tưởng được đối phương rõ ràng không phối hợp, nhất làm cho người tức giận chính là, đối phương là cái vai không thể chọn tay không thể đề lão đầu, đây cũng là nhất làm cho Thải Nam phẫn nộ chỗ: "Liền một cái lão đầu còn không sợ lão tử, chẳng lẽ lão tử thoạt nhìn thật không có một điểm lực uy hiếp, uy hiếp lực?"
 
 	Giờ khắc này, hắn cảm thấy thân phận của mình nhận lấy nghiêm trọng khiêu khích!
 
 	Hắn phải làm chút gì đó, dùng giữ gìn tôn nghiêm của mình! Làm làm một cái hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) bang hội đường chủ tôn nghiêm!
 
 	"Lão già chết tiệt, ngươi muốn chết có phải hay không?" Thải Nam bóp bóp nắm tay, uy hiếp nói.
 
 	Thắng nữ ở một bên hát đệm: "Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, ngươi rốt cuộc là giao vẫn là không giao!"
 
 	Có lẽ Dương Minh vạn cảm thấy cái này lưỡng tiểu hỏa biểu diễn được thật cực khổ, rốt cục nhịn không được phối hợp nói chuyện.
 
 	"5 vạn? Nhiều lắm. Ta ở chỗ này bày hàng vỉa hè, sửa giày dép, đào đi thành phẩm, vận khí tốt một ngày có thể lợi nhuận 50, vận khí không tốt cũng chỉ có thể lợi nhuận 10, 20, bình quân xuống, một tháng buôn bán lời không đến 1000." Dương Minh vạn biểu lộ như trước đờ đẫn, ngữ khí cũng nghe không xuất ra cái gì cảm xúc, phảng phất rất bình thản địa tính toán một khoản, vô cùng đơn giản, phong khinh vân đạm, "Các ngươi để cho ta mỗi tháng giao 5 vạn, thực xin lỗi, ta không có tiền."
 
 	Hắn thật sự không có tiền?
 
 	Đúng, cũng không đúng.
 
 	Thật muốn luận tài phú, kỳ thật hắn tại toàn bộ phúc đức tỉnh cũng là số một số hai đấy, nhưng là hắn chưa bao giờ động đậy cái kia bút tiền.
 
 	Tiền kia, quá, hắn không muốn đụng, sợ ô uế tay của mình, điếm ô nhân cách của mình.
 
 	Hôm nay, hắn đã mất đi hết thảy, không hy vọng liền cuối cùng đích nhân cách trong sạch đều vứt bỏ.
 
 	Không thể nói nhiều vĩ đại, chỉ là tính cách cố chấp, không hơn.
 
 	Tuy nhiên cảm thấy như vậy thu phí là có chút không hợp lý, nhưng Thải Nam cùng thắng nữ rồi lại cho rằng thiên kinh địa nghĩa, bọn hắn là người nào? Hắc sáp hội(gái đẹp Blackie)! Ngươi bái kiến cái nào hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) người chính thức giảng đạo lý hay sao? Giảng đạo lý thời điểm, đó là không liên lụy lợi ích quan hệ, hoặc là liên lụy lợi ích còn chưa đủ đại, một khi đạt đến cái nào đó tiêu chuẩn hoặc giới hạn, vậy ngươi tựu có cơ hội nếm thử hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) là như thế nào không giảng đạo lý!
 
 	Đừng tưởng rằng hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) người tất cả đều như phim Hong Kong cổ hoặc tử bên trong những người kia đồng dạng, cái kia phiến tử đem hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) đều lấy được cao thượng rồi, lấy được cùng người tốt tựa như, trong đó rất nhiều là khoe khoang khoác lác, còn có rất nhiều là từ hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) bản thân góc độ đến kể rõ câu chuyện, bọn hắn mặc dù đối với người nào đó tốt, như vậy người này cũng nhất định là hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) người!
 
 	Dân chúng cùng hắc sáp hội(gái đẹp Blackie), cuối cùng là ở vào mặt đối lập. Hy vọng xa vời hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) người thiệt tình đối đãi ngươi? Nằm mơ đi thôi ngươi!
 
 	Có lẽ trong đó thật sự có bất đắc dĩ đi đến con đường này đấy, nhưng một khi bước lên con đường này, tựu không hề có tư cách nói mình là một người tốt, vĩnh viễn nhớ kỹ một câu, hắc sáp hội(gái đẹp Blackie), chú ý chính là lợi ích, ngươi đối với ta có lợi, vậy ngươi tựu là bằng hữu ta, nếu như ngươi đối với ta sinh ra uy hiếp, như vậy thực xin lỗi, hy vọng kiếp sau chúng ta tiếp tục làm bằng hữu.
 
 	"Lão đầu, ta mặc kệ ngươi có tiền không có tiền, đó là ngươi sự tình, nhiệm vụ của ta vẫn là lấy tiền, còn lại không tại ta cân nhắc trong phạm vi. Tóm lại, nhà khác ta cũng thu nhiều như vậy, ngươi tại đây, ta đồng lòng thu nhiều như vậy! Như vậy mới công bình mà! Không có tiền, như vậy ngươi cái này sạp hàng khẳng định giữ không được!" Thải Nam ngữ khí dần dần lạnh xuống.
 
 	Thắng nữ kêu gào nói: "Không chỉ sạp hàng có lẽ nhất, không chừng ngươi cũng phải tiến bệnh viện nghỉ ngơi mấy tháng!"
 
 	Đương nhiên, chính thức hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) chắc chắn sẽ không như vậy hiển nhiên, cũng sẽ không như vậy liều lĩnh, tựu tính toán uy hiếp, cũng là cười tủm tỉm địa âm thầm uy hiếp, bất quá Thải Nam cùng thắng nữ thân phận đặc thù, làm việc nhi xưa nay đã như vậy, ngược lại là cùng những hỗn kia lâu rồi đầu đường xó chợ có chút khác nhau.
 
 	Dương Minh vạn cúi đầu, im lặng không nói.
 
 	"Thảo ngươi cái lão bất tử!" Thải Nam rốt cục bạo phát, trách mắng một câu, một cước sẽ đem hàng vỉa hè bên trên đồ vật đạp được thất linh bát lạc, tán loạn trên đất.
 
 	Thắng nữ không cam lòng yếu thế, nhặt lên một thanh thiết chùy liền đối với trên mặt đất những vật kia mãnh địa một trận nện.
 
 	Dương Minh vạn không chỗ nào động, phảng phất phát sinh trước mắt hết thảy đều cùng hắn không quan hệ.
 
 	Thải Nam thiếu chút nữa bị tức được thổ huyết, hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt lão nhân này đầu óc có vấn đề, nếu không như thế nào sẽ như thế lạnh nhạt?
 
 	Bất luận cái gì một người bình thường phản ứng đều sẽ không là như vậy a! Sợ hãi, sợ hãi cũng tốt, phẫn nộ cũng thế, ngươi dù sao cũng phải có chút phản ứng a?
 
 	Hai người cảm giác giống như là chính mình mưu đủ khí lực lại đánh vào một đoàn trên bông, thật sâu cảm giác vô lực tràn ngập bọn hắn thân thể.
 
 	Nhưng càng như vậy, bọn hắn liền càng là tức giận, đây là bọn hắn lần thứ nhất thu phí bảo hộ, nhất định phải làm được phiêu xinh đẹp sáng đấy, chuyện này có cực lớn ý nghĩa, sao có thể bởi vì làm một cái lão đầu mà lưu lại chỗ bẩn? Không thành, tuyệt đối không thành!
 
 	"Lão đầu, ngươi giao không giao, ngươi giao không giao!" Thắng nữ cầm thiết chùy, hung ác địa chỉ vào Dương Minh vạn.
 
 	Dương Minh vạn thờ ơ, dường như thiếu đi toàn cơ bắp, hay là phản xạ thần kinh xảy ra vấn đề, sợ hãi, phẫn nộ vân vân tự tại truyền tống trong quá trình ngăn ra.
 
 	Thải Nam nổi giận, một cước đá hướng sửa giày dép máy móc, nhưng hảo chết không chết đấy, hắn mũi chân vậy mà đá đã đến cây kim, giày lập tức bị cạo phá, một đầu vết máu theo đầu ngón chân một mực kéo dài đến sau gót chân, vài giây đồng hồ thời gian, giầy cùng trên mặt đất tựu chảy một đại quán huyết, huyết đậm, nhan sắc rất sâu, giống như là bỏ thêm sắc tố đồng dạng.
 
 	"A!" Thải Nam phát ra tiếng kêu thảm thiết, thống khổ, phẫn nộ đan vào.
 
 	Thắng nữ chân tay luống cuống, hắn như thế nào đều không thể tưởng được lại có thể biết phát sinh như vậy ngoài ý muốn, Thải Nam vốn là muốn đem cái kia máy móc cho đá qua một bên, không nghĩ tới lại đem chân của mình làm bị thương, thoạt nhìn rất nghiêm trọng bộ dạng, cái kia miệng máu rất là dữ tợn, giống như là hung ác quái thú miệng lớn dính máu.
 
 	Hắn ở một bên còn không có gì động tác, Thải Nam đã bởi vì cực hạn phẫn nộ, một tay lấy hắn trong tay thiết chùy túm lấy đến, chợt phóng tới Dương Minh vạn, dữ tợn địa quát: "Cho lão tử đi chết đi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      