         	"Nhược Hi, cậu cùng mợ tính tình ngươi cũng biết đấy, ngươi về sau tốt nhất đừng mang cái gì không đứng đắn người về nhà, mợ để cho ta xem thật kỹ lấy ngươi, ngươi làm như vậy, ta cũng không hay hướng mợ giao đại. Chương và tiết đổi mới nhanh nhất" cái kia xinh đẹp nữ nhân mặt mỉm cười địa lườm Lâm Nhược Hi liếc, lập tức nhìn về phía Chu Tinh, hắn ý trong lời nói không cần nói cũng biết.
 
 	Lâm Nhược Hi nhăn nhíu mày, chán ghét nói: "Ai cần ngươi lo! ?"
 
 	"Hừ, Lâm Nhược Hi, sắc mặt của ngươi là bày cho ai xem hay sao?" Cái kia lông mi thưa thớt cằm thật nhọn nữ hài nhi bất mãn nói: "Đại ca cùng Nhị tỷ là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi còn không lĩnh tình, chẳng lẽ không nên ta nói cho mợ nghe, ngươi mới biết được lợi hại sao?"
 
 	Tương Mẫn Sinh khoát khoát tay, mỉm cười nói: "Tốt rồi, các ngươi đừng nói nữa, Nhược Hi hôm nay niên kỷ cũng không nhỏ, ngẫu nhiên mang một người bạn về nhà, không coi là cái gì, ta tin tưởng Nhược Hi ở phương diện này vẫn có đúng mực đấy, vị tiên sinh này cũng chưa chắc như các ngươi nói như vậy không đứng đắn, nói không chừng vị tiên sinh này thân phận so Lâm gia chúng ta người còn tôn quý rất nhiều, chớ chọc được vị tiên sinh này mất hứng."
 
 	Yên lặng nhìn xem mấy người ồn ào, Chu Tinh vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cảm giác nhà này người quan hệ quá phức tạp đi, hắn đến nay còn nhìn không hiểu đến cùng cái gì cái tình huống.
 
 	"Tương Mẫn Sinh, ngươi họ tưởng, cũng đừng cùng Lâm gia nói nhập làm một, ta Lâm gia nuôi không nổi ngươi người lợi hại như vậy." Lâm Nhược Hi không chút nào yếu thế, một người đối với ba, "Tương Phương, ngươi cũng đồng dạng, đừng mỗi câu lời nói đều treo 'Mợ' hai chữ, mợ thủy chung là mợ, không phải mẹ!"
 
 	Xem bảo mẫu biểu lộ, giống như hồ đã không phải lần đầu tiên phát sinh tình huống như vậy rồi.
 
 	Tương Mẫn Sinh không có cùng Lâm Nhược Hi so đo cái này vấn đề, mà là hảo tâm địa nhắc nhở: "Nhược Hi. Dì cả cùng dượng ngày hôm qua gọi điện thoại nói xế chiều hôm nay sẽ đến kinh thành, dì cả tính tình ngươi cũng biết, ngươi hay (vẫn) là nhanh chóng an bài tốt ngươi vị bằng hữu kia, nếu không lại để cho dì cả gặp được sẽ không tốt."
 
 	"Cám ơn, chuyện của ta tự chính mình hội (sẽ) xử lý." Lâm Nhược Hi sắc mặt hơi trì hoãn, nhưng vẫn là mạnh miệng nói.
 
 	Hai cái bảo mẫu mặt không biểu tình địa đợi ở một bên, không có một đinh điểm phản ứng, hiển nhiên đối với chuyện như vậy tập mãi thành thói quen.
 
 	Lúc này đại môn mở ra, thanh âm một nữ nhân vang lên: "Chuyện gì để cho ta gặp được sẽ không tốt?"
 
 	Một cái nùng trang diễm mạt trung niên phu nhân đi đến, nhìn thấy Chu Tinh. Nàng hai đầu lông mày hiện lên một vòng không vui. Bất quá nàng tốt lắm khống chế được tâm tình của mình, đối với Chu Tinh hỏi: "Xin hỏi ngươi là?"
 
 	Theo nàng cùng đi đi vào là một cái lão luyện thành thục trung niên, trung niên rất có phong độ của người trí thức chất, nho nhã, lạnh nhạt.
 
 	Chu Tinh vẫn chưa trả lời. Lâm Nhược Hi liền giành nói: "Hắn gọi Chu Tinh. Là ta tại Giang Thành bên kia chơi thời điểm nhận thức một người bạn!"
 
 	"Nguyên lai là Nhược Hi bằng hữu. Mời ngồi." Phu nhân cười nói: "Ta là Nhược Hi mụ mụ, vị này chính là Nhược Hi ba ba."
 
 	"Bá phụ, bá mẫu tốt." Chu Tinh vốn là không muốn phản ứng phụ nhân này đấy, nhưng người như thế nào cũng là Lâm Nhược Hi cha mẹ. Đối với Lâm Nhược Hi, Chu Tinh trong nội tâm thủy chung tồn lấy một phần thua thiệt, cho nên hắn cũng chỉ tốt nhẫn nại tính tình hô một tiếng bá phụ bá mẫu, trong nội tâm mình an ủi mà nghĩ đến: "Coi như là trước hoàn lại một điểm đối với nha đầu kia thiệt thòi thiếu nợ a."
 
 	Trung niên chằm chằm vào Chu Tinh, có chút thất thần, trên mặt hiện lên một tia hồ nghi.
 
 	Phu nhân phát hiện điểm này, trong nội tâm cười thầm, có lẽ là cho rằng trượng phu cùng ý nghĩ của mình đồng dạng, không thể để cho tiểu tử này cùng nữ nhi của mình tốt hơn, Nhược Hi chính là đường đường Lâm thị gia tộc gia chủ con gái một, không phải tùy tùy tiện tiện một tên tiểu tử trèo cao mà vượt hay sao? Huống hồ, tựu tính toán tiểu tử này thân phận bất phàm, cũng tuyệt đối không thể đồng ý chuyện này, con gái hôn sự, chính mình sớm có ý định, há là người ngoại có khả năng nhúng tay hay sao?
 
 	Bất quá nàng lo lắng trượng phu như vậy chằm chằm vào người ta quá lâu dễ dàng lại để cho con gái sinh nghi, thích thú thọt trượng phu cánh tay.
 
 	Trung niên kịp phản ứng, sau đó nhiệt tình địa hô: "Chàng trai ngồi đi, đừng khách khí, coi như là trong nhà mình."
 
 	Phu nhân tự nhiên không biết trượng phu rốt cuộc là nghĩ như thế nào đấy, bất quá nàng tự nhận là đây là trượng phu vì không cho con gái sinh nghi mà cố ý như vậy nhiệt tình, ngược lại cũng không có hoài nghi cái gì, ngoài miệng còn đi theo phụ họa nói: "Đúng đúng, coi như là trong nhà mình."
 
 	Lườm trung niên liếc, Chu Tinh không khỏi cảm khái thế giới thật nhỏ, chính mình vào tuần lễ trước tham gia Mã gia yến hội thời điểm, tựu gặp được qua cái này cái trung niên, bất quá cái này trung niên chỉ là phần đông hào môn thế gia trong không chút nào thu hút một cái, khỏi phải nói kinh thành tứ đại gia tộc, vẫn là Mã gia, Diệp gia, Lưu gia cái này mấy cái Nhất Lưu cấp độ gia tộc, cũng không phải Lâm gia có khả năng bằng được!
 
 	Lâm thị gia tộc, miễn cưỡng được cho Nhị lưu gia tộc, bất quá tại Nhị lưu trong gia tộc xem như kế cuối.
 
 	Gặp trung niên thần sắc hồ nghi địa nhìn mình chằm chằm dò xét, Chu Tinh suy đoán, có lẽ đối phương cảm giác mình quen mặt, hơn nữa danh tự cũng giống như đúc, hoặc là có một chút như vậy suy đoán, nhưng không dám khẳng định là mình, dù sao lúc trước vội vàng gặp qua một lần, hơn nữa mình cùng đối phương cách được không gần, cho nên đối phương cũng không thể hoàn toàn nhớ rõ chính mình tướng mạo.
 
 	"Cám ơn." Chu Tinh lên tiếng tọa hạ.
 
 	Lâm Nhược Hi nhưng lại khó hiểu nhìn phụ thân liếc, lại mơ mơ màng màng nhìn xem mẫu thân, cảm giác hai người cử động hôm nay đều có chút không bình thường.
 
 	Bất quá, cha mẹ có thể khách khí như vậy địa đối đãi Chu Tinh, cũng là làm cho Lâm Nhược Hi âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Lập tức trung niên lại nói: "Ha ha, các ngươi người trẻ tuổi cùng nhau chơi đùa nhi a, chúng ta tựu không đúc kết rồi."
 
 	Nói xong, hắn lôi kéo phu nhân theo đại sảnh khác một bên đi ra. Phu nhân vốn định lại nói vài lời, nhưng trung niên đi được quá gấp, trên tay lực đạo cũng rất lớn đấy, làm cho nàng căn bản không có cơ hội mở miệng, liền bị trung niên vội vội vàng vàng địa dụ đi được.
 
 	Tương Mẫn Sinh, Tương Phương, tưởng mầm mầm, Lâm Nhược Hi bốn người đều là hai mặt nhìn nhau, nguyên nhân là hai người cử động hôm nay quá dị thường rồi.
 
 	Tương Mẫn Sinh gượng cười hai tiếng: "Ha ha, ha ha, có thể là dì cả cùng dượng cảm thấy Nhược Hi đã trưởng thành, không hề can thiệp những chuyện này, Nhược Hi, chúc mừng ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi giải thoát rồi." Ngoài miệng nói xong chúc mừng, nhưng trên mặt thực sự hiện lên một tia vẻ âm trầm, đương nhiên, hơn nữa là khó hiểu, tức giận.
 
 	Nghe vậy, Lâm Nhược Hi lại cũng không có bao nhiêu phản ứng, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên hơn nữa là hồ nghi.
 
 	Bốn người phản ứng không đồng nhất, nhưng đều là nghi hoặc địa đánh giá Chu Tinh liếc, tựa hồ muốn từ Chu Tinh trên người phát hiện cái gì.
 
 	Bất quá tựa hồ nhãn lực của bọn hắn có hạn, cuối cùng nhất cái gì cũng không phát hiện được.
 
 	. . .
 
 	"Ngươi như vậy dùng sức làm gì vậy, đều trảo thương ta rồi." Trong chăn năm lôi ra đại sảnh về sau, phu nhân bị bắt chặt tay quẩy người một cái. Lập tức vuốt vuốt đỏ lên địa phương, bất mãn nói.
 
 	Bất quá cái này một tia bất mãn chỉ là giằng co vài giây đồng hồ, liền bị trong lòng hiếu kỳ mà chuyển biến thành.
 
 	Nàng một bên xoa thủ đoạn, một bên tò mò nói khẽ: "Tung ca, ngươi nghĩ đến biện pháp gì sao?"
 
 	Lời của nàng đã cắt đứt trung niên trầm tư.
 
 	Trung niên nghĩ nghĩ, lập tức lắc đầu thở dài: "Tạm thời còn không có cách nào." Ý của hắn là, hắn cũng không có cách nào xác định Chu Tinh thân phận, nhưng chỉ vì cái kia một tia khả năng, cái kia một chút tương tự, hắn cũng không dám đối với Chu Tinh bất kính. Bởi vì hắn biết rõ. Một khi đối phương thực chính là mình trong trí nhớ người kia, như vậy đây cũng là toàn bộ Lâm gia kỳ ngộ!
 
 	Cái này, tuyệt đối được cho trời ban cơ hội tốt!
 
 	Bất quá những lời này đã đến phu nhân trong tai, rồi lại là bất đồng ý tứ.
 
 	Phu nhân ảo não nói: "Ta bỏ qua. Vô luận có biện pháp nào không. Chuyện này ta đều phải quản!"
 
 	Trung niên ngạc nhiên nói: "Như thế nào quản?" Ngạc nhiên trong. Cũng có được một tia hiếu kỳ.
 
 	Không nói trước còn chưa có xác định Chu Tinh thân phận, tựu tính toán Chu Tinh thực chính là mình trong trí nhớ vị kia, cái kia lại có thể như thế nào gần hơn song phương quan hệ? Chẳng lẽ loại sự tình này nhi còn có thể dùng sức mạnh? Hắn ngược lại là hiếu kỳ thê tử nghĩ cách. Như thê tử thực có biện pháp, như vậy hắn sẽ không để ý nghe một chút thê tử ý kiến, dù sao cái này quan hệ đến toàn bộ Lâm gia tương lai, nhiều nghe một chút người bên ngoài ý kiến ngược lại cũng không sao.
 
 	Phu nhân trợn trắng mắt, cười lạnh nói: "Còn có thể như thế nào quản? Đương nhiên là đem tiểu tử kia đuổi đi a!"
 
 	Cái này trung niên thật sự ngạc nhiên rồi.
 
 	Kịp phản ứng về sau, trung niên lập tức xoay người ngăn lại, thần sắc kiên quyết mà kích động nói: "Không được! Tuyệt đối không được" hắn cái này rốt cục hiểu rõ thê tử ý tứ.
 
 	Nguyên lai, hai người căn bản cũng không có tại một đầu thẳng tắp bên trên.
 
 	"Ngươi. . ." Phu nhân gặp trung niên cái kia phó kích động bộ dạng, khó hiểu nói: "Vì cái gì không được? Chẳng lẽ ngươi là lo lắng Nhược Hi nàng sẽ được mà tức giận? Ha ha, nếu như là như vậy, vậy ngươi đại khái có thể yên tâm, nàng là nữ nhi của ta, cái gọi là mẹ con liền tâm, ta hiểu rất rõ nàng, nàng là không thể nào vì một người nam nhân mà cùng chúng ta giận dỗi. Ngươi có thể đợi lấy xem, nàng tối đa sinh khí vài ngày, qua đi tựu không có chuyện rồi."
 
 	Trung niên cái kia khí a, hắn chưa từng có như vậy đối với thê tử thất vọng qua!
 
 	Chuyện trước kia, hắn còn có thể làm như không thấy, nhận thức làm vợ là vì con gái tốt, nhận thức làm vợ không nỡ con gái ra ngoài chính mình, cho nên không không cho phép con gái cùng ngoại giới cái kia một ít nam sinh phát sinh quá nhiều tiếp xúc, nhưng hiện tại hắn lại không cho là như vậy rồi, hắn cảm thấy thê tử lúc này tại hủy diệt con gái tương lai, hủy diệt Lâm gia tương lai, hắn tâm có thể tru!
 
 	Bất quá, thê tử không có đi tham gia Mã gia yến hội, không biết Chu Tinh, cũng tịnh không phải tội không thể thứ cho.
 
 	Mặc dù như thế, trung niên hay (vẫn) là rất giận, hắn sắc mặt âm trầm, trầm giọng nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta lúc nào đã từng nói qua muốn chia rẽ Nhược Hi cùng cái kia tiểu tử?"
 
 	Tuy nhiên hắn không xác định Chu Tinh thân phận, nhưng trực giác của hắn tự nói với mình, người thanh niên này rất có thể tựu là mình trong trí nhớ người kia! Lớn lên giống cũng thì thôi, liền danh tự đều giống như đúc, hắn thật sự nghĩ không ra còn có cái khác thập làm sao có thể!
 
 	Tại chưa có xác định trước khi, hắn quyết sẽ không đắc tội Chu Tinh!
 
 	Suy nghĩ nhiều?
 
 	"Lâm tung, ngươi nổi điên làm gì? !" Tại con gái trên sự tình, trung niên một mực đều theo phu nhân, hôm nay cái này thái độ nhưng lại chưa bao giờ có, phu nhân cũng bởi vậy cảm thấy quyền lợi của mình nhận lấy khiêu khích, nói chuyện lên đến đặc biệt lớn tiếng, thậm chí có điểm thét lên hương vị ở trong đó, "Con gái của ngươi dẫn theo cái không đứng đắn người trở về, ngươi rõ ràng còn bảo trì bình thản? Ngươi đến cùng còn có phải hay không ba ba của nàng a! ? Chẳng lẽ ngươi cần phải đợi đến lúc con gái bị người lừa gạt đi rồi, đến lúc đó Lâm gia sản nghiệp rơi vào bên ngoài trong tay người, con gái lại được vứt bỏ, có phải hay không như vậy ngươi mới vui vẻ a! ?"
 
 	Trong phòng Chu Tinh tự nhiên đã nghe được lời này, đối với cái này, hắn chỉ có thể sờ sờ cái mũi, giả bộ như không nghe thấy.
 
 	Im lặng là vàng.
 
 	Lâm Nhược Hi, Tương Mẫn Sinh bốn người tự nhiên cũng đã nghe được.
 
 	Đối với cái này, Lâm Nhược Hi đương nhiên là xấu hổ không thôi, chỉ có thể đối với Chu Tinh đáp lại áy náy, ngượng ngùng nhìn xem Chu Tinh, đồng thời trong nội tâm cũng đúng mẫu thân sinh khởi một tia bất mãn, sự tình trước kia cũng thì thôi, nhưng hôm nay vậy mà tại bằng hữu của mình trước mặt nói ra khó nghe như vậy mà nói đến, nàng cũng hoài nghi mẫu thân đến cùng có hay không đem mình đưa vào mắt qua, so sánh dưới, ngược lại gần đây đối với chính mình thập phần nghiêm khắc, trách móc nặng nề phụ thân biểu hiện được càng thêm thông tình đạt lý một ít.
 
 	"Tiểu tử, nhìn ngươi như thế nào nhịn được!" Tương Mẫn Sinh trong nội tâm cười lạnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      