         	Đương Lâm Tung nói xong cái kia lời nói, kể cả Tương Hân như, Tương Mẫn Sinh, Tương Phương ở bên trong bốn người, sắc mặt đều là biến đổi lớn!
 
 	Bọn hắn có thể nghe ra Lâm Tung trong câu nói kia đã bao hàm bao nhiêu phẫn nộ, mà có thể làm Lâm Tung phẫn nộ đến nước này, thậm chí đều không muốn cho Tương Hân như một cái hối cải cơ hội, đủ để tưởng tượng Lâm Tung trong miệng chỗ nâng lên sự kiện kia đến cùng có nhiều nghiêm trọng. ()
 
 	Tương Hân như mồ hôi rơi như mưa, trên mặt tái nhợt hiện lên một tia sợ hãi, càng nhiều hơn là không thể tin.
 
 	"Ngươi, làm sao ngươi biết?" Tương Hân như không thể tin được, nàng cảm giác mình đã che dấu được thật tốt rồi, chưa từng có lộ ra qua chân ngựa, Lâm Tung như thế nào lại biết rõ?
 
 	Nàng trong đầu đột nhiên nhảy ra một cái ý niệm trong đầu, oán độc nói: "Là Lương Sinh phế vật kia nói cho ngươi?"
 
 	Tại nàng xem ra, trừ phi Lương Sinh chính miệng nói ra chuyện này, Lâm Tung liền tuyệt không biết đến khả năng. Vì thế, trong nội tâm nàng lập tức liền tràn đầy đối với Lương Sinh hận ý, cái kia một cỗ hận, đủ để khiến nàng làm ra một ít cực kỳ điên cuồng sự tình đến, có thể tưởng tượng, như nàng xác định tin tức này, như vậy Lương Sinh kết cục đem thê thảm vô cùng, một cái cực đoan ích kỷ có thù tất báo nữ nhân trả thù tuyệt đối so với lũ bất ngờ địa chấn còn được mãnh liệt mãnh liệt, cũng càng làm người tuyệt vọng, thống khổ!
 
 	Nàng không có nghĩ lại, không có hối hận, tại tình như vậy huống xuống, nàng lại ngược lại nghĩ đến như thế nào trả thù.
 
 	Nữ nhân này, quả thực hiếm thấy tới cực điểm, tính cách chi ác độc, ngôn ngữ đều không thể miêu tả.
 
 	"Ngươi hoàn toàn chính xác rất thông minh, thoáng một phát tựu đoán được." Lâm Tung cũng không có phủ nhận, "Hai năm trước, một cái lạ lẫm nam nhân đột nhiên tìm được ta, nói là muốn cung cấp một điểm tin tức cho ta, những tin tức này đúng lúc là có quan hệ với ngươi. Bất quá hắn yêu cầu ta phải tiền trả 1 ức cho hắn, nếu không hắn thà rằng đem bí mật nát trong bụng. Ta cũng rất tò mò, ngươi những năm này đến cùng cất dấu bí mật gì, tuy nhiên ta tra được không ít, nhưng cùng hắn cung cấp tin tức so sánh với, quả thực có thể bỏ qua không tính. Ta nằm mộng cũng nghĩ không đến, mỗi lúc trời tối ngủ tại nữ nhân bên cạnh ta, vậy mà sau lưng ta làm nhiều như vậy nhận không ra người sự tình, dã tâm cũng to đến làm cho ta tim đập nhanh. Cái kia cung cấp tin tức cùng chứng cớ nam nhân, tự xưng là Lương Sinh. Cái tên này. Chắc hẳn ngươi so bất luận kẻ nào biết rõ hơn tất!"
 
 	"Quả nhiên là hắn!" Tương Hân như oán hận địa cắn răng, "Lương Sinh, Lương Sinh!"
 
 	Lâm Tung đem nhẫn nhịn thật lâu mà nói nói một hơi, triệt để ngả bài. Trong nội tâm ngược lại thoải mái không ít.
 
 	Hắn yên lặng nhìn xem Tương Hân như: "Ngươi đi đi. Xem tại chúng ta cùng một chỗ sinh sống hai mươi năm tình cảm bên trên. Ta tha cho ngươi một cái mạng! Bất quá, về sau tốt nhất không cần xuất hiện tại trong tầm mắt ta, nếu không. Ai đến rồi đều bảo vệ không được ngươi! Dù là ta liều mạng ta Lâm gia bị tiêu diệt, ta cũng muốn trước tiêu diệt ngươi!"
 
 	Những lời này bên trong ẩn chứa phẫn nộ, oán hận, đủ để dùng ngập trời chi thủy để hình dung.
 
 	Chu Tinh rất ngạc nhiên, nữ nhân này đến cùng làm chuyện gì, mới làm cho Lâm Tung tức giận như thế? Mà Lâm Tung vì sao như vậy phẫn nộ lại như cũ phóng Tương Hân như một con ngựa?
 
 	Trong lúc này cong cong thẳng thẳng nhiều lắm, gần đây tự xưng là trí tuệ trác tuyệt Chu Tinh đều cảm giác mình đầu óc có chút không đủ dùng.
 
 	Tương Hân như thất hồn lạc phách địa xoay người, bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng đấy, nước mắt im ắng chảy xuống.
 
 	Nàng không phải hối hận chính mình đã làm những chuyện sai kia, trái lại, nàng cho là mình làm hết thảy đều là đối với đấy, chỉ là mình vận khí không tốt, cho nên mới phải làm cho hai mươi năm tính toán một khi sụp đổ, triệt để thất bại, liền một điểm vãn hồi chỗ trống đều không có, nàng sở dĩ khóc, là vì thương tâm, dù sao nàng bỏ ra trọn vẹn hai mươi năm thanh xuân, đã chịu dài đến hai mươi năm dày vò, cuối cùng lại kẻ vô tích sự, cái gì đều không được đến, ngược lại còn như chó nhà có tang giống như:bình thường bị đuổi ra Lâm gia, nàng không cam lòng!
 
 	Chỉ là sự tình đã đến một bước này, nàng không cam lòng cũng không cách nào rồi, bởi vì chuyện của nàng đã bại lộ, liền lại cũng không có đường sống vẹn toàn.
 
 	Nàng so bất luận kẻ nào đều tinh tường, mình làm ra những sự tình này, thay đổi bất cứ người nào đều không thể chịu đựng được!
 
 	Nhất là Lâm Tung như vậy hào môn thế gia người cầm lái, nhất gia chi chủ, nhất tộc tôn sư, ra loại này đồi phong bại tục sự tình, không đồng nhất chưởng đem nàng đập chết coi như là không phụ lòng nàng, nàng nào dám hy vọng xa vời đạt được đối phương tha thứ? Đừng nói Lâm Tung, liền chính cô ta cũng biết cái này là chuyện không thể nào!
 
 	Tương Hân như nản lòng thoái chí, cô đơn địa đối với Tương Mẫn Sinh ba có người nói: "Chúng ta đi thôi, từ hôm nay trở đi, chúng ta cùng Lâm gia không quan hệ!"
 
 	Tương Mẫn Sinh lập tức nóng nảy, nói: "Dì cả, cái kia biểu muội nàng. . ."
 
 	"Ta cho ngươi đi! Lập tức, lập tức!" Tương Hân như mặt trầm xuống, ngữ khí thập phần âm lãnh, làm cho người nghe xong, liền khắp cả người phát lạnh.
 
 	Mặt không biểu tình địa lườm Lâm Nhược Hi liếc, Tương Hân như không có chút nào quyến luyến, nếu như nói nàng lúc này mang như thế nào tâm tình, chỉ sợ hơn nữa là không cam lòng! Mà nàng nhìn về phía Lâm Nhược Hi ánh mắt, cũng không có chút nào yêu thương cùng không bỏ, phảng phất chứng kiến một cái người xa lạ bình thường, hơn nữa cái này người xa lạ hay (vẫn) là cùng nàng cùng một chỗ sinh sống mười chín năm con gái!
 
 	Như vậy người xa lạ, thế gian ít có.
 
 	"Không, mẹ, ngươi đừng đi!" Lâm Nhược Hi đã khóc thành khóc sướt mướt, nghẹn ngào không rõ địa hướng về phía Lâm Tung nói: "Ba ba, mẹ đến cùng làm sai cái gì, ngươi vì cái gì không chịu tha thứ nàng? Chúng ta người một nhà tiếp tục vui vui sướng sướng địa cùng một chỗ không tốt sao? Ta không muốn mẹ đi, ta không muốn!"
 
 	Nghe vậy, Lâm Tung thân thể run rẩy, không đành lòng địa sau khi từ biệt đầu, nhắm mắt lại, hắn không biết nói như thế nào mới có thể làm con gái không thương tâm, dứt khoát không nói một lời, trầm mặc đến cùng.
 
 	Nghe được Lâm Nhược Hi vì chính mình cầu tình, khẩn cầu Lâm Tung tha thứ, Tương Hân như không chỉ có không có nửa điểm cảm động, ngược lại khóe miệng lướt trên một tia trào phúng, cái kia một vòng trào phúng, là như thế gai đất mắt, cũng làm cho một bên Chu Tinh nhịn không được sinh ra một cái ý niệm trong đầu đến: "Nữ nhân này, triệt để hết thuốc chữa!"
 
 	Vì vinh hoa phú quý, vì thỏa mãn dã tâm của mình, nữ nhân này liền một điểm thân tình đều không để ý!
 
 	Có lẽ, tại nữ nhân này trong mắt, căn bản là chưa bao giờ đem Lâm Nhược Hi trở thành nữ nhi của nàng qua, chỉ sợ Lâm Nhược Hi tác dụng hơn nữa là dùng để ổn định Lâm Tung, chỉ cần Lâm Nhược Hi tại một ngày, Lâm Tung liền một ngày sẽ không động nàng, thẳng đến kế hoạch của nàng triệt để thành công, hai mươi năm tính toán tuyên cáo chấm dứt. Chỉ tiếc, sự tình cũng không có dựa theo kế hoạch của nàng đến phát triển, người tính không bằng trời tính, nàng cái gì đều tính kế đi vào, đơn độc tính sót một người, Lương Sinh, cái này lớn nhất nhất không ổn định nhân tố, cuối cùng nhất làm cho nàng tất cả mất hết!
 
 	Đón Tương Hân như cái kia ánh mắt trào phúng, Lâm Nhược Hi ngây người, nàng không thể tin nhìn xem Tương Hân như.
 
 	Nhanh hai mươi năm rồi, Tương Hân như chưa bao giờ dùng như vậy ánh mắt nhìn qua nàng. Nhưng mà giờ này khắc này, nàng bang Tương Hân như cầu tình, Tương Hân như lại ngược lại trào phúng nàng, nàng cảm giác thế giới thay đổi, cái kia sủng nịch mẹ của mình không thấy rồi, mà chuyển biến thành chính là một cái lạ lẫm nữ nhân, nữ nhân này hất lên mẹ da mặt, trào phúng lấy chính mình.
 
 	"Làm sao vậy, cái nhà này, đến cùng làm sao vậy?" Lâm Nhược Hi ngây người tại chỗ. Ấp úng nói.
 
 	Nguyên gốc cái hài hòa mỹ mãn gia đình. Một cái nghiêm khắc mà uy nghiêm phụ thân, một cái sủng nịch yêu thương mẫu thân, một cái nhu thuận đáng yêu con gái, tạo thành một cái làm cho người cực kỳ hâm mộ mỹ mãn tiểu gia đình. Không lo ăn mặc, không lo ngủ nghỉ. Hết thảy đều tốt đẹp như vậy! Lâm Nhược Hi một mực đều coi đây là kiêu ngạo. Nàng cảm giác mình rất hạnh phúc, ngoại trừ lúc trước bị Chu Tinh tiao đùa giỡn cái kia một lần, cuộc đời của nàng trong có thể nói không có thụ qua chút nào ủy khuất. Nàng dùng vi cả đời mình hội (sẽ) một mực như vậy cuộc sống hạnh phúc xuống dưới, nhưng đột nhiên ngày hôm nay, hết thảy đều thay đổi, dĩ vãng ân ái cha mẹ không hiểu thấu địa quyết liệt, theo phụ thân trong miệng nghe được một kiện lại một kiện làm cho người không thể tin tàn khốc sự thật, mẫu thân càng trở nên như cùng một cái người xa lạ, cái kia một cỗ cười nhạo ánh mắt làm cho nàng có loại cảm giác hít thở không thông.
 
 	Hết thảy đều tới tốt đột nhiên!
 
 	Đột nhiên đến nàng căn bản không có chuẩn bị sẵn sàng, không kịp đi tiếp thu, cũng đã bị tàn khốc sự thật tổn thương được mình đầy thương tích.
 
 	Thế giới của nàng trở nên u ám, từ nay về sau không có một tia Quang Minh.
 
 	Nàng mênh mông nhưng, ngơ ngác địa đứng tại nguyên chỗ, biểu lộ đờ đẫn, phảng phất bỗng nhiên biến thành một cái tượng gỗ.
 
 	Nàng phảng phất bị người vứt bỏ cô nhi, cùng thế giới này không hợp nhau.
 
 	Chu Tinh nhìn thấy Lâm Nhược Hi phát sinh biến hóa lớn như vậy, trong nội tâm cũng không khỏi phát lên một tia đau lòng, mặc dù hắn chỉ là một ngoại nhân, cùng Lâm gia hào không quan hệ, nhiều lắm là chỉ là đối với Lâm Nhược Hi có chút thua thiệt, lúc này lại y nguyên nhịn không được thương cảm cái này thiện lương mà bi ai nữ hài nhi, có một loại muốn ôm ở nàng hảo hảo an ủi thoáng một phát xúc động.
 
 	Bất quá Chu Tinh đúng là vẫn còn không có làm như vậy.
 
 	Dù sao, hắn là cái ngoại nhân, hắn chỉ là ngoại nhân!
 
 	Lâm Tung nhìn xem Lâm Nhược Hi dáng vẻ ấy, trong lòng cũng là níu lấy đau nhức, hắn sợ nhất đúng là loại tình huống này, nếu không hắn cũng sẽ không một nhẫn vẫn là hai năm rồi!
 
 	Hắn có chút tự trách, vì cái gì chính mình hôm nay tựu nhịn không được, vì cái gì chính mình sao ích kỷ, chỉ vì tiết ra mối hận trong lòng, liền đem lấy con gái mặt đem nữ nhân này dối trá mặt nạ xé mở, lộ ra trong đó sự thực máu me.
 
 	Hắn cố nén nội tâm thống khổ, đột nhiên đối với Tương Mẫn Sinh nói: "Các ngươi nhanh lên cút! Cút nhanh lên! Đừng tại đây làm bẩn ánh mắt của chúng ta rồi!"
 
 	Tương Mẫn Sinh ba người cấm như ve mùa đông, nhao nhao nhìn về phía Tương Hân như.
 
 	Tương Hân như thở dài một hơi, không có lại giải thích cái gì, đối với mấy người vẫy tay: "Đi thôi."
 
 	Bất quá nàng trong con ngươi y nguyên có một cỗ Hỏa Diễm còn không có dập tắt, nàng không cam lòng, cho nên, nàng cũng quyết sẽ không dễ dàng như vậy buông tha cho, bỏ ra trọn vẹn hai mươi năm thanh xuân, nàng quyết không tiếp thụ bị đuổi ra khỏi cửa kết cục, mà nàng hy vọng duy nhất, là Lâm Nhược Hi, có lẽ chỉ có thể dùng Lâm Nhược Hi vi đột phá khẩu, nàng mới có thể gián tiếp địa đạt thành chính mình mục đích cuối cùng nhất, bất quá tại Lâm Tung mí mắt dưới đáy, nàng cũng không dám làm cái gì mờ ám, mặc kệ trong nội tâm có ý kiến gì không, đều phải chờ sau khi rời đi nói sau.
 
 	Nàng nhẹ nhàng nện bước bước chân, hướng phía đại môn đi đến.
 
 	Tương Mẫn Sinh mấy người giống như là đấu bại gà trống, nguyên một đám hữu khí vô lực theo sát tại Tương Hân như sau lưng.
 
 	Chu Tinh từng đã là nghi vấn cũng đã nhận được hoàn mỹ giải thích, Tương Mẫn Sinh vì sao tâm cơ thâm trầm như vậy? Đáp án này hôm nay lại rõ ràng bất quá rồi, có Tương Hân như cái này tâm cơ nữ nhân đáng sợ dạy dỗ, Tương Mẫn Sinh tâm cơ làm sao có thể không thâm trầm?
 
 	Thấy bọn họ phải đi, Chu Tinh lại là mỉm cười, bước chân di động, không nhanh không chậm, lại hết lần này tới lần khác chắn Tương Hân như mấy người phía trước.
 
 	Hắn lộ ra một loạt hàm răng trắng noãn, trên mặt treo một vòng cả người lẫn vật vô hại dáng tươi cười: "Đừng nóng vội, công việc vẫn chưa xong đây này! Ngươi cùng bá phụ tầm đó sổ sách tính toán rõ ràng, bất quá chúng ta ở giữa sổ sách lại còn không có tính toán rõ ràng đâu rồi, chờ tính toán đã xong lại đi cũng không muộn." Hắn có thể không định cho nữ nhân này lưu lại cơ hội đông sơn tái khởi, càng không muốn Lâm Nhược Hi tương lai đã bị nữ nhân này tổn thương, cho nên hắn cho là mình phải làm chút gì đó.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      