         	Tĩnh!
  
  	Trong đại sảnh há một cái tĩnh có khả năng hình dung, quả thực là yên tĩnh, yên lặng, tĩnh mịch. ()
  
  	Cái kia lưỡng bảo mẫu lúc này đều bị trước mắt một màn sợ ngây người, trái tim nhỏ bé sợ tới mức đập bịch bịch.
  
  	Tương Hân Như không thể tin được chính mình chứng kiến hết thảy, nàng không thể tin được chính mình trong mắt tiểu vương bát đản vậy mà quay người lại là được lai lịch thần bí thế lực lớn thiếu gia công tử, trong miệng mình cười nhạo, uy hiếp người, nhưng lại có đơn giản ấn chết năng lực của mình! Cái này như thế nào không làm cho nàng khiếp sợ, e ngại?
  
  	Nhưng, nàng còn mang một tia không thiết thực kỳ vọng, nàng hy vọng hết thảy chỉ là trùng hợp, hy vọng Hồ gia gia chủ hồ thắng cường chỉ là nhất thời váng đầu não mà thôi.
  
  	Tương Mẫn Sinh mấy người thì là không che dấu chút nào đối với Chu Tinh hâm mộ cùng ghen ghét, cùng với hiếu kỳ.
  
  	"Nhưng bằng Chu công tử phân phó! Tiểu nhân tuyệt không hai lời!" Hồ thắng mạnh thái độ rất rõ ràng, không có một đinh điểm hồ lộng ý tứ.
  
  	Chu Tinh ung dung hỏi: "Ngươi không trách bản thiếu gia đánh nữa con của ngươi?"
  
  	Hồ thắng cường cười ha ha nói: "Khuyển tử tính tình bất hảo, luôn bốn phía gây chuyện thị phi, Chu công tử giáo huấn hắn, đó là phúc phần của hắn, cũng là ta Hồ gia vinh hạnh! Tiểu nhân cảm kích còn không kịp, sao dám trách tội Chu công tử?"
  
  	"A? Nói như vậy, ngươi hôm nay không phải đến báo thù hay sao?" Chu Tinh tự tiếu phi tiếu nói.
  
  	Hồ thắng cường trong nội tâm máy động, vội vàng biểu quyết tâm: "Đương nhiên không phải! Tiểu nhân là tới cảm tạ Chu công tử, cũng là hướng Chu công tử bồi tội! Cảm tạ Chu công tử thay tiểu nhân giáo huấn khuyển tử, tiểu nhân không có giáo dục tốt khuyển tử, bởi vậy đắc tội Chu công tử, bại hoại Chu công tử nhã hứng, đây là khuyển tử chi qua, cũng là tiểu nhân chi sai, tiểu nhân cam nguyện tiếp nhận bất luận cái gì trừng phạt!" Lời này. Đã nói được rất kiên quyết rồi, ý của hắn cũng hoàn toàn biểu đạt đi ra.
  
  	Bất quá trong lòng hắn cũng lau một cái đổ mồ hôi, bởi vì hắn cũng là trên đường tới bên trên mới nhớ tới Chu Tinh danh tự, hơn nữa hoài nghi Chu Tinh vẫn là tại Mã gia trến yến tiệc xuất hiện chính là cái kia thần bí Chu công tử, bởi vậy hắn lại để cho tất cả mọi người đừng hành động thiếu suy nghĩ, đã đến Lâm gia lại nghe chỉ huy của hắn, hành sự tùy theo hoàn cảnh, như Chu Tinh thật sự là vị kia thần bí Chu công tử, như vậy hồ thắng cường liền muốn bỏ xe bảo vệ soái, dù là bỏ qua Hồ Phỉ cái này tiểu nhi tử. Cũng quyết không thể đắc tội Chu Tinh!
  
  	Cứ việc tại trên mặt cảm tình nói không thông. Nhưng vì Hồ gia, hắn nhưng lại không thể không làm tốt xấu nhất ý định.
  
  	Nói sau, chết một cái tiểu nhi tử, còn có một con lớn nhất. Tổng so Hồ gia được tiêu diệt tới cường a?
  
  	Đương nhiên. Như nếu như đối phương không phải vị kia thần bí Chu công tử. Như vậy khoản này sổ sách tựu phải hảo hảo tính toán rồi, dù là có Lâm gia che chở, hắn cũng quyết sẽ không bỏ qua Chu Tinh!
  
  	Hồ gia Nhị thiếu gia. Cũng không phải là người nào đều có thể đánh chính là!
  
  	Tiếc nuối chính là, xấu nhất kết quả xuất hiện, Chu Tinh hoàn toàn chính là vị thần bí Chu công tử!
  
  	Đương lần đầu tiên chứng kiến Chu Tinh, hồ thắng cường đã biết rõ chuyện xấu nhi rồi, trong nội tâm thầm kêu một tiếng không xong, lập tức bày chỉnh ngay ngắn thái độ của mình, cho đủ Chu Tinh mặt mũi, hy vọng thông qua phương thức như vậy, giảm bớt Chu Tinh trong nội tâm đối với Hồ Phỉ cùng Hồ gia ác cảm, do đó ảnh hưởng đến Chu Tinh quyết định, có lẽ Chu Tinh rất có thể bởi vì hắn cái này thái độ mà quyết định không tìm Hồ gia phiền toái.
  
  	Chu Tinh không thể đưa hay không địa nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lập tức cười nhạt nói: "Ngươi rất thông minh."
  
  	Về phần vì sao thông minh, thông minh ở chỗ nào, Chu Tinh lại không có đề cập.
  
  	Dừng thoáng một phát, hắn khoát tay nói: "Chuyện của ngươi trước chậm rãi, các ngươi mà lại ở một bên nhìn xem."
  
  	Hồ thắng cường không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là mang theo chính mình đám người lui qua một bên, yên lặng theo dõi kỳ biến.
  
  	Chu Tinh thì là lần nữa đưa ánh mắt quăng hướng về phía Tương Hân Như, đối với hồ thắng cường cùng Hồ Phỉ phụ tử, Chu Tinh đối với Tương Hân Như ác cảm có thể phải mạnh mẽ rất nhiều, hắn vốn là đối với nữ nhân này ác độc cùng tàn nhẫn thập phần không thích, đối với nữ nhân này cái kia dơ bẩn thân thể thập phần chán ghét, hơn nữa nữ nhân này trái một ngụm 'Tiểu vương bát đản' phải một ngụm 'Tiểu vương bát đản ', đã sớm đem hắn lửa giận nhen nhóm, cho nên, ai cũng có thể tha thứ, đơn độc nữ nhân này quyết không thể làm cho!
  
  	Vô luận là vì chính mình xả giận, hay là vì Lâm Nhược Hi tương lai không bị nữ nhân này tổn thương, Chu Tinh đều quyết không thể bỏ mặc hắn tự chảy.
  
  	Cảm giác được Chu Tinh nhìn chăm chú, Tương Hân Như cơ hồ muốn té xỉu đi qua.
  
  	Nàng hận không thể lập tức tìm đầu kẽ đất chui vào!
  
  	Nàng cảm giác trên mặt nóng rát địa đau nhức, muốn thẹn quá hoá giận, muốn muốn phát tác, lại hết lần này tới lần khác không có can đảm kia.
  
  	"Vừa mới ngươi nói gì đó lời nói kia mà?" Chu Tinh vuốt vuốt huyệt Thái Dương, tựa hồ tại nhớ lại, "Ngươi tựa hồ nói, kinh thành sông đào bảo vệ thành ở bên trong ngày mai sẽ thêm một cỗ thi thể, đúng không?"
  
  	Tương Hân Như cắn môi, cúi đầu, không nói một lời, rõ ràng có như vậy vài phần sở sở cảm giác đáng thuơng.
  
  	Chu Tinh không có dừng lại, tiếp tục nói: "Ngươi tựa hồ còn cầu ta đánh ngươi, đúng không?"
  
  	Tương Hân Như bản năng lui một bước, sợ tới mức hoa dung thất sắc, vẻ mặt kinh sợ, sắc mặt trắng bệch trắng bệch.
  
  	Vừa rồi cái kia hung hăng càn quấy không ai bì nổi nữ nhân, rốt cục vẫn phải tại Chu Tinh trước mặt lộ ra hèn mọn một mặt, đối mặt Chu Tinh đích thoại ngữ, nàng không dám lên tiếng, chỉ có thể cúi đầu, trầm mặc đến cùng, nàng không dám phản bác hoặc giải thích dù là một câu, bởi vì nàng biết rõ, Chu Tinh không phải Lâm Tung, Lâm Tung có thể dễ dàng tha thứ rất nhiều sự tình, thậm chí biết rõ nàng làm ra chuyện như vậy, y nguyên cho nàng cơ hội, dễ dàng tha thứ nàng, nhưng Chu Tinh lại vừa mới trái lại, Chu Tinh không thể nói có thù tất báo, nhưng là tuyệt đối không tính là tốt điểu, nàng mơ tưởng dễ dàng địa đi ra cái này đại môn, bởi vì Chu Tinh không cho phép.
  
  	Nàng đã hối hận!
  
  	Tại Lâm Tung lúc trở mặt, nàng đều không có hối hận, nhưng giờ phút này, nàng lại đã hối hận.
  
  	Nàng hối hận không nên đi trêu chọc Chu Tinh, không nên dùng thái độ như vậy đi đối đãi Chu Tinh, bởi vì nàng phát hiện mình sở dĩ rơi vào chật vật như thế kết cục, tất cả đều là bởi vì Chu Tinh mà khởi!
  
  	Nàng muốn đuổi Chu Tinh đi, cho nên Lâm Tung cùng nàng trở mặt rồi, nàng muốn động Chu Tinh, cho nên Hồ gia xuất hiện, nàng đắc tội Chu Tinh, cho nên sắp trả giá thảm trọng một cái giá lớn rồi! Nếu như không có Chu Tinh, như vậy nàng hiện tại hoàn hảo tốt rồi làm gia chủ của nàng phu nhân, tiếp tục cái kia giằng co hai mươi năm tính toán, thẳng đến một ngày nào đó thành công, hơn nữa nàng biết rõ, ngày nào đó đã không xa, bởi vì con gái đã trưởng thành, nhanh đến kết hôn tuổi thọ rồi!
  
  	Nhưng, cái này mỹ hảo nguyện vọng, đều bởi vì Chu Tinh xuất hiện, mà phá thành mảnh nhỏ.
  
  	"Thân phận của hắn như thế nào có thể so với hồ thắng cường còn cao, tại sao phải như vậy?" Tương Hân Như nhất không nghĩ ra vấn đề chính là cái này.
  
  	Bất quá Chu Tinh lại không trách nhiệm giải thích cho nàng nghe, trái lại, là thời điểm làm cho nàng vì thế trả giá thật lớn.
  
  	Chu Tinh đối với hồ thắng cường vẫy tay. Nói: "Chứng kiến nữ nhân này a?"
  
  	Hồ thắng cường mê hoặc địa nhìn chăm chú lên Chu Tinh: "Thấy được, Chu công tử có ý tứ là?"
  
  	"Ngươi thay ta giáo huấn thoáng một phát nàng, nàng vừa rồi mắng bản thiếu gia mắng được rất thoải mái, bất quá bản thiếu gia ngại nàng quá, thật sự không muốn đụng nàng, cái này sẽ để cho bản thiếu gia cảm thấy rất buồn nôn." Chu Tinh vẻ mặt chán ghét nhìn xem Tương Hân Như.
  
  	Tạng? Buồn nôn?
  
  	Hồ thắng cường nghe không hiểu Chu Tinh ý tứ, nhưng hắn nghe hiểu Chu Tinh mệnh lệnh, giáo huấn nữ nhân này, cái này dễ thôi!
  
  	Hắn căn bản không nên cân nhắc, trực tiếp đã đi tới. Đối với Tương Hân Như chắp chắp tay: "Lâm huynh. Bà chị! Không có ý tứ, đắc tội!"
  
  	"Ba!"
  
  	Tương Hân Như vừa muốn há miệng quát lớn, nhưng hồ thắng mạnh động tác quá là nhanh, một cái tát tựu đánh vào trên mặt nàng.
  
  	Đánh con của mình rất đau lòng. Nhưng ở Lâm Tung mặt đánh Tương Hân Như. Hồ thắng cường lại cảm thấy thập phần hưng phấn. Có loại biến. Thái khoái cảm!
  
  	"Tiếp tục, ta không có hô ngừng, tựu tuyệt đối không thể ngừng." Chu Tinh giơ lên thoáng một phát mí mắt. Lười biếng nói.
  
  	Hồ thắng cường rất ưa thích Chu Tinh mệnh lệnh này, đánh nhau cũng càng sảng khoái rồi, một cái tát lại một cái tát liên tiếp không ngừng mà vỗ vào Tương Hân Như trên hai gò má, nguyên một đám đỏ bừng bàn tay ấn khắc ở hắn trên mặt, trên mặt bôi phấn cũng nhao nhao bay thấp...
  
  	Lỡ một bước chân thành thiên cổ hận, Tương Hân Như chưa từng nghĩ tới, chính mình lại hội (sẽ) bởi vì mắng chính mình trong mắt nghèo kiết hủ lậu tiểu tử mà trả giá thảm trọng một cái giá lớn?
  
  	Lâm Nhược Hi gấp giọng nói: "Ngừng, mau dừng lại đến, không cho phép đánh nữa, ta không cho phép ngươi đánh mẹ ta!"
  
  	Nói xong, nàng liền trực tiếp tiến lên phải bắt được hồ thắng mạnh cánh tay.
  
  	Hồ thắng cường lại đánh cho cao hứng, tốc độ quá nhanh, chưa kịp dừng tay, làm cho Lâm Nhược Hi bị hắn cánh tay cái kia một cỗ sức lực lớn vung ra đến mấy mét, ngã rầm trên mặt đất.
  
  	Chu Tinh nhíu nhíu mày: "Ngừng!" Hắn ánh mắt lợi hại đảo qua hồ thắng cường, "Ngươi lập tức đem Hồ Phỉ cùng Tương Hân Như đưa đến kinh thành Lý gia đi, qua đi sự tình cùng với ngươi không quan hệ, bản thiếu gia cũng sẽ không lại đi tìm ngươi Hồ gia phiền toái. Về phần Hồ Phỉ, bản thiếu gia cũng sẽ không đã muốn mạng của hắn, chỉ là muốn cho hắn ghi nhớ thật lâu, tĩnh tư ngẫm lại lỗi lầm, chờ hắn lúc nào chính thức biết sai hối cải rồi, bản thiếu gia sẽ phái người thả hắn đi. Nhớ kỹ?"
  
  	"Vâng!" Hồ thắng cường nói: "Cám ơn Chu công tử khoan hồng độ lượng, tiểu nhân cái này dẫn bọn hắn ra đi!"
  
  	Đối với Chu Tinh quyết định, hắn một câu cũng không dám phản bác, huống chi, như vậy trừng phạt so với hắn trong tưởng tượng muốn nhẹ nhõm rất nhiều, hắn cũng không dám được một tấc lại muốn tiến một thước.
  
  	Kế tiếp hồ thắng cường liền phái người ép hai người đi ra Lâm gia, vội vàng địa chạy tới kinh thành Lý gia phương hướng.
  
  	Lâm Nhược Hi thê lương địa bi thiết: "Không, không được, không muốn bắt mẹ ta, cầu các ngươi, không muốn!" Dù là Tương Hân Như đối với thái độ của nàng nếu không tốt, nàng cũng không thể trơ mắt nhìn xem Tương Hân Như bị trói đi. Nàng cuối cùng là thiện lương đấy, cũng ngốc được đáng yêu.
  
  	Chu Tinh thở dài một hơi, nâng dậy Lâm Nhược Hi, nói: "Nha đầu ngốc, nếu như nàng thật là mụ mụ ngươi, ta lại thế nào nhẫn tâm lại để cho người mang đi nàng?"
  
  	Lâm Tung trong nội tâm nhảy dựng, thầm kêu không xong.
  
  	Quả nhiên, Chu Tinh trực tiếp ném ra một cái trọng boom tấn: "Ta tuy nhiên không biết ngươi thân mẹ ruột là ai, nhưng ta có thể khẳng định không phải Tương Hân Như, vấn đề này, ta muốn, bá phụ có lẽ so với ta rõ ràng hơn, đúng không?" Chu Tinh nhìn về phía Lâm Tung, "Bá phụ, không biết ta có không có nói sai?"
  
  	Hắn phải đem cái này vấn đề nói rõ ràng, tuy nhiên như vậy đối với Lâm Nhược Hi mà nói quá tàn khốc, nhưng tổng so về sau đã bị càng lớn tổn thương tới cường!
  
  	Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có giải quyết dứt khoát rồi.
  
  	"Làm sao có thể!" Lâm Nhược Hi thần sắc có chút hoảng sợ, nhưng đồng lòng quay đầu nhìn về phía Lâm Tung, nàng hy vọng có thể nghe được phụ thân phủ nhận.
  
  	Thế nhưng mà Lâm Tung lại đã trầm mặc rất lâu sau đó, thần sắc giãy dụa, do dự bất định, khó có thể quyết định.
  
  	Chu Tinh bỏ thêm một mồi lửa: "Bá phụ, ngươi như hiện tại không đành lòng, như vậy Nhược Hi tương lai có thể sẽ đã bị càng lớn tổn thương!" Hắn biết rõ ở trong đó tất nhiên có ẩn tình, nhưng hắn vẫn cũng không biết đầu đuôi sự tình, có thể nói là biết bề ngoài mà không biết bề trong, huống hồ, chỉ có đạt được Lâm Tung gật đầu thừa nhận, Lâm Nhược Hi mới có thể chính thức tiếp nhận cái này tàn khốc sự thật.
  
  	Nghe vậy, Lâm Tung rốt cục hạ quyết tâm, dáng tươi cười đắng chát: "Chu công tử không có lừa ngươi, Tương Hân Như, hoàn toàn chính xác không là của ngươi thân mẹ ruột." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      