         	"Ngươi nhỏ giọng một chút được hay không được? Làm cho nhân gia nghe thấy được thế nào xử lý! ?" Trung niên lập tức nóng nảy, mặt đều đen rồi, thấp giọng quát lớn.
 
 	Phu nhân mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị nói: "Ngươi vậy mà vì một cái lạ lẫm tiểu thí hài nhi mắng ta? Ta, ta. . ."
 
 	Nàng lập tức bi thiết bắt đầu: "Lâm Tung thằng chó, nhớ ngày đó ngươi đã dùng hết dỗ ngon dỗ ngọt đến hống ta, đem ta lừa gạt tiến ngươi Lâm gia, hôm nay ngươi nhưng mà làm một cái tiểu vương bát đản đến mắng ta? Như thế nào, chê ta hoa tàn ít bướm? Chê ta không có vô dụng? Tâm đều phóng bên ngoài những xinh đẹp kia tiểu cô nương thân lên rồi? Lâm Tung, lương tâm của ngươi đâu này? Bị cẩu ăn chưa? Ta cho ngươi biết, ngươi hôm nay không để cho ta đem lời giải nghĩa sở, lão nương tựu ở về nhà mẹ đẻ không bao giờ nữa đặt ngươi ở đây chướng mắt rồi!"
 
 	Ai cũng không có ngờ tới, phụ nhân này không hiểu thấu tựu phát giội cho!
 
 	Đường đường Lâm gia gia chủ chính quy phu nhân, rõ ràng tựu cái này tánh tình?
 
 	Nếu nói ra, đoán chừng đều không có người sẽ tin a?
 
 	Bất quá nói thật ra đấy, ở trước mặt người ngoài, Tương Hân như hay (vẫn) là rất chú ý hình tượng đấy, ít nhất, tại cái khác những hào môn thế gia kia mặt người trước, nàng rất để ý hình tượng của mình, cho tới bây giờ đều là một bộ hiền đức thục lương bộ dạng, dùng Lâm Tung theo lệnh mà làm, rất nhiều người đều hâm mộ Lâm Tung có thể tìm được như vậy một cái tài đức gồm nhiều mặt kiều thê, đây cũng là Lâm Tung có thể dễ dàng tha thứ Tương Hân như bình thường một ít thói quen xấu xấu tính, dù sao thê tử ở bên ngoài cho mình tăng thể diện rồi, mình ở trong nhà hoặc là tại một ít việc nhỏ bên trên hơi chút nhân nhượng thoáng một phát thê tử, cũng là không gì đáng trách.
 
 	Nhưng nói đến chính mình lúc trước dùng dỗ ngon dỗ ngọt hống nàng vào cửa, vậy quá mức rồi.
 
 	Lâm Tung có thể rất phụ trách nhiệm địa khẳng định, lúc trước là Tương Hân như chủ động đối với chính mình tỏ tình, cũng cố định địa kiên trì phần này cảm tình. Cuối cùng nhất mới đả động chính mình, nếu không chính mình lúc trước đường đường một cái Lâm gia tương lai người thừa kế, càng muốn cùng một cái không thua Lâm gia hào môn thế gia quan hệ thông gia, dù sao mình đối với cảm tình phương diện này không có gì truy cầu, chỉ cần được thông qua lấy tìm nữ nhân sống là được rồi.
 
 	Hôm nay theo Tương Hân như trong miệng nói ra, ngược lại thành chính mình mặt dày mày dạn lại lấy nàng, cuối cùng nàng thật sự bù không được chính mình truy cầu, mới miễn cưỡng cùng với chính mình.
 
 	Đối với cái này, Lâm Tung đều có chút hoài nghi, rốt cuộc là chính mình nhớ lầm rồi. Hay là đối với phương nhớ lầm?
 
 	Hay là. Là đối phương cố ý lật ngược phải trái?
 
 	"Mà thôi, nàng nói cái gì tựu tính toán cái gì a, chỉ cần nàng đừng tại níu lấy chuyện này là được rồi." Lâm Tung không ngại tại những chuyện nhỏ nhặt này bên trên làm một ít nhượng bộ, dù là chính mình mất một chút mặt mũi ăn chút ít thiếu cũng không có gì lớn. Vì Lâm gia. Vì con gái tương lai đích nhân sinh cuộc sống. Những điều này đều là có thể nhẫn.
 
 	Hắn nhẫn nại tính tình, thấp giọng nói: "Không phải ngươi tưởng tượng cái kia dạng, hân như. Ngươi trước hãy nghe ta nói."
 
 	Tương Hân như ngắt lời hắn, cười lạnh liên tục: "Còn không phải ta tưởng tượng cái kia dạng? Chẳng lẽ ý của ngươi là ngươi mới vừa rồi không có mắng ta? Chẳng lẽ ý của ngươi là ngươi không phải mới vừa vì cái kia tiểu thí hài nhi? Ta cho ngươi biết Lâm Tung, hôm nay người này ta là đuổi định rồi, ngươi đáp ứng cũng tốt, không đáp ứng cũng thế, dù sao ta Lâm gia là cho không dưới tiểu tử này!"
 
 	Nói xong nàng tựu hướng đại sảnh xông.
 
 	Lâm Tung biến sắc, nếu để cho nàng xông đi vào còn phải?
 
 	Hắn gắt gao ngăn tại Tương Hân như phía trước, nói: "Ngươi đến cùng còn giảng hay không lý? Trước hết nghe ta giải thích thoáng một phát không được sao! ?" Ngữ khí của hắn đã có chút bất mãn rồi.
 
 	. . .
 
 	Chu Tinh vốn là nhẫn nhịn một bụng khí, chờ nghe được Tương Hân như chửi mình đồ con rùa thời điểm, lập tức phổi đều tức điên rồi.
 
 	Sống lớn như vậy, còn chưa từng có người nào như vậy mắng qua hắn!
 
 	Đây tuyệt đối là trần trụi. Trắng trợn vũ nhục, thân nhân công kích!
 
 	Như cái này người đàn bà chanh chua cùng Lâm Nhược Hi không có vấn đề gì, Chu Tinh đã sớm một cái tát đập đi qua, là, nam nhân tay chỉ dùng để đến giành chính quyền đấy, không phải dùng để đánh nữ nhân đấy, nhưng cái này người đàn bà chanh chua đã không coi là nữ nhân, tuyệt đối không tại Chu Tinh trong lòng nữ nhân tiêu chuẩn phạm vi trong vòng, đánh nữa cũng tựu đánh nữa, Chu Tinh cũng không cảm giác mình tựu phạm vào cái gì sai. Chỉ tiếc nàng hết lần này tới lần khác là Lâm Nhược Hi mụ mụ, Chu Tinh đánh cũng không phải mắng cũng không phải, còn chỉ có thể giả bộ như không nghe thấy, loại này bực bội, Chu Tinh đã rất lâu không có nhận thức đã qua!
 
 	Tốt một cái Tương Hân như, có thể đem Chu Tinh bức đến cái này phân thượng, cũng coi như bản lãnh của nàng.
 
 	Chu Tinh thật sâu nhìn Lâm Nhược Hi liếc, nhịn xuống.
 
 	Lâm Nhược Hi cảm giác không hiểu thấu, nhìn không hiểu Chu Tinh cái kia ánh mắt phức tạp rốt cuộc là ý gì.
 
 	Cái này khỏa trên tinh cầu, có thể làm cho Chu Tinh cảm giác có thua thiệt người không nhiều lắm, hắn cha mẹ, ca ca chiếm cứ thứ ba, bề ngoài liền chỉ có Lâm Nhược Hi một người mà thôi.
 
 	Đây là Lâm Nhược Hi may mắn!
 
 	Cái này mơ mơ màng màng nha đầu, không chút nào biết rõ, mình đã trúng cái này khỏa tinh cầu lớn nhất từ trước tới nay hạng nhất thưởng! Trở thành may mắn nhất nữ hài nhi! Bởi vì, tương lai một đoạn trong cuộc sống, Chu Tinh sẽ tận lực địa đi đền bù cái này một tia thua thiệt, thẳng đến hắn cho là mình làm đã đầy đủ rồi, có thể thản nhiên đối mặt Lâm Nhược Hi thời điểm, mới có thể dừng lại.
 
 	"Lâm Tung, ngươi tránh ra cho ta!" Bên ngoài truyền đến người đàn bà chanh chua, a không, Tương Hân như thanh âm.
 
 	Lâm Tung mặt triệt để đen, thấp giọng quát nói: "Đã đủ rồi! Ngươi còn có hết hay không a!"
 
 	Tương Hân như không có chút nào ý thức được mình đã triệt để chọc giận tới nam nhân ở trước mắt, như trước còn ỷ vào chính mình là hắn thê tử cái này thân phận, muốn làm gì thì làm, không có một chút bỏ qua ý tứ.
 
 	"A! Lâm Tung, ngươi lá gan càng lúc càng lớn rồi! Tính tình cũng càng lúc càng lớn nữa à! Ta hôm nay sẽ không đã xong, như thế nào đây? Chẳng lẽ ngươi còn muốn đối với ta động thủ không thành! Bất quá ta cho ngươi biết, tựu coi như ngươi thật muốn đánh ta, ta cũng không sợ! Cùng lắm thì ta mang theo hài tử về nhà mẹ đẻ đi, tùy ngươi tại này làm sao giày vò!"
 
 	"Tương Hân như, ta nói thêm câu nữa, đình chỉ ngươi cố tình gây sự."
 
 	Lâm Tung đã nhẫn đã đến cực hạn, ngày xưa nhịn một chút cũng thì thôi, hắn đã thành thói quen, cũng không biết là chuyện này có gì ghê gớm đâu, nhưng hôm nay lại bất đồng, Tương Hân như sở muốn đắc tội đối tượng cũng thực tế đặc thù, hôm nay hắn ý định bất cứ giá nào rồi, quyết không thể lại để cho Tương Hân như đắc tội Chu Tinh, còn nữa, dù sao giữa phu thê có nhiều năm tình cảm, không có cảm tình cũng có thân tình, hắn thật sự không muốn chứng kiến Tương Hân như bị Chu Tinh trả thù kết quả!
 
 	Hắn là vì con gái, vì Lâm gia, cũng đồng lòng là vì Tương Hân như.
 
 	Buồn cười Tương Hân như không chỉ có không lĩnh tình, còn cố tình gây sự, một bộ chết cha mẹ bộ dạng, hơn nữa nói chuyện đặc biệt lớn thanh âm, lúc nào cũng có thể trong chăn vị kia nghe thấy, nói được càng nhiều tựu sai được càng nhiều. Đắc tội lướt qua phân, Lâm Tung tình nguyện bị Tương Hân như hận cả đời, cũng không muốn đã gặp nàng đi nhầm một bước này.
 
 	Lúc khác, đi nhầm một bước, có thể sửa, có thể trở về đầu, nhưng hôm nay, đi nhầm một bước, phía trước liền có thể là chỗ vạn kiếp bất phục, là tuyệt cảnh, vực sâu!
 
 	Chu Tinh trong đại sảnh nghe. Không khỏi vi Lâm Tung thở dài. Trong nội tâm đều có chút nộ hắn không tranh: "Làm nam nhân làm được ngươi cái này phân thượng, có đủ bi ai!" Bất quá hắn cũng rất bội phục Lâm Tung, vì duy trì một gia đình an bình, đối mặt như vậy một người vợ. Hắn còn có thể nhịn được. Hơn nữa thoáng qua một cái vẫn là nhiều năm như vậy. Cũng thật khó cho hắn rồi.
 
 	"Ta tựu cố tình gây sự rồi, như thế nào? Ngươi đánh ta à? Ngươi đánh ta a!" Tương Hân như một bộ dáng vẻ không có sợ hãi.
 
 	Vừa dứt lời. . .
 
 	"Ba!"
 
 	Lâm Tung bàn tay đã chăm chú địa dán tại trên mặt nàng.
 
 	Đỏ bừng bàn tay ấn khắc ở trên mặt nàng, phảng phất một cái xinh đẹp ấn ký.
 
 	Tương Hân như không thể tin nhìn xem Lâm Tung. Một tát này, Lâm Tung lại thật sự đánh xuống dưới!
 
 	Kết hôn mười chín năm, Lâm Tung lần thứ nhất đánh nàng, lại là vì một cái theo chưa từng gặp mặt tiểu tử!
 
 	Giờ khắc này, nàng đầu óc một mảnh trống không.
 
 	"Hiện tại thanh tỉnh sao? Thanh tỉnh tựu tranh thủ thời gian theo ta đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!" Lâm Tung lần thứ nhất nói nặng như vậy khó nghe như vậy, nhưng hắn vẫn chỉ có thể nói như vậy, hắn sợ hãi ngữ khí của mình một khi nhuyễn hơi có chút, liền không cách nào uy hiếp ở Tương Hân như, dù là Tương Hân như hận cả đời mình, hắn cũng tuyệt không hối hận, huống hồ hắn tin tưởng, chờ Tương Hân như bình tĩnh trở lại, nguyện ý nghe giải thích của mình, chờ đã biết nguyên nhân, Tương Hân như có lẽ hội (sẽ) lý giải khổ tâm của mình.
 
 	Thế nhưng mà hắn đánh giá thấp Tương Hân như.
 
 	Hoặc là nói, hắn đánh giá thấp Tương Hân như lòng dạ hòa khí lượng.
 
 	Đương Tương Hân như kịp phản ứng về sau, căn bản không cố kỵ cái gì, trực tiếp duỗi ra hai tay hướng Lâm Tung trên mặt chộp tới: "Ngươi dám đánh lão nương, tốt ngươi, lão nương hôm nay với ngươi dốc sức liều mạng rồi!"
 
 	Lâm Tung không nghĩ qua là bị trảo trúng má phải, lập tức má phải hơi nghiêng xuất hiện năm căn dấu móng tay, không, không phải dấu móng tay, mà là vết cào, ẩn ẩn còn có huyết dịch ra bên ngoài thấm.
 
 	Kêu rên một tiếng, Lâm Tung hít sâu một hơi, không nói thêm gì nữa, lôi kéo Tương Hân như tay tựu hướng đi xa.
 
 	Tương Hân như nhưng lại không biết từ đâu xuất hiện một cỗ sức lực lớn, lập tức giãy giụa Lâm Tung tay, trong miệng phát ra bén nhọn tiếng mắng: "Đều là cái kia tiểu vương bát đản, nếu không ngươi làm sao có thể đánh ta! Lão nương hôm nay nhất định phải đuổi đi hắn! Chỉ cần hắn tại Lâm gia một ngày, ta tựu một ngày không được an bình!" Vừa nói, một bên vặn khai đại môn, vọt vào đại sảnh.
 
 	Lâm Tung đuổi theo mau, lại không còn kịp rồi.
 
 	Tương Hân như mặt đen lên bước nhanh đi về hướng Chu Tinh, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi bây giờ cút cho ta, lập tức, lập tức!" Nàng cái kia đồ hồng sơn móng tay ngón tay chỉ hướng đại môn, "Ta Lâm gia không chào đón ngươi, thập phần không chào đón, hiểu không?"
 
 	Chu Tinh nở nụ cười, hắn đã nhẫn thật lâu đã lâu rồi, hiện tại, Tương Hân như cho hắn một cái động thủ lý do.
 
 	Bất quá hắn còn chưa kịp làm cái gì, Lâm Nhược Hi liền trực tiếp vọt tới trong hai người gian, ngăn đón Tương Hân như, thở phì phì nói: "Mẹ ~~~! Ngươi làm gì a! Chu Tinh là bằng hữu của ta!"
 
 	"A! Ta quản ngươi bằng hữu còn là địch nhân, dù sao tiểu tử này hiện tại phải đi!" Tương Hân như như trước cười lạnh, "Ta Lâm gia không phải là người nào đều có thể đến ăn uống miễn phí địa phương! Còn có, ngươi, Lâm Nhược Hi, về sau không cho phép lại cùng người này lui tới, nếu như bị ta phát hiện, ta có rất nhiều thủ đoạn lại để cho tiểu tử này sống không bằng chết!" Đã đều trở mặt rồi, cái kia còn không bằng trở mình được triệt để một điểm, thuận tiện lấy có thể triệt để bỏ đi tiểu tử này tâm tư, Lâm gia, không phải hắn trèo cao mà vượt.
 
 	Lâm Nhược Hi ngơ ngác nhìn Tương Hân như, tựa hồ gần hai mươi năm đến lần thứ nhất nhận thức Tương Hân như giống như:bình thường.
 
 	"Mẹ, ngươi nói cái gì a, hắn là bằng hữu ta, là bằng hữu của ta a!" Lâm Nhược Hi ấp úng nói, nước mắt bất tranh khí địa chảy ra.
 
 	Tương Hân như thần sắc lạnh như băng vô tình: "Coi như là bằng hữu, cũng không cần đứng ở ta Lâm gia a?" Lập tức nàng xùy cười một tiếng, "Ta xem tiểu tử này hơn phân nửa vẫn là vì ta Lâm gia tiền tài cùng quyền thế cố ý nịnh bợ nịnh nọt ngươi! Ngươi cũng đừng bị hắn lừa! Như nhỏ như vậy tuổi trẻ, ta những năm này thấy nhiều hơn!"
 
 	"Không, không phải, là ta dẫn hắn đến đấy, là ta yêu cầu hắn phải đi theo ta!" Lâm Nhược Hi giải thích.
 
 	"Không cần phải nói rồi, dù sao hôm nay tiểu tử này đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi!" Tương Hân như một bộ 'Ta ý đã quyết' bộ dạng.
 
 	Lâm Tung đờ đẫn địa nhìn xem Tương Hân như, việc đã đến nước này, như vậy không bằng trực tiếp đem lời nói mở a, vừa vặn hắn cũng có một đống lớn lời nói dấu ở trong bụng nhẫn nhịn hơn mười năm rồi, thừa cơ hội này, dứt khoát cùng nhau nói a.
 
 	Nghĩ như vậy lấy, hắn vốn là nhìn Chu Tinh liếc, ôm hoàn toàn áy náy, nói: "Tiểu huynh đệ, hết sức xin lỗi, tiện nội lời nói thô bỉ, mạo phạm ngươi, bất quá xin yên tâm, hôm nay ta nhất định sẽ cho ngươi một cái thoả mãn giao đại!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      