         	Chương 5: Giải trừ phong sát
 
 	Tiến vào chim cánh cụt quần sau đó, Chư Thần lên tiếng chào hỏi: "Còn chưa có chết C-k-í-t..t..t cái thanh âm, cái kia tìm đường chết gia hỏa vào được. Đều khiêm tốn một chút, chớ đem nhân gia tiểu đệ đệ doạ chạy."
 
 	Hạ Lan Sơn chi hồn: "Chu Tinh Tinh bạn học đến rồi?"
 
 	Long Ngâm Nguyệt: "Cái thằng trời đánh rốt cuộc đã tới, lại dám đoạt tại tỷ đằng trước thưởng cái hoàng kim Tổng Minh, không thể tha thứ!"
 
 	Phượng Vũ Vân Mộng: "A a, hoan nghênh người mới."
 
 	Phong Chi Hào Giác: "Tiểu đệ đệ, mau mau bạo chiếu, đây là chim cánh cụt quần quy."
 
 	Hạo Vũ thiếu gia: "Đáng tiếc là cái mang đem, tại sao không phải cái nữu đây?"
 
 	. . .
 
 	Chu Tinh trong nháy mắt lăng loạn, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, đây rốt cuộc là một đám cường hào vẫn là một đám mạt rệp?
 
 	Sợ đến hắn đều không dám nói chuyện rồi!
 
 	"Ách, mọi người khỏe." Chu Tinh yếu ớt địa phát ra một câu, "Ta là mới tới, ta người này không quá biết nói chuyện, nếu có cái gì chỗ đắc tội, mọi người tuyệt đối đừng khách khí, cứ việc đánh cho đến chết."
 
 	". . ."
 
 	Tẻ ngắt rồi.
 
 	Ai cũng không nghĩ ra đến rồi một cái như thế hài hước tiểu đệ đệ, một câu nói trực tiếp đem lúc trước hung hăng cùng ngông cuồng tự đại mọi người cho chẹn họng gần chết, ngụm nước sặc tại trong cổ họng, nửa Thiên Đô không nói ra được một câu.
 
 	"Khụ khụ." Chư Thần phát ra một cái ho khan vẻ mặt, sau đó lại phát ra một cái hung tợn bề ngoài đi, cộng thêm một câu nói, "Được a, tiểu tử, xem ra ngươi đến có chuẩn bị!"
 
 	Chu Tinh Tinh: "Đàn chị, ta mới mười bảy tuổi, vị thành niên, ngươi cũng đừng bắt nạt tiểu hài!"
 
 	Chư Thần cũng bị nghẹn, nửa ngày mới thô bạo nói: "Lão nương quản ngươi vài tuổi! Nói chung, ngươi đoạt lão nương hoàng kim Tổng Minh, thế nào cũng phải cho lão nương một điểm bồi thường chứ?"
 
 	Chu Tinh Tinh: "Ngươi nói làm sao bồi thường liền làm sao bồi thường đi."
 
 	"A, khẩu khí vẫn thật lớn!" Chư Thần ánh mắt sáng lên, ngồi trước máy vi tính tay ngọc gảy gảy một tia khói bụi, lộ ra một vệt điên đảo chúng sinh tà ác nụ cười: "Tiểu tử thúi, cùng lão nương ngoạn nhi, ngươi còn non lắm." Nghĩ như thế, nàng tay ngọc nhỏ dài hạ xuống, tại trên bàn gõ đùng đùng đùng đùng gõ lên: "Như vậy đi, chỉ cần ngươi lấy lão nương danh nghĩa cho 《 hoàn mỹ thiên hạ 》 khen thưởng một cái hoàng kim Tổng Minh, món nợ này liền xóa bỏ, làm sao?"
 
 	Hạ Lan Sơn chi hồn, Phong Chi Hào Giác đám người mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Chư Thần quả nhiên vẫn là ác như vậy!
 
 	Làm thịt lên người đến, không một chút nào lưu tình, liền một đứa bé đều không buông tha!
 
 	Ngoài ý liệu là, Chu Tinh dĩ nhiên đã trầm mặc.
 
 	Một lát đều không động tĩnh.
 
 	Này này này, ngươi tốt xấu cho cái đáp lại chứ? Tuy rằng Chư Thần chỉ là chỉ đùa một chút, nhưng ngươi vung đều không vung nhân gia, đây không phải đi mặt mũi của người ta sao? Dù cho ngươi chỉ là cái tiểu hài tử, cũng phải giảng lễ phép đúng không? Hạ Lan Sơn chi hồn, Phượng Vũ Vân Mộng đám người dồn dập thay Chu Tinh cảm thấy lo lắng, chọc tới tính khí rất nóng nảy Chư Thần, tiểu tử này cuộc sống sau này sợ là không dễ chịu lắm.
 
 	"Tiểu quỷ này hạ tuyến sao?"
 
 	Chư Thần cũng ngây dại.
 
 	Sẽ không như thế không chịu nổi doạ chứ?
 
 	Vân vân, đang lúc này, trên màn ảnh máy vi tính xuất hiện một tấm hình ảnh, không đúng, hẳn là Screenshots, nhìn kỹ, Chư Thần sững sờ rồi, Phong Chi Hào Giác, Phượng Vũ Vân Mộng, Hạ Lan Sơn chi hồn bọn người há to miệng, tập thể yên tĩnh lại, phảng phất trúng rồi ma chú giống như vậy, nhìn chằm chằm bức tranh này mảnh không nhúc nhích.
 
 	Chỉ thấy Screenshots bên trong rõ ràng hiện lên mấy câu nói.
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Thần Nam' 10000000 nguyên điểm tệ: Đây là thay Chư Thần tỷ khen thưởng, đoạt Chư Thần tỷ hoàng kim Tổng Minh, hết sức xin lỗi, cái này khen thưởng coi như là bồi thường Chư Thần tỷ bị thương tâm linh."
 
 	"Chúc mừng 'Chu Tinh Tinh bạn học' đã trở thành 《 hoàn mỹ thiên hạ 》 hoàng kim Tổng Minh!"
 
 	"Tiểu tử này lại ngoạn nhi thật sự! Vừa nãy lại là lén lút chạy đi thưởng!" Hạ Lan Sơn chi hồn cười khổ nói.
 
 	Những người khác cũng bị khiến cho rất không nói gì, giời ạ có muốn hay không thẳng thắn như vậy?
 
 	Cùng phản ứng của bọn họ không giống, Chư Thần vừa mới bắt đầu là kinh ngạc, sau đó là thoả mãn, nhưng phản ứng lại sau đó, nhưng là vạn phần phiền muộn, không nhịn được rống lên một câu: "Trời giết tiểu tử, lại trước tiên lão nương một bước trở thành 《 hoàn mỹ thiên hạ 》 hoàng kim Tổng Minh!"
 
 	Tuy rằng nàng fans giá trị cao tới 50 triệu, Chu Tinh lại chỉ có 11 triệu, nhưng hoàng kim Tổng Minh vị trí vẫn như cũ bị Chu Tinh chiếm cứ!
 
 	Cứ việc phiền muộn, nhưng nàng cũng không tìm được cớ lại vì khó Chu Tinh rồi.
 
 	Nhân gia không nói hai lời đáp ứng yêu cầu của mình, trực tiếp thưởng cái hoàng kim Tổng Minh, nếu như mình lại hùng hổ doạ người, liền có vẻ vô lý thủ nháo, nàng tuân theo nữ hán tử nguyên tắc, trọng cam kết, nói rồi món nợ này xóa bỏ liền xóa bỏ, quyết sẽ không tiếp tục dây dưa tiếp.
 
 	"Ta ngược lại thật ra xem thường tiểu tử này." Chư Thần càng ngày càng hiếu kỳ Chu Tinh thân phận.
 
 	Không chỉ là Chư Thần, Hạ Lan Sơn chi hồn, Phong Chi Hào Giác, Phượng Vũ Vân Mộng cũng giống vậy hiếu kỳ Chu Tinh thân phận.
 
 	Người tiểu đệ đệ này rốt cuộc là nhà ai?
 
 	Trong phòng Chu Tinh thở phào nhẹ nhõm, rốt cục đánh vào trong địch nhân bộ, không, hẳn là cường hào bên trong, từ nay về sau, ta cũng coi như một cái chân chính thổ hào! Không phải có một câu nói nói cường hào bằng hữu chính là cường hào sao?
 
 	"Tiểu đệ đệ, trong nhà của ngươi là làm gì?"
 
 	"Ngươi bây giờ còn đang học trung học chứ?"
 
 	"Tiểu tử, có bạn gái chưa? Có muốn hay không tỷ giúp ngươi giới thiệu mấy cái?"
 
 	Chu Tinh vừa mới lau khô mồ hôi lần thứ hai chảy ra, trừng mắt lên, trực tiếp tới cái mở mắt nói mò: "Nhà chúng ta là lánh đời gia tộc, nói ra các ngươi cũng khẳng định chưa từng nghe tới, hơn nữa ta cũng không đi trường học từng đọc sách, mỗi ngày đều có chuyên môn lão sư tới nhà của ta dạy ta, ta học đồ vật rất tạp, cầm kỳ thư họa hoạ thơ hoa rượu trà là phải học môn học, ngoài ra còn có một ít hiện đại ngành học, cùng với một ít trò mèo. Về phần bạn gái, ba ba ta nói không cho ta tìm bạn gái, bọn họ đã sớm giúp ta tìm ba cái vị hôn thê, lớn lên sau đó liền muốn cùng ba người bọn hắn kết hôn."
 
 	Một đám cường hào tại máy vi tính trước mặt trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Lánh đời gia tộc là cái gì Đông Đông? Ở nhà học đồ vật? Còn có ba cái vị hôn thê?
 
 	Tiểu tử này gia đình cũng quá quái dị chứ? Sẽ không phải là tiểu tử này lên mặt gia lai làm trò cười chứ?
 
 	Đợi nửa Thiên Đô không ai hồi phục, Chu Tinh mồ hôi lại xuất hiện, "Những người này sẽ không đem lời của ta tưởng thật chứ?" Ngày hôm nay hắn mồ hôi bốc lên được đặc biệt chịu khó.
 
 	Chu Tinh chớp mắt một cái, phát ra một câu: "Ta đã nói rồi thân phận của ta, hiện tại giờ đến phiên các ngươi."
 
 	Này không phải là cái gì bí mật, Chư Thần mấy người cũng không nhăn nhó, rất dứt khoát làm một cái tự giới thiệu mình.
 
 	Cứ việc mọi người nói lời nói không hẳn Toàn Chân, nhưng lục thành trở lên đều là thật sự. Đương nhiên, không thể hại người nhưng nên có tâm phòng bị người, tại có chút trường hợp xuống, nói chuyện lưu một nửa mới là sinh tồn chi đạo. Nơi này tất cả mọi người là bởi vì văn học mạng mà rắn chắc, cũng tụ ở cùng nhau, đây là một loại duyên phận, không cần thiết đem mình giấu đi chặc như vậy, cũng không cần thả quá mở, để cho mình trở nên một điểm bí mật đều không có.
 
 	"Chư Thần tỷ, ngươi mới vừa nói, nhà ngươi là giới giải trí?" Chu Tinh ánh mắt sáng lên.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Vậy các ngươi gia tại giới giải trí sức ảnh hưởng có lớn hay không?" Chu Tinh hỏi tới.
 
 	"Còn có thể."
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	"Được rồi tiểu tử, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng, đừng lải nhải cả ngày rồi."
 
 	"Ách, được rồi, ta một người bạn phụ thân trước kia là cái tiểu đạo diễn, nhưng trước đây không lâu gặp phải Lâm gia phong sát, bị đuổi ra khỏi giới giải trí, ta nghĩ cho ngươi giúp một chuyện. . ." Chu Tinh vội vã đem sự tình nói rõ ràng, dài dòng nữa xuống, hắn sợ Chư Thần lập tức nổi đóa, khi đó mới khóc không ra nước mắt.
 
 	Vậy mà Chư Thần dĩ nhiên một cái nói ra Chu Hồng danh tự: "Ngươi người bạn kia có phụ thân là gọi Chu Hồng chứ?"
 
 	Chu Tinh sửng sốt một lát, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Chư Thần: "Cái kia bằng hữu của ngươi là Chu Tinh? Chu Tinh Tinh bạn học, xem ra ngươi chính là Chu Tinh Tinh bạn học! Cũng không đúng, ngươi mới vừa rồi còn nói không có ở trường học từng đọc sách, thế nào lại là bạn học của hắn, tiểu tử, nhanh lên một chút bàn giao, ngươi và Chu Tinh đến cùng là quan hệ như thế nào? Vừa nãy là không phải đang gạt chúng ta!"
 
 	Chu Tinh nuốt nước miếng một cái: "Chư Thần tỷ, Chu Tinh chọc giận ngươi?"
 
 	Chư Thần: "Thế thì không có. Bất quá hắn tuy rằng không chọc ta, nhưng chọc ta một người bạn. Ngươi là Chu Tinh bằng hữu, hẳn phải biết hắn trước đây không lâu ** một cái nhà giàu thiên kim chứ? Cái kia nhà giàu thiên kim liền là bằng hữu ta."
 
 	Chu Tinh lập tức đã biến thành mặt khổ qua, không nghĩ tới sẽ có chuyện trùng hợp như vậy, thở dài nói: "Nói như vậy, chuyện này không có thương lượng?"
 
 	Chư Thần thổi phù một tiếng, cười nói: "Ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, nguyên lai liền như vậy một chuyện nhỏ. Yên tâm đi, ta bằng hữu kia đã sớm không tức giận rồi, hơn nữa ** nàng chính là Chu Tinh, cũng không phải Chu Tinh phụ thân, chúng ta cũng không cần phải cùng cha của hắn không qua được. Như vậy đi, ta chờ một lúc hãy cùng nàng nói một chút chuyện này, chỉ cần chào hỏi, chuyện này cho dù đi qua. Bất quá ngươi tốt nhất cảnh cáo một chút gia hoả kia, nếu như tái phạm lần nữa, vậy cũng chớ tới tìm ta!"
 
 	Chu Tinh lập tức nhảy lên, hưng phấn nói: "Giải quyết! Lão ba, sự tình của ngươi giải quyết xong!"
 
 	Hắn tại chim cánh cụt trong đám nói bậy một câu: "Cảm ơn Chư Thần tỷ, ta phải hạ tuyến, vừa mới ba ba ở bên ngoài gọi ta, luyện võ thời gian lại đến." Mục đích chủ yếu là nói gặp lại, chỉ cần có thể đạt đến cái mục đích này, nói cái gì đều được.
 
 	Luyện võ?
 
 	Chư Thần, Hạ Lan Sơn chi hồn một đám người sắc mặt nhất thời phải biến đổi, liên tưởng đến Chu Tinh thân thế, trong đầu không khỏi hiện lên các trưởng bối từng nói mấy lời, nhưng Chu Tinh phải hay không cái vòng kia người, hiện nay còn cần phải thương thảo, dù sao bọn họ vẫn không có bắt được chứng cớ xác thực.
 
 	Trong phòng khách.
 
 	Chu Hồng mới vừa trở về lập tức nghe được tiểu nhi tử trong phòng truyền ra một đạo gào khóc thảm thiết âm thanh: "Giải quyết! Lão ba, sự tình của ngươi giải quyết xong!" Không khỏi lắc đầu một cái, đứa nhỏ này cả Thiên Đô cùng không lớn lên dường như, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ hắn còn thật sự không lớn lên.
 
 	Hắn gõ gõ cửa, hỏi: "Ngươi nói một chút ngươi giải quyết xong của ta chuyện gì?"
 
 	Chu Tinh không nghĩ tới lão ba đã trở về rồi, nghe lão ba hỏi lên như vậy, sự hưng phấn của hắn sức lực không thấy, lúng túng nói: "Chính là bị giới giải trí phong sát sự tình ah, vừa mới có một người bạn đáp ứng ta hỗ trợ huỷ bỏ đối với ngươi phong sát."
 
 	Chu Hồng có tin hay không?
 
 	Lắc đầu một cái, Chu Hồng nói: "Ngươi đúng là càng ngày càng biết dỗ ta vui vẻ. Mặc dù biết cái này không thể nào, nhưng ta vẫn là rất vui vẻ."
 
 	"Không thể sao?" Chu Tinh trong lòng khẽ mỉm cười, nhưng là không phản bác, "Kết quả ngày mai sẽ hiểu."
 
 	Không cần ngày mai, bởi vì hôm nay ban đêm, nào đó giải trí yêu sách tiết mục trên liền truyền ra một cái có quan hệ tin tức.
 
 	Người chủ trì mang trên mặt mỉm cười mê người: "Trứ danh đạo diễn Linzey hùng phát biểu tin tức xưng: Trước đây có quan hệ phó đạo diễn Chu Hồng mặt trái tin tức đã do ban ngành liên quan điều tra rõ ràng. . . Cuối cùng nhiệt liệt hoan nghênh Chu Hồng chu đạo trở về giới giải trí, giới giải trí liền cần như vậy tuân theo nguyên tắc làm người ưu tú đạo diễn!"
 
 	Lơ đãng nhìn thấy cái này giải trí tin tức. . .
 
 	Chu Hồng con mắt trong nháy mắt liền đỏ.
 
 	Ngẩng đầu lên hướng về Chu Tinh bên kia nhìn lại, chỉ thấy đứa nhỏ này đầu từng điểm từng điểm, mí mắt tại đánh giá, hoá ra hắn vào lúc này đã sắp ngủ rồi, Chu Hồng vừa bực mình vừa buồn cười, bất quá càng nhiều chính là vui mừng, hài tử rốt cục hiểu chuyện rồi, biết thay cha mẫu suy nghĩ rồi, cái này chẳng lẽ không đáng giá cao hứng sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      