         	Mã gia lầu các phòng nghị sự.
 
 	Trong đại sảnh ước chừng mười người cao thấp.
 
 	Chu Tinh cư chủ vị, Tần Khung, Lý Tiếu Thiên, Đặng Vi Tiên, Khương Mạnh phân hai bên thứ vị, Mã Linh Kazuma vân đồng dạng là một trái một phải, gần thứ với Tần Khung chờ tứ đại gia chủ, Mã Trung, Mã Tu Hách chờ một đám Mã gia trưởng lão thì là dán tại cái đuôi bên trên, ngồi ở cuối cùng nhất, đến nỗi Đại trưởng lão Mã Trung, cái này quê quán khỏa bây giờ còn hôn mê bất tỉnh, không có tham gia lần này đặc thù hội nghị, Mã Siêu đã bị khống chế lại, giam giữ tại Mã gia tầng hầm ngầm, do nhiều người canh chừng, đã hạn chế hắn tự do thân thể.
 
 	Phòng nghị sự cửa ra vào do Mã Cường dẫn một đám Mã gia bảo vệ an thủ vệ, một đám người ở đại sảnh bên ngoài chăm chú thủ vệ, con mắt thời khắc chuyển động, lỗ tai cũng dựng đứng lên, tuy là có một con ruồi bay qua, đoán chừng đều khó mà tránh được một đám người quan sát.
 
 	"Khục khục..." Chu Tinh ho hai tiếng, xem như nói chuyện trước một loại nhắc nhở.
 
 	Đợi mọi người tập trung lên tinh thần, lắng nghe, Chu Tinh mới bắt đầu nói chuyện: "Tại đây, ngoại trừ Tần gia chủ bên ngoài, mọi người hôm nay có lẽ là lần đầu tiên nhìn thấy ta, có lẽ trước kia có người nghe nói qua ta, nhưng hôm nay mới thật sự là lần thứ nhất thấy mặt, ở chỗ này, ta đơn giản giới thiệu một chút chính mình, cũng lại để cho trong lòng các ngươi có chút ngọn nguồn. Bất quá trước đó, ta phải nhắc nhở chư vị một câu, muốn là hôm nay lời nói của ta, có nửa câu tiết lộ ra ngoài, như vậy kết quả của các ngươi đem so với Kỷ gia còn thê thảm hơn nghìn lần vạn lần! Nếu không tin, mọi người có thể thử xem, ta không ngại, thật sự, ta không có chút nào chú ý." Hắn ôi ôi cười, một bộ lười biếng ngữ khí.
 
 	Nụ cười của hắn, mọi người nhịn không được sợ run cả người.
 
 	"Ngươi không ngại, nhưng chúng ta chú ý a!" Trong lòng mọi người lập tức đem Chu Tinh mức độ nguy hiểm đề cao ba cấp bậc.
 
 	Bọn hắn mặc dù không có nói chuyện. Nhưng nét mặt của bọn hắn cũng đã biểu lộ thái độ của bọn hắn.
 
 	Chu Tinh lúc này mới không vội không chậm mà nói: "Ta, Chu Tinh, biểu hiện ra là một cái bất học vô thuật phá gia chi tử, cha mẹ không có cái gì nha quyền thế, còn có một làm lấy văn học mộng ca ca, tương đối với ở đây chư vị, thật sự có chút khó coi, nếu ta không có chút cái khác dựa, ở đây chư vị tùy tiện người nào đều có thể một đầu ngón tay có thể ấn chết ta."
 
 	Lời này nói được mọi người trợn tròn mắt, trong mắt lộ vẻ hoài nghi. Bất quá bọn hắn không nói gì. Mà là tại chờ Chu Tinh nói tiếp.
 
 	"Không hổ là hào môn thế gia người, tuy nhiên mỗi cái tâm cơ thâm trầm, cả ngày tính toán, nhưng phần này hàm dưỡng. Thật ra khiến ta xấu hổ. Ít nhất. Các ngươi không cắt đứt ta nói chuyện." Chu Tinh khoa trương một câu.
 
 	Mọi người nhất thời bị nghẹn. Thiếu chút nữa một hơi lên không nổi.
 
 	"Đây rốt cuộc là khen chúng ta hay (vẫn) là tổn hại chúng ta?" Mọi người dở khóc dở cười, biểu lộ cũng là hết sức buồn bực, "Nói sau. Cho dù ngài thật là muốn khen chúng ta, nhưng trên thế giới này lại nào có ngài như thế khoa trương người?"
 
 	Không hơn người ta nắm đấm lớn, cái này bực tức hay (vẫn) là giấu ở trong lòng cho thỏa đáng, ai biết mình một khi nói ra, có thể hay không đem tên ngốc này làm phát bực rồi, đến lúc đó chết đã có thể không chỉ chính mình một cái, nếu dính líu toàn cả gia tộc, vậy bọn họ khóc cũng không biết hướng ở đâu khóc đi.
 
 	Chu Tinh không nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, hoặc là thấy được, nhưng cũng không hề để ý, tiếp tục nói: "Kỳ thật ta một thân phận khác, hiện tại người biết không nhiều lắm, hoặc là nói, chúng ta Hoa quốc người biết còn không nhiều, tuy nhiên những ngoại quốc kia lão đại đa số cũng đã biết được, nhưng dù sao chúng ta song phương là địch đúng đích, bọn hắn đã sớm đem tin tức phong tỏa, không có khả năng đơn giản lại để cho tin tức lưu truyền đến Hoa quốc bên này, ngoại trừ có hạn như vậy mấy người có lẽ đoán được thân phận của ta, những người còn lại nhiều lắm là chỉ là ẩn ẩn phát giác được một điểm, không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh suy đoán của bọn hắn."
 
 	Mọi người lập tức đã bị hắn quấn choáng luôn, đã từng nói qua mà nói đi qua vẫn là không nói đến trọng điểm, mọi người căn bản không quan tâm ngươi nói những nói nhảm này, bọn hắn ở đâu quản được người khác có biết hay không, bọn hắn chỉ muốn biết ngươi rốt cuộc là cái gì nha người, đến tột cùng có cái gì nha thân phận, đây mới là trọng điểm được không!
 
 	"Van cầu ngươi, đừng vòng vo rồi." Mọi người lòng hiếu kỳ bị đề lên, kết quả cả buổi đều đợi không được trọng điểm, trong nội tâm đều muốn khóc.
 
 	Mã Linh thì là dáng tươi cười cổ quái nhìn xem Chu Tinh ở đằng kia khoe khoang, tuy nhiên nàng cũng rất tò mò, nhưng khi nàng nhìn thấy một đám Mã gia trưởng lão cái loại nầy vội vã không nhịn nổi lại không dám lên tiếng thúc giục mâu thuẫn, lấy bộ dáng gấp gáp, trong nội tâm nàng liền thoải mái.
 
 	Uống một ly trà, Chu Tinh chậc chậc lấy miệng, cau mày nói: "Trà này, hương vị không tốt lắm."
 
 	"Ta..." Nếu như không phải cố kỵ Chu Tinh cái kia hủy thiên diệt địa thực lực, mọi người đoán chừng hiện tại đã cùng một chỗ xông lên đem Chu Tinh bạo đánh một trận, bức bách Chu Tinh tranh thủ thời gian giao đại thân phận của hắn, lập tức, lập tức!
 
 	Nhưng, bọn hắn không dám a!
 
 	Những người còn lại khả năng còn hơi chút trấn định một điểm, Mã gia các trưởng lão mới được là biệt khuất nhất buồn bực nhất đấy, bọn hắn không chỉ có thời khắc chịu đủ tâm lý dày vò, cùng đợi Chu Tinh tuyên bố bọn hắn trừng phạt, còn thực sự muốn hiểu rõ Chu Tinh thân phận, nhìn xem có thể hay không từ đó tìm được một điểm vật hữu dụng, để mà giảm bớt Chu Tinh đối với bọn hắn trừng phạt, cái này thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác tại thời khắc mấu chốt này, Chu Tinh nhưng thủy chung chưa nói đến trọng điểm, nói rải rác mấy câu, muốn uống trà thấm giọng, xin nhờ, ngươi mới nói mấy câu, cần phải biểu hiện ra như thế mệt mỏi bộ dạng sao?
 
 	Được rồi, mệt mỏi thì cũng thôi đi, chúng ta tiếp tục nhẫn, có thể ngươi uống trà sau này, còn một mực làm ra một phen lời bình, ngươi rốt cuộc là đến thưởng thức trà hay (vẫn) là mà nói chính sự hay sao?
 
 	Mà Mã gia mấy vị trưởng lão bên trong Mã Tu Hách lúc này đã lệ rơi đầy mặt: "Đây chính là ta tân tân khổ khổ làm đi ra đặc chế chè xuân rồng ngâm, trên trời dưới đất, độc nhất vô nhị, tại trong phạm vi toàn thế giới đều tuyệt đối xếp hạng thứ ba, phàm là nâng lên trà, ai không khoa trương một tiếng ta Mã Tu Hách chế trà chi thuật, Thiên Hạ Vô Song! Không thể tưởng được đã đến trong miệng ngươi, lại thành hương vị không được!" Chính mình đáng tự hào nhất địa phương, cũng là bị Chu Tinh như thế đánh giá, Mã Tu Hách tâm tình lúc này, có thể nghĩ, hắn đối với Chu Tinh mang tuyệt đối cả khinh bỉ, "Tên ngốc này rõ ràng tựu cũng không uống trà, căn bản phẩm không xuất ra trà tốt xấu, lại vẫn giả vờ giả vịt, đường hoàng ra dáng ở đằng kia lời bình, da mặt quả thực so tường thành còn dầy hơn bên trên ba phần!"
 
 	Gặp Mã Tu Hách con mắt chứa đầy nước mắt, Chu Tinh kinh ngạc nói: "Ồ, vị này Mã trưởng lão, ngươi sao thế?"
 
 	Hắn lập tức bồn chồn rồi, bỉu môi nói: "Không phải là uống ngươi một ly trà sao? Dùng lấy đau lòng thành cái dạng này sao? Huống hồ, trà này cũng không ra làm sao, lần sau ngươi tiễn ta ta đều không uống, ngươi cần phải như thế ủy khuất sao?"
 
 	"Phốc!" Mã Linh lập tức nhịn không được cười ra tiếng.
 
 	Đối với Mã Tu Hách, nàng tuy nhiên trong nội tâm rất khó chịu. Nhưng nàng lại không phải không thừa nhận, Mã Tu Hách tuyệt đối là trà đạo đại sư, càng là chế trà tông sư! Mã Tu Hách chế trà chi thuật, tại toàn bộ trong hội đều là nổi danh, ai nâng lên chế trà, đều được khoa trương hơn mấy câu, không thể tưởng được đã đến Chu Tinh trong miệng, nhưng là như thế không chịu nổi!
 
 	Bất quá gặp Mã Tu Hách cái kia một bộ muốn nói lại lại không dám nói bộ dáng, nàng liền càng vui cười hồ rồi.
 
 	"Đau lòng? Lá trà không ra làm sao? Tiễn ngươi ngươi đều không cùng uống?" Mã Tu Hách lập tức tức giận đến thổ huyết, một hơi lên không nổi. Mí mắt một phen. Thiếu chút nữa trực tiếp tức ngất đi.
 
 	Chậm vài giây, hắn mới bớt đau đến, một bộ khổ đại cừu thâm bộ dạng, nhưng lại một chữ cũng không nói. Không nói một lời. Cúi đầu. Cũng không dám nữa lại để cho Chu Tinh chứng kiến bộ dáng của hắn, bằng không hắn dám khẳng định, tiểu tử này trong miệng tuyệt đối có thể nói ra so với trước kia càng làm giận mà nói. Hắn có thể không dám cam đoan chính mình có thể hay không bị sống sờ sờ tức chết.
 
 	Mã Trung mấy người thì là thương hại nhìn xem Mã Tu Hách, trong nội tâm thở dài: "Lão Tam, ủy khuất ngươi rồi."
 
 	Mấy câu sẽ đem Mã Tu Hách sửa chữa được dễ bảo, Chu Tinh trong nội tâm lập tức vì đắc ý, trong miệng nhưng lại ngạc nhiên nói: "Mới vừa nói đến chỗ nào? Đúng rồi, ta còn chưa nói thân phận của mình. Đều tại ngươi nhóm, ta nói hay lắm tốt, các ngươi chơi mà đem thoại đề quấn xa?"
 
 	Lời này trực tiếp đem tất cả mọi người tức giận đến muốn thổ huyết: "Là chính ngươi lách qua chủ đề được không? Chúng ta từ đầu đến cuối liền không có có nói câu nào được không?"
 
 	Mã Trung trong nội tâm đang chảy máu: "Làm người, không thể như thế vô sỉ a!"
 
 	Lúc này, bọn hắn cuối cùng cảm nhận được Mã Tu Hách vừa rồi tâm tình, cái loại nầy bất đắc dĩ, bực bội, muốn phản bác lại lại không dám phản bác, chỉ có thể giấu ở trong lòng, là bực nào vô lực, phiền muộn, thống khổ.
 
 	Mã Tu Hách lại ngược lại tâm lý thăng bằng, trong lòng nghĩ đến: "Mọi người khổ mới là thật khổ, các ngươi vừa mới không phải còn nhìn có chút hả hê sao? Hiện tại cuối cùng minh bạch nổi thống khổ của ta đi à nha?" Như thế tưởng tượng, tâm tình của hắn lập tức tốt hơn nhiều, thậm chí có chút cảm kích Chu Tinh rồi, nếu không phải Chu Tinh, người khác lại sao vậy có thể cảm nhận được hắn chịu đựng thống khổ chứ?
 
 	"Mọi người chú ý, ta muốn nói." Chu Tinh nghiêm túc nói.
 
 	"Ngươi nói nhanh một chút a, chúng ta vẫn luôn ở đây chú ý!" Trong lòng mọi người hô to.
 
 	"Ách, cái kia, có hay không nước sôi? Cái kia ai, ngươi đi giúp ta rót một ly nước sôi, nói như thế lâu, ta có chút khát nước." Tại mọi người ánh mắt mong chờ ở bên trong, Chu Tinh đột nhiên quay đầu, chỉ vào chỗ cửa lớn Mã Cường, vậy sau,rồi mới nâng chung trà lên, giương lên.
 
 	"Phốc!"
 
 	"Phốc!"
 
 	...
 
 	Trong nghị sự đại sảnh, tất cả mọi người tập thể thổ huyết.
 
 	Mặc dù Mã Linh cái này vốn đã đem chính mình không đếm xỉa đến người, cũng vẫn là đối với Chu Tinh cái này làm càn công phu bội phục tới cực điểm!
 
 	"Ây..." Mã Cường ngây ngẩn cả người, Chu Tinh trong lúc đó chỉ vào hắn, lại để cho hắn có chút trở tay không kịp.
 
 	Hắn ánh mắt nhìn về phía Mã Vân, gặp Mã Vân một bộ bị thương rất nặng biểu lộ, người vô tội gật đầu, lập tức mới đi tới, tiếp nhận chén trà, hướng phía bên ngoài đi đến: "Xin chờ một chút."
 
 	Chờ hắn sắp đi đến cửa thời điểm, Chu Tinh lại hô: "Tận lực nhanh lên a!"
 
 	Mọi người lần nữa sợ run cả người, trực tiếp nghẹn thành nội thương.
 
 	Lúc này Chu Tinh mới ngồi xuống, khóe miệng giơ lên một đạo mỉm cười đường cong, dùng thanh âm thấp không thể nghe lẩm bẩm nói: "Cho các ngươi vừa rồi xem chuyện cười của ta, vừa rồi cả đám đều cười đến rất vui vẻ chứ? Lại dám cười bổn thiếu gia, không cho các ngươi một điểm màu sắc nhìn một cái, cho các ngươi cũng thường thường loại tư vị này, các ngươi sau này còn không lật trời?"
 
 	Được, nguyên lai đây hết thảy đều là Chu Tinh cố ý hành động!
 
 	Mục đích, chính là muốn trả thù những tên ngốc này vừa rồi cười mối thù!
 
 	Nếu để cho bọn hắn biết rõ Chu Tinh nghĩ cách, đoán chừng hội (sẽ) khí lại phải phun máu ba lần, bái kiến lòng dạ hẹp hòi đấy, lại chưa thấy qua như thế lòng dạ hẹp hòi đấy, liền chút chuyện nhỏ này đều nhớ như thế tinh tường, báo đáp phục được như thế nhanh, như vậy Chu Tinh, sau này ai còn dám đắc tội hắn?
 
 	"Tốt rồi, hiện tại chúng ta tiếp tục đề tài mới vừa rồi, cái kia trà, không đúng, thân phận của ta..." Thấy mọi người lại nhịn không được sợ run cả người, Chu Tinh mới đã xong đối với bọn hắn trêu đùa hí lộng, khóe miệng lần nữa nhếch lên, một cỗ tự tin, kiêu ngạo tự nhiên sinh ra, "Lánh đời gia tộc phân đủ loại khác biệt, bất quá một cái tên là 'Đại Chu' lánh đời gia tộc bàng quan, là lánh đời thế giới siêu nhiên tồn tại, lánh đời Thánh Địa! Thiên hạ sở hữu lánh đời gia tộc, không một có can đảm Đại Chu đối nghịch, Đại Chu vừa ra, thiên hạ biến sắc! Một câu, tại lánh đời thế giới, kể cả nước ngoài lánh đời thế giới, Đại Chu liền là vô địch đại danh từ, mặc dù toàn cầu tất cả gia tộc cộng lại, cũng không phải là Đại Chu chống lại chi địch!"
 
 	Mọi người cũng không biết Chu Tinh nói lời nói này dụng ý, nhưng cái này Đại Chu hung hãn, nhưng lại đưa bọn chúng tàn nhẫn mà rung động tại chỗ!
 
 	Bất quá bọn hắn rung động còn không có chấm dứt, rồi lại bị Chu Tinh câu tiếp theo trực tiếp dọa đến cơ hồ đại não đơ máy: "Mà ta, Chu Tinh, là Đại Chu tộc trưởng đương nhiệm, chưởng quản Đại Chu toàn cục!" (
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      