         	Chương 43: Minh Tinh cấp phô trương
 
 	Hiện trường tuyển mộ từ hai giờ chiều bắt đầu, mãi cho đến chạng vạng khoảng chừng bảy điểm mới sắp kết thúc, tổng cộng tới ước hơn 1,800 cầu chức người, phụ trách trấn tràng tử Nam Ca bên này tổng cộng tới hơn hai trăm tám mươi người, dù là Nam Ca bên này mọi người người cao mã đại, khí lực kinh người, nhưng là không dám sơ sẩy, dù sao nhiều như vậy cầu chức người tính gộp lại vẫn là rất doạ người!
 
 	Nhìn từ từ quạnh quẽ xuống nhiều truyền thông phòng học, Tinh Gia rốt cuộc lấy thở một cái rồi.
 
 	Lăng Lăng không biết từ nơi nào tìm tới một khối mới tinh khăn mặt, ôn nhu thay Tinh Gia chà xát một cái mồ hôi, nói: "Nếu không trước tiên nghỉ ngơi một chút chứ?"
 
 	Này biểu hiện, động tác này, cực kỳ giống dịu dàng thê tử.
 
 	Trong lúc nhất thời Tinh Gia lần thứ hai trở thành toàn trường chú mục chính là tiêu điểm, trải qua chốc lát giao lưu, bọn họ đã từ Trần Khải đám người trong miệng biết được, cái này nữ thần cũng không phải Tinh Gia bạn gái, mà là Tinh Gia chó săn! Mới vừa biết sự thực này thời điểm, bọn họ không nhịn được nghĩ chửi ầm lên: "Móa, như vậy điên đảo chúng sinh họa thủy cấp nữ thần dĩ nhiên đem ra khi (làm) chân chó của ngươi tử, quả thực là lãng phí tài nguyên, táng tận thiên lương ah có hay không!"
 
 	Như vậy nữ thần, ai mà không nâng ở trong tay sợ đụng vào, hứng như hứng hoa, xem thành thần như thế cung, Tinh Gia ngược lại tốt, lại đem nàng thu làm chó săn, đây là muốn hấp dẫn vô số cừu hận tiết tấu ah!
 
 	"Còn kém như thế mười mấy người rồi, trước tiên làm xong lại nói." Tinh Gia một mực còn không cảm kích, "Được rồi, vị kế tiếp."
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia: "Nếu như gia phần thưởng một triệu RB cho ngươi, yêu cầu ngươi trong vòng một ngày nhất định phải tiêu hết, ngươi sẽ như thế nào hoa?"
 
 	Cầu chức người N3 cẩn thận nói: "Mua bộ vừa ý phòng ở."
 
 	Tinh Gia: "Ánh mắt hẹp hòi, cách cục quá nhỏ, làm người ích kỷ. Vị kế tiếp."
 
 	Lại đào thải một cái.
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia: "Nếu có một ngày ngươi hủy khuôn mặt, ngươi sẽ làm sao?"
 
 	Đây là một sắc đẹp cũng không tệ lắm nữ nhân, cho người ấn tượng chính là già giặn, tự tin, rộng rãi, lạc quan, mà câu trả lời của nàng cũng khiến Tinh Gia rất hài lòng: "Nếu như ta hủy khuôn mặt, đương nhiên sẽ rất thương tâm, nhưng thương tâm qua đi hay là muốn đối mặt cái này sự thật tàn khốc, vì lẽ đó ta sẽ mau chóng địa tỉnh lại đi, dùng những khác ưu thế để che dấu dung mạo không đủ. Nếu trên thế giới này có xấu có đẹp, người khác xấu một điểm đều có thể sống sót, thậm chí sống được rất tốt, ta cũng như thế có thể. Đẹp cùng xấu chỉ là hai chữ, đại biểu không là cái gì." Tuổi của nàng hẳn là đã hai mươi sáu hai mươi bảy rồi, ở trong xã hội cũng xông xáo mấy năm, bất quá nếu là luận biểu hiện, nàng xem như là nhiều như vậy cầu chức người bên trong tốt nhất một cái.
 
 	Tự tin của nàng rất dễ dàng cảm hoá đến người khác, lực tương tác rất mạnh.
 
 	Tinh Gia cũng cảm giác tinh thần tốt một chút, cười nói: "Gia vừa nãy nhìn một chút ngươi lý lịch sơ lược, ngươi dĩ nhiên là kinh đại sinh viên tài cao, cái trước công tác là ở Phương Thịnh tập đoàn dưới cờ phương thực công ty bảo hiểm đảm nhiệm nửa khu quản lí chức, ngươi vì cái gì tốt tốt công tác cho sa thải, trái lại tới nơi này nhận lời mời khi (làm) gia chó săn?"
 
 	Đây là một nhân tài!
 
 	Nhắc tới cũng xảo, vị này nữ nhân xinh đẹp trước đây lại là phương thực công ty bảo hiểm nửa khu quản lí.
 
 	Nghe vậy, nữ nhân nhíu nhíu mày, hiển nhiên trong này có nàng không muốn nhắc tới hồi ức, bất quá nàng vẫn là thẳng thắn nói: "Bởi vì phương thực công ty bảo hiểm bên trong bại hoại nhiều lắm, lần này càng là làm ra một cái vi phạm đạo đức nghề nghiệp đại sự, ta không muốn cùng hắn nhóm thông đồng làm bậy, thế là từ chức."
 
 	Vi phạm đạo đức nghề nghiệp đại sự, hay là, nàng chỉ chính là có quan phương thực công ty bảo hiểm cùng An Nhạc công ty bảo hiểm chuyện.
 
 	Phương thực công ty bảo hiểm, kỳ tông chỉ là 'Ngay ngắn chỉnh tề làm người, chân thực làm việc', hắn diễn xuất nhưng cùng với đi ngược lại.
 
 	"Được rồi, gia tuyên bố ngươi thông qua thi vòng hai. Đãn Lỵ, chúc mừng ngươi, từ nay về sau ngươi chính là gia chó săn rồi." Đừng nói nữ nhân này là một nhân tài, cho dù nàng chỉ là cái bình hoa, chỉ bằng nàng từ phương thực công ty bảo hiểm từ chức, Tinh Gia cửa lớn liền sẽ vĩnh viễn hướng về nàng mở rộng, "Tình huống cụ thể ngươi có thể hỏi dò Lý Trạch, chính là ngươi phía sau vị này anh chàng đẹp trai. Hắn sẽ đem tất cả đồ vật đều nói cho các ngươi."
 
 	Đãn Lỵ, vị này nữ nhân xinh đẹp tên là Đãn Lỵ.
 
 	. . .
 
 	Phỏng vấn cuối cùng kết thúc!
 
 	Tại hơn 1,800 cầu chức người trong, thông qua sơ thí tổng cộng hơn hai trăm chín mươi người, thông qua phúc thẩm chỉ có hai mươi tám người, trong đó lại Tiểu Quân, Đãn Lỵ, Lưu gia kiệt xuất, Lý Tư Minh bốn người biểu hiện nhất là ưu dị, cũng là để cho Tinh Gia ấn tượng sâu sắc nhất bốn người. Cho nên bọn họ rất may mắn địa trực tiếp thăng cấp, từ tầng thấp nhất chó săn thăng cấp làm trung cấp chó săn, đại khái cùng Trần Khải cùng Ngụy Ba gần như, chỉ có điều Trần Khải cùng Ngụy Ba chính là Tinh Gia bên người người tâm phúc, mặc dù cấp bậc thấp, nhưng địa vị nhưng mơ hồ cao hơn tứ đại trung cấp chó săn một đường.
 
 	Mà này hai mươi tám chó chân, hơn nữa Trần Khải cùng Ngụy Ba, cuối cùng nhưng là do Lý Trạch, Lăng Lăng trù tính chung quản lý!
 
 	Nói cách khác, Lý Trạch, Lăng Lăng, đó là cao cấp nhất chó săn, nắm giữ quyền hạn lớn nhất.
 
 	. . .
 
 	"Tinh Gia." Khi (làm) mọi người tập hợp sau đó, hướng về Tinh Gia cùng hô lên, âm thanh chỉnh tề, khí thế hùng hồn, vừa khiến người ta cảm thấy chấn động, cũng sẽ không có vẻ quá chói tai.
 
 	Tinh Gia hướng mọi người nói: "Gia biết các ngươi hai mươi tám người bên trong khả năng có nhiều hơn phân nửa người đều đang hoài nghi tiền lương thật giả, hoài nghi gia thân phận, thậm chí hoài nghi đây là không phải một cái âm mưu. Không liên quan, gia không ngại, các ngươi đã lưu lại, liền chứng minh các ngươi là chăm chú, gia chưa bao giờ sẽ làm thủ hạ chịu thiệt, đáp ứng các ngươi tiền lương, một phần đều sẽ không thiếu ngươi nhóm. Lý Trạch!"
 
 	Lý Trạch đứng ra một bước, cung kính nói: "Tinh Gia."
 
 	Tinh Gia nhàn nhạt nói: "Hiện tại liền đem tiền lương tháng này chuyển cho bọn họ đi. Trần Khải, Ngụy Ba, Lăng Lăng, các ngươi từ bên hiệp trợ."
 
 	"Được rồi Tinh Gia." Trần Khải cùng Ngụy Ba cười hì hì trả lời, Lăng Lăng nữ thần nhưng là gật gật đầu.
 
 	Nghe tới Tinh Gia lời ấy, một đám người nhất thời ồ lên, theo Tinh Gia ý tứ, này tựa hồ là cần sớm đem tiền lương tháng này dự chi cho bọn họ, đây là sự thực sao?
 
 	"Chúng ta cũng còn không ký hợp đồng, hắn liền dám trước tiên đem tiền lương dự chi cho chúng ta. Chẳng lẻ không sợ chúng ta trực tiếp cuốn tiền rời đi sao?"
 
 	"Rốt cuộc là còn trẻ vô tri, vẫn là ẩn chứa thâm ý?"
 
 	"Tổng cộng hai mươi tám người, mỗi người 2 vạn, không, lại Tiểu Quân, Đãn Lỵ, Lưu gia kiệt xuất, Lý Tư Minh bốn người tiền lương đã tăng tới 5 vạn, nói cách khác Tinh Gia một lần liền muốn giao 68 vạn tiền lương! Mà nhiều như vậy tiền lương, chiêu tất cả đều là chó săn! Tinh Gia rốt cuộc là ai, chẳng lẽ là một cái nào đó con nhà giàu sao?"
 
 	"Cường hào ah! 68 vạn nói cho liền cho, con mắt đều không mang theo nháy một cái, quá trâu bò rồi!"
 
 	Phía dưới trong lòng mọi người hiện lên ngàn vạn cái ý nghĩ, chỉ là ai cũng không có nói ra khẩu.
 
 	Lúc này bọn họ điện thoại di động liên tiếp thu được tin nhắn, đều là nhắc nhở bọn hắn trong thẻ đi vào 2 vạn RB, mà Đãn Lỵ, lại Tiểu Quân bốn người nhưng là đi vào 5 vạn RB, trước sau không cao hơn mười phút, sở hữu chuyển khoản đều đã hoàn thành! Này chuyển khoản hiệu suất vượt quá tưởng tượng của bọn họ, thông thường mà nói, chuyển khoản kim ngạch có thể ở trong vòng một tiếng tới sổ cho dù mau, mà hiện tại bọn hắn vẻn vẹn đợi không đến mười phút chung, hãy thu đã đến tin nhắn nhắc nhở, đủ để chứng minh Tinh Gia năng lượng lớn bao nhiêu rồi!
 
 	"Sau đó các ngươi tiền lương do Lăng Lăng phụ trách, có cần phải hiểu có thể trực tiếp tìm nàng." Tinh Gia lúc này mở miệng nói: "Đồng thời, các ngươi tất cả mọi người tất cả thuộc về Lăng Lăng cùng Lý Trạch quản, không thành vấn đề chứ?"
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	"Gia nơi này không có hợp đồng, cũng không cần với các ngươi ký hợp đồng, các ngươi nếu như muốn đi, cứ việc đi đó là, gia quyết sẽ không ngăn lấy." Tinh Gia ngoạn vị quét mọi người một chút, "Chỉ muốn các ngươi có đảm lượng, hiện tại là có thể đi. Gia bảo đảm sẽ không có người ngăn các ngươi!"
 
 	Nghe vậy, trong lòng mọi người rét lạnh.
 
 	Nếu Tinh Gia dám trực tiếp bắn tiếng, mặc bọn họ đi, cái này cần bao nhiêu thế lực mới có sức lực nói ra?
 
 	Bọn họ từ Tinh Gia trong lời nói lý giải đến một tầng thâm ý, cái kia chính là Tinh Gia có không có gì sánh kịp tự tin, bất luận bọn họ đi tới chỗ nào, chạy trốn tới nơi nào, đều chạy không thoát Tinh Gia Ngũ Chỉ sơn, khả năng bọn họ hôm nay mới rời khỏi, buổi tối đã bị người nắm trở về, là chưng là luộc, do Tinh Gia một câu nói quyết định.
 
 	Trong lòng mọi người đã đạt thành nhận thức chung, đánh chết cũng không có thể phản bội Tinh Gia!
 
 	Hơn nữa, cao như vậy tiền lương, tốt như vậy chủ tử, bọn họ chơi xấu cũng phải ở lại chỗ này, làm sao nghĩ đi?
 
 	"Được rồi, sắc trời này cũng không sớm, mọi người đều cùng gia đi ăn bữa cơm đi." Tinh Gia nói: "Vừa vặn Tiểu Nam bọn họ ngày hôm nay cũng cực khổ rồi, xin bọn họ ăn bữa cơm, xem như là khao khao bọn họ."
 
 	Nam Ca nhất thời thụ sủng nhược kinh, nói: "Không khổ cực không khổ cực, làm Tinh Gia phục vụ là vinh hạnh của chúng ta."
 
 	Nhìn, lời nói này nhiều lắm êm tai!
 
 	Bất quá Tinh Gia vẫn là rất cho mặt mũi nói ra: "Được rồi, ngươi mang theo các anh em đi Shangri-La quán rượu lớn, gia đi trước một bước, đến thời điểm sẽ có người tại cửa lớn chờ các ngươi." Nói xong, hắn quay về Lý Trạch, Lăng Lăng đám người ngoắc ngoắc tay, "Các ngươi hãy cùng gia cùng đi, mấy chiếc xe hẳn là chứa đủ chừng ba mươi người chứ?"
 
 	Ba chiếc phiên bản dài lệ tân vương tử đủ để dễ dàng chứa đựng ba mươi người!
 
 	Lý Trạch nói: "Không thành vấn đề."
 
 	Thế là một đám người mênh mông cuồn cuộn đi ra trường học, chờ Tinh Gia lên trước bản số lượng có hạn F0001, những người còn lại mới nối đuôi nhau mà vào, bất quá bọn hắn ngồi chính là phiên bản dài lệ tân vương tử, ba chiếc xe đi theo bản số lượng có hạn F0001 phía sau cái mông, xếp thành một đường thẳng, thẳng lái về Shangri-La quán rượu lớn.
 
 	Nam Ca bên này đầy đủ hơn hai trăm người, xe khẳng định không đủ dùng, ngoại trừ Nam Ca cùng còn lại mấy cái lão tư cách đại lão, những người còn lại đều là vung chân đi tới.
 
 	"Cuối cùng đã đi!"
 
 	Điền Vũ viên kia nỗi lòng lo lắng, lúc này rốt cục có thể rơi xuống đất, mà sau lưng của hắn đã sớm bị mồ hôi xối ướt, nhẹ tay khinh một vệt, đều có thể bôi ra một tầng dầu đến.
 
 	. . .
 
 	Lúc này trời đã đen, trên đường phố ánh đèn nghê hồng soi sáng ra mông lung mỹ lệ, rất có vài phần tư tưởng, thích hợp tiểu tình nhân đồng thời tản bộ.
 
 	Bản số lượng có hạn Phi Tinh F0001 tại Shangri-La đại cửa chính quán rượu trước ngừng lại.
 
 	"Tinh Gia, nhất định là Tinh Gia đến rồi!" Bây giờ chiếc này bản số lượng có hạn Phi Tinh F0001 nghiễm nhiên đã trở thành Tinh Gia tiêu chí, chỉ cần thấy được nó đến rồi, liền chứng minh Tinh Gia đến rồi, quản lý đại sảnh không dám chút nào thất lễ, hai ba câu đả phát điệu bên người khách nhân, vội vã bước nhanh đi ra phòng khách nghênh tiếp Tinh Gia.
 
 	Nhưng là khi hắn đi ra phòng khách, nhưng là trong nháy mắt ngây dại.
 
 	Chỉ thấy Tinh Gia một người đi ở đằng trước, hai bên sau hông một chút khoảng cách là Lăng Lăng cùng Lý Trạch, xa hơn sau là giơ lên thùng giấy con Trần Khải cùng Ngụy Ba, mà Trần Khải cùng Ngụy Ba sau khi, đó là đầy đủ hai mươi tám cái tuấn nam tịnh nữ, tất cả đều đi theo Tinh Gia mặt sau, nghiễm nhiên một bộ người hầu thái độ.
 
 	Những người này tướng mạo đều không tầm thường, không nói là hoa khôi của trường Giáo Thảo, nhưng là quyết sẽ không kém đi nơi nào!
 
 	Phô trương thật lớn ah!
 
 	Quản lý đại sảnh, trước sân khấu các phục vụ viên, các khách nhân, các nhân viên an ninh vân vân, tất cả đều ngơ ngác nhìn Tinh Gia bên này, một cái Giáo Thảo cùng một cái nữ thần cũng đã đầy đủ sáng mù nhãn cầu của bọn họ rồi, mà bây giờ ngoại trừ buổi trưa Giáo Thảo cùng nữ thần bên ngoài, lại thêm đầy đủ hai mươi tám cái tuấn nam tịnh nữ, trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng, đem tầm mắt mọi người đều hấp dẫn lại đây.
 
 	"Chẳng lẽ là Đổ Thần giá lâm?"
 
 	Một người tuổi còn trẻ tiểu tử nhi nuốt nước miếng một cái, bị Tinh Gia này phô trương hù dọa đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      