         	Chương 86: Như cách nhìn quanh, bi ai cũng là sáng lạng
 
 	Tiến UU kênh 121212 sau, Thẩm Diệc Dao thật sâu hít một hơi, bóp bóp nắm tay, cho mình {cổ vũ:-cố lên} {chọc tức:-cổ động}.
 
 	Nàng hiện giờ đã không hoài nghi nữa Tinh gia thực lực, nếu Tinh gia dễ dàng liền làm một cái giá trị giá trên trăm vạn UU kênh, như vậy Tinh gia kinh tế thực lực hiển nhiên hết sức mạnh mẽ, phùng má giả làm người mập người tuy nhiều, nhưng loại người này bình thường là lớn lối không cực hạn, sợ người khác không biết mình dường như, mà Tinh gia lộ ra vẻ rất đê điều, lén lút làm cái này kênh, trừ UU bên này, sợ rằng không có mấy người biết cái này kênh tồn tại.
 
 	Nhất định phải cho Tinh gia chứng minh giá trị của mình, chứng minh năng lực của mình, chứng minh tự mình có tư cách nhận được ủng hộ của hắn!
 
 	Luôn luôn tự tin thờ ơ lạnh nhạt Thẩm Diệc Dao, lúc này lại là cũng sinh ra chút khẩn trương tới.
 
 	Dù sao, đây là quan hệ đến nàng tương lai đại sự, qua loa không được.
 
 	Nàng lựa chọn chính là một thủ kinh điển lão ca — bàng hoàng, bài hát này khó khăn rất cao, cho dù một chút thành danh ca sĩ, cũng không dám dễ dàng khiêu chiến bài hát này khúc, kia đối với tiếng nói yêu cầu rất cao, âm vực rất rộng, cao thang âm đoạn thậm chí có thể cùng kiếp trước Địa Cầu duy tháp tư ca kịch ganh đua cao thấp, hơn nữa bài hát này đồng dạng đối với kỹ xảo yêu cầu cũng rất cao, cần nhiều lần để thở, cơ hồ mỗi một câu lời ca cũng đều liên quan đến thiệt giả âm chuyển đổi, điều kiện không đủ người đến hát bài hát này, chuẩn sẽ phá âm, hoặc đi điều.
 
 	Nó hát đối tay yêu cầu quá cao!
 
 	Dám chọn bài hát này, đủ để nói rõ Thẩm Diệc Dao thực lực tuyệt không phải thổi ra, càng thêm có thể nói rõ dũng khí của nàng!
 
 	Mặc dù Tinh gia không biết nàng lựa chọn cái gì ca, nhưng Tinh gia có thể đoán được, nàng tất nhiên sẽ chọn một thủ khó khăn thật lớn ca!
 
 	Bất quá, ở Thẩm Diệc Dao mở miệng lúc trước, Tinh gia lại nói một câu nói.
 
 	"Thẩm Diệc Dao, ông phải nhắc nhở ngươi một chút. Ngươi nếu là không có thông qua ông khảo hạch, ông vẫn sẽ ủng hộ ngươi, giữ gốc 1000 vạn RMB vì ngươi lượng thân định tạo {một bộ:-có nghề} thành danh kế hoạch. Mà ngươi như là thông qua ông khảo hạch, ngươi có thể có hai cái lựa chọn, thứ nhất, ngươi tiếp tục làm ngươi ca sĩ, ông đem đầu tư 3000 vạn tầng điểm chế tạo ngươi, nếu như không đủ, có thể tiếp tục đuổi thêm đầu tư; thứ hai, trở thành ông tùy tùng, ông không sẽ bảo đảm đầu tư bao nhiêu, hết thảy nhìn ngươi biểu hiện của mình, biểu hiện hảo, thành vì quốc tế ngày sau không phải là xa nghĩ, biểu hiện không tốt, cả đời bừa bãi vô danh cũng có khả năng."
 
 	Nói xong, Tinh gia lại nói: "Được rồi, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, quyền lựa chọn ở ngươi trong tay mình."
 
 	1000 vạn, 3000 vạn, hay là không biết?
 
 	Phía trước hai cái lựa chọn hết sức mê người!
 
 	Khả phía sau cái này, lại càng làm Thẩm Diệc Dao động tâm!
 
 	Bất quá bây giờ nàng còn không có lựa chọn quyền lợi, chỉ có thông qua Tinh gia khảo hạch, hướng Tinh gia chứng minh giá trị của mình, mới có tư cách lựa chọn!
 
 	"Như cách nhìn quanh, bi ai cũng là sáng lạng. . ."
 
 	Không có bối cảnh âm nhạc, Thẩm Diệc Dao kia tinh khiết thanh âm cao vút thoáng cái quán xuyên người tâm linh, bài hát này vừa bắt đầu chính là gao triều, trong nháy mắt mang cho người một loại rung động, cho đến gao triều sau khi, bắt đầu vượt qua một đoạn bình tĩnh, bị đè nén cùng lắng đọng, phảng phất ở để dành lực lượng nào đó, ở tích lũy đầy đủ lực lượng sau, lại đem một lần nữa hướng gao triều khởi xướng khiêu chiến. . .
 
 	Tinh gia thân thể không tự chủ được ngồi thẳng.
 
 	Đây là một thủ kinh điển ca khúc, thậm chí so sánh với mặt trời đỏ còn muốn kinh điển truyền lại đời sau chi ca!
 
 	Nó có rung động linh hồn lực lượng!
 
 	. . .
 
 	Diệp Chí Khải gần đây rất mê mang.
 
 	Cùng bạn gái gặp gỡ đã ba năm rồi, trong ba năm, hai người lẫn nhau yêu sâu sắc đối phương, song thực tế lại giống như một đạo lạch trời, đem hai người thế giới cách trở.
 
 	Hắn có lệnh người ta ghen tỵ thân phận bối cảnh, kia gia đình tài phú hết sức kinh người, cho dù như phương thịnh tập đoàn như vậy thực lực hùng hậu tập đoàn công ty, kia tài phú cũng vẫn không kịp sau lưng của hắn gia đình tài phú, đổi lại mà nói chi, hắn là phú nhị đại, hơn nữa còn là phú nhị đại trong người nổi bật, luận quyền thế, không kịp kinh thành bốn đại gia tộc, nhưng nếu luận tài phú, nhưng lại là không thể so với kinh thành bốn đại gia tộc kém bao nhiêu, ở quốc nội có thể nói là đỉnh cấp hào phú!
 
 	Song bạn gái của nàng, nhưng chỉ là bình dân gia.
 
 	Không thể phủ nhận, bạn gái của hắn rất ưu tú, tướng mạo không tầm thường, mặc dù không kịp hoa khôi trường, nhưng bình thời người theo đuổi lại nhiều không kể xiết, thành tích cũng hết sức hàng đầu, học bổng, học bổng nắm bắt tới tay mềm!
 
 	Nhưng là như vậy một ưu tú bạn gái, lại bị cha mẹ mãnh liệt phản đối.
 
 	Lý do chỉ có một, bạn gái gia đình quá bình thường rồi, cùng Diệp gia cái này đỉnh cấp hào phú so sánh với, xê xích {tính ra:-mấy} cấp bậc! Thậm chí, ở mấy năm trước, Diệp phụ Diệp mẫu đã sớm cho Diệp Chí Khải an bài một đối tượng, một đến từ chính đỉnh cấp hào phú Lâm gia thiên kim, chỉ chờ tốt nghiệp đại học liền trực tiếp đính hôn, như thế, hai nhà Cường Cường liên hiệp, có thể bảo đảm lợi ích lớn nhất hóa. Mà kia cha mẹ sở dĩ coi trọng những thứ này lợi ích, cuối cùng vẫn là vì Diệp Chí Khải bản nhân!
 
 	"Không, ta chỉ muốn hiểu đồng!"
 
 	Diệp Chí Khải cơ hồ là gào thét đối với cha mẹ nói ra những lời này.
 
 	Hắn là hiếu thuận hài tử, từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ làm nghịch cha mẹ ý kiến, trên người hắn cũng không có quần áo lụa là tập tính, là trong hội này mẫu mực, là rất nhiều gia trưởng giáo dục tự mình hài tử điển phạm, nhưng vì bạn gái, hắn lần đầu tiên hướng cha mẹ khởi xướng chống lại.
 
 	Nhưng cha mẹ ý chí cũng không bởi vì hắn mà thay đổi.
 
 	Một bên là sinh hắn dục cha mẹ hắn.
 
 	Một bên là yêu nhau ba năm bạn gái.
 
 	Hắn ái nữ hữu, đồng dạng cũng yêu cha mẹ!
 
 	Thân thể của hắn là cha mẹ cho, tánh mạng của hắn là cha mẹ ban cho. Huống chi, tình thương của cha, trầm trọng như núi, tình thương của mẹ, ấm áp như dương, cha mẹ đưa cho hắn yêu vô tư, phần này yêu nặng trịch, dùng cả đời để báo đáp cũng không báo đáp được!
 
 	Hiểu đồng cùng hắn cùng nhau đã trải qua những mưa gió, đã sớm thề non hẹn biển, lẫn nhau bất ly bất khí, phần này thâm tình, hắn vừa có thể nào vứt tới không để ý? Có thể nói trong ba năm này, hiểu đồng đã trở thành tánh mạng hắn một phần, không có hiểu đồng, hắn không cách nào tưởng tượng nên như thế nào vượt qua không trọn vẹn nhân sinh!
 
 	Tình yêu cùng thân tình, cho tới bây giờ cũng đều là trên thế giới này khó khăn nhất lựa chọn đồ.
 
 	Mê mang, thống khổ, bị đè nén, tạo thành hắn sinh hoạt giọng chính, đến từ cha mẹ cùng hiểu đồng áp lực, ép tới hắn mau không thở nổi!
 
 	Hắn bắt đầu cam chịu rồi, thiếu mất bài học, trốn học trở thành thói quen, bàn cầu phòng, quầy rượu, Địch Bar...(chờ chút), hắn cả ngày lưu lạc như thế.
 
 	UU, du hí, tiểu thuyết, hắn cũng muốn chơi một chút.
 
 	Ban đêm, hắn nằm ở ghế sa lon bằng da thật trên, tay khoác lên Notebook con chuột khống chế khu vực, hai mắt vô thần nhìn Computer màn ảnh. . .
 
 	Mỗi ngày ban đêm, cô độc không người nào thời điểm, cũng là hắn nhất dày vò thời khắc, bởi vì hắn luôn là khống chế không được tự mình, trong đầu hồi tưởng đến cùng hiểu đồng ở giữa từng ly từng tý, đồng thời trong đầu cũng sẽ nhảy ra cha mẹ đối với mình cẩn thận quan ái, bất đồng hình ảnh mẩu chuyện ở trong đầu giao thoa, lệnh hắn đầu đau như muốn vỡ tung, (chuẩn) bị bị dày vò, thường không nhịn được ở đêm khuya reo hò, phát tiết nội tâm thống khổ.
 
 	Trong lúc lơ đãng, khoác lên con chuột khống chế khu vực tay động một chút, Notebook màn ảnh chuyển đổi, tự động tiến một kênh.
 
 	Hắn vẫn không có ý thức được cái gì, phảng phất mất đi linh hồn tượng gỗ.
 
 	Bi thương vô cùng ở tâm chết, có lẽ chính là chỉ hắn giờ phút này trạng thái.
 
 	Đột nhiên. . .
 
 	Notebook trong truyền đến một đạo tinh khiết, giàu có xuyên thấu lực, rung động thanh âm: "Như cách nhìn quanh, bi ai cũng là sáng lạng. . ."
 
 	Thanh âm này là như thế tinh khiết, phảng phất tri âm tri kỷ, cùng thiên địa giao hòa, thanh âm này là như thế mà chấn động, phảng phất thẳng đánh linh hồn, làm người ta linh hồn cũng đều tùy theo run sợ, thanh âm này là như thế cao vút, phảng phất trực tiếp xuyên thấu thời gian cùng không gian gông xiềng, truyền tới người trong đầu.
 
 	Bàng hoàng!
 
 	Có thể nói là Hoa quốc số lượng không nhiều cao cấp nhất kinh điển lão ca một trong!
 
 	Cho dù thời đại biến thiên, hơn ba mươi năm trôi qua, lần này ca vẫn (chuẩn) bị được sủng ái yêu!
 
 	Cứ việc nguyên hát người lỗ dục đã qua đời nhiều năm, song kia lực ảnh hưởng đến nay cũng không có biến mất, kia mê ca nhạc đến nay còn kiên định chờ đợi nàng!
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Chí Khải bị chấn động đến rồi.
 
 	Bài hát này hát tiến trong lòng của hắn, mang cho hắn không gì sánh kịp rung động.
 
 	gao triều sau khi, thanh âm âm điệu trong nháy mắt chậm lại, cùng lúc ban đầu kia giàu có lực rung động thanh âm tạo thành mãnh liệt tương phản, bị đè nén, trầm trọng không khí bắt đầu lan tràn, để dành, mỗi một câu, cũng đều rất nặng, ép tới Diệp Chí Khải mau không thở nổi, theo thời gian trôi qua, tiếng ca vẫn còn tiếp tục, bất quá này tiếng ca vẫn trầm trọng, bị đè nén, phảng phất một tòa núi lớn áp trên bờ vai, không khí đã bị nhuộm đẫm đến cực hạn, tựa hồ một giây sau sẽ phải hỏng mất một loại.
 
 	Cuối cùng, tiếng ca vượt qua trầm trọng, bị đè nén giai đoạn, này một cổ trầm trọng cùng bị đè nén không khí, đã để dành đầy đủ, đã đến cực hạn!
 
 	Ở nơi này cực hạn trong nháy mắt, càng thêm rung động linh hồn gao triều bộc phát!
 
 	"Như cách nhìn quanh, bi ai cũng là sáng lạng. . ."
 
 	Chính là chỗ này một câu, trực tiếp xuyên thấu linh hồn, lệnh Diệp Chí Khải đột nhiên đứng lên, trong lồng ngực không chỗ phát tiết thống khổ, vào giờ khắc này chiếm được buông thả!
 
 	Cùng một thời gian, UU121212 kênh trong, đã tiến vào rất nhiều người, tất cả mọi người dừng ở tại chỗ này, không nỡ đi.
 
 	Nhìn kỹ, còn có một chút hết sức quen thuộc tên, không thể nghi ngờ, đây đều là Tinh gia từ thập đại đỉnh cấp đại thần Minh Chủ Group số cho đòi tới đây người, bất kể nói thế nào, đây là hắn sáng kiến kênh, nhân khí thấp luôn là nói không được, vừa lúc hắn ở bên kia còn có chút lực ảnh hưởng, thuận tiện lợi dụng một chút những thứ này tài nguyên, kéo qua tới một số người, tựa hồ cũng là không sai chủ ý, mà cái chủ ý này vừa dù không sai, như vậy Tinh gia tựu quả quyết không chần chờ đạo lý, ở Thẩm Diệc Dao bắt đầu hát thời điểm, hắn cũng đã ở bên kia hiệu triệu mọi người tiến 121212 kênh rồi.
 
 	Diệp Chí Khải không có đi chú ý kênh trong có bao nhiêu người.
 
 	Làm tiếng ca kết thúc, hắn chỉ làm một chuyện.
 
 	Mở ra khen thưởng lan, lựa chọn trong đó đắt tiền nhất lễ vật 'Thiên Hậu kim cương' .
 
 	Thiên Hậu kim cương, UU khen thưởng trung đắt tiền nhất lễ vật, mỗi viên Thiên Hậu kim cương giá trị 10 vạn RMB, khen thưởng một lần liền đem trở thành khen thưởng cùng cực miến:-fans! Đồng thời, mỗi cái hội viên lần đầu tiên khen thưởng Thiên Hậu kim cương, hệ thống cũng sẽ mang vào biếu tặng 10 vạn trương nguyệt phiếu, sau này mỗi lần khen thưởng Thiên Hậu kim cương, tức là biếu tặng 1 vạn trương nguyệt phiếu.
 
 	"Mộng ảnh ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	"Mộng ảnh ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	"Mộng ảnh ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Tinh gia cũng đồng dạng lựa chọn cái này khen thưởng, bắt đầu xoát khen thưởng.
 
 	"Ngôi sao ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	"Ngôi sao ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	"Ngôi sao ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      