         	Chương 232: Cục gạch, hỏa tiễn 
 	Wyllie trưởng lão điên cuồng mà bắn càn quét, cho dù mặt trời chói chan vào đầu, cũng vẫn mơ hồ có thể thấy một tia tia lửa, mà khi đạn từ nặng súng máy trong nòng súng xì ra, dọc theo thẳng tắp quỹ tích, hướng Tinh gia bay đi.
 
 	Mà lúc này, Tinh gia đã ở giữa không trung, không có mượn lực địa phương, không cách nào tự do tránh né.
 
 	Bất quá những viên đạn này, chân chính có thể trúng mục tiêu Tinh gia, cũng là trong đó hai ba viên, còn lại đạn tất cả đều đánh vạt ra rồi, dù sao Wyllie trưởng lão không phải là Thần Thương Thủ, coi như là Thần Thương Thủ, mang lấy nặng súng máy, cũng không thể nào súng súng trúng mục tiêu mục tiêu, phải biết, cũng không phải là mỗi người cũng giống như Tinh gia như vậy biến thái, có không gì sánh kịp thân thể tố chất, vô luận là lực công kích, lực phòng ngự hay(vẫn) là tốc độ đều là cực hạn kinh khủng tồn tại.
 
 	"Khanh!"
 
 	"Khanh, khanh!"
 
 	Đạn bắn vào Tinh gia lồng ngực cùng trên cánh tay, lại vẻn vẹn chỉ là chậm lại Tinh gia tốc độ, cũng không cho Tinh gia tạo thành chút nào thương tổn, thậm chí ngay cả Tinh gia da cũng đều không có chút nào bị tử đạn va chạm hồng dấu vết, những viên đạn này đối với Tinh gia mà nói, liền giống như bị chiếc đũa nhẹ nhàng điểm một cái, mặc dù có điểm cảm giác, nhưng không đến nơi đến chốn, chớ nói chi là tạo thành cái gì thương tổn rồi.
 
 	"Thình thịch!" Tinh gia thân ảnh cuối cùng rơi xuống vây trên tường.
 
 	"Ngươi cho rằng nặng súng máy thì có dùng sao?" Quay đầu đi, vừa lúc Wyllie trưởng lão đang ở Tinh gia bên người một mét nơi, Tinh gia hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, gõ gõ ống tay áo, dường như muốn đạn đi lên mặt bụi bậm.
 
 	Wyllie trưởng lão hoảng sợ muốn tuyệt, tay chân cũng nhịn không được phát run: "Ma quỷ! Ma quỷ. Ngươi đừng tới đây!"
 
 	Hắn trăm triệu không nghĩ tới nặng súng máy đều không có cách nào đối với Tinh gia tạo thành chút nào thương tổn, dùng cái này suy đoán, sợ rằng thư kích bộ thương cùng hỏa pháo cũng chưa chắc có thể thương tổn đến Tinh gia, duy nhất khả có thể thương tổn đến Tinh gia chỉ có Tank rồi, bọn họ Tank là đánh cắp America đế quốc mới nhất nghiên cứu thành quả. Uy lực không có ở America đế quốc sở chế tạo những thứ kia Tank dưới, đừng nói một người, chính là một cái nhà tiểu lâu, cũng đều kinh không được này Tank một pháo chi uy!
 
 	Trong mắt hắn, Tinh gia không thể nghi ngờ là một con quái vật, một gần như ở bất tử bất diệt quái vật!
 
 	Hắn mồ hôi lạnh chảy ròng. Ruột cũng đều hối hận thanh rồi, lúc trước tựu biết Tinh gia không dễ chọc, nhưng hắn vẫn hết lần này tới lần khác còn chọc cho Tinh gia, thiên làm bậy vẫn còn khả vì, tự gây nghiệt không thể sống!
 
 	"Ngươi để cho ta đừng tới đây, ta liền không đến. Kia mặt mũi của ta hướng chỗ nào đặt?" Tinh gia xoay người vừa sải bước tới, trong miệng truyền ra một tiếng cười nhạo.
 
 	Wyllie trưởng lão lập tức đem nặng súng máy thay đổi đầu thương, nhắm ngay Tinh gia: "Ma quỷ, ngươi cái này ma quỷ, đừng tới đây, lại qua đây ta sẽ nổ súng!" Mặc dù trong miệng nói như vậy, nhưng hắn bới móc cò súng ngón tay cũng đều đang run rẩy. Nội tâm của hắn sợ hãi xa so với hắn biểu hiện ra sợ hãi càng thêm nhiều, hắn là Rockefeller gia tộc trưởng lão, hắn không muốn chết, hắn còn muốn sống tiếp tục hưởng thụ, thân thể của hắn khỏe mạnh, còn có rất nhiều năm hảo sống, hắn quyết không muốn như vậy không có chút ý nghĩa nào chết đi.
 
 	"Hừ!" Tinh gia nụ cười trên mặt vừa thu lại, "Cho ta chết!"
 
 	Đang ở hắn nói ra những lời này thời điểm, phía dưới truyền đến loa phóng thanh tiếng reo hò: "Dừng tay!"
 
 	Ngay sau đó thanh âm kia tiếp tục nói: "Chúng ta đã đem Tank pháo đầu nhắm trúng ngươi rồi, nếu là ngươi lại như không dừng tay. Tựu đừng trách chúng ta trực tiếp một pháo đem ngươi oanh chết! Ta không tin tưởng ngươi ngay cả Tank cũng đều chống đở được! Mặc dù ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi có thể mạnh đến nổi quá chúng ta Tank, hỏa pháo sao? Ngươi hướng bốn phía xem một chút, ở chúng ta nhiều người như vậy vây công, ngươi xác định mình có thể sống rời đi sao? Người ngoại lai, thúc thủ chịu trói đi! Nếu không. Ngươi chắc chắn lập tức máu tươi tại chỗ, chết ở chúng ta đạn pháo dưới!"
 
 	Vừa vặn lúc này Lý Trạch ba người cũng nhảy lên tường rào, nghe vậy, bọn họ sắc mặt hơi đổi, hướng bốn phía nhìn một chút, nhất thời sắc mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng.
 
 	Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng còn tốt điểm, hai người bọn họ thực lực mặc dù không kịp nổi Tinh gia, nhưng cũng có thể miễn cưỡng tự vệ, chẳng qua là bị thương nhưng lại là tránh không khỏi, mà Lý Trạch tức là có nguy hiểm rồi, nặng súng máy cùng thư kích bộ thương khả năng chỉ có thể vết thương nhẹ hắn, nhưng hỏa pháo cùng Tank lại đủ để đối với hắn tạo thành thương tổn nghiêm trọng!
 
 	Còn tốt Rockefeller gia tộc không đem hỏa tiễn làm tới đây, bằng không mà nói, ngay cả Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng cũng đở không nổi!
 
 	Nghe được phía dưới kia loa phóng thanh truyền ra thanh âm, Tinh gia quay đầu nhìn một vòng, quả nhiên, Rockefeller gia tộc rất nhiều thành viên cũng đều đưa bọn họ sở điều khiển vũ khí nặng nhắm trúng Tinh gia ba người, nếu như Tinh gia thật không để ý đến tất cả cũng muốn ra tay lời nói, như vậy bọn họ đoán chừng cũng sẽ buông tha Wyllie trưởng lão, đem Tinh gia ba người tính cả Wyllie trưởng lão ở bên trong, toàn bộ oanh giết!
 
 	"Không cho phép nhúc nhích, muốn là các ngươi dám lộn xộn, vậy thì đừng trách chúng ta đem các ngươi bắn thành cái sàng!" Thanh âm kia lần nữa cảnh cáo một tiếng, hiển nhiên trong lòng cũng hết sức kiêng kỵ Tinh gia.
 
 	Tinh gia híp lại mắt, trên mặt treo không thay đổi nụ cười, quay đầu nhìn về phía Lý Trạch ba người: "Các ngươi tin tưởng ta sao?"
 
 	Mạc Ngôn ba người liếc mắt nhìn nhau, tựa hồ đã biết Tinh gia tính toán, cứ việc trong lòng có một chút lo lắng, nhưng cũng vẫn nhất tề gật đầu: "Tin tưởng!"
 
 	"Tốt lắm, chờ ta đếm một hai ba, các ngươi chỉ để ý nhảy xuống tường rào, hướng kia căn phòng trong xông, còn lại để ta làm ứng phó." Tinh gia dùng không cần cự tuyệt giọng điệu nói, ánh mắt của hắn lần nữa quét một vòng, "Nếu bọn họ nghĩ chơi đùa, ta đây hãy theo bọn họ vui đùa một chút được rồi, cũng không biết bọn họ chơi không có khả năng!"
 
 	Mạc Ngôn ba người gật đầu.
 
 	"Một!"
 
 	Không có có dư thừa nói nhảm, Tinh gia trực tiếp bắt đầu đếm.
 
 	"Hai!"
 
 	Đây là Lý Trạch ba người đều đã chuẩn bị xong, mặc dù không có cái gì lớn động tác, nhưng chân của bọn hắn lại điều chỉnh một chút biên độ, để chờ có thể lấy tốc độ nhanh nhất chạy đi, trong thời gian ngắn nhất nhảy xuống tường rào.
 
 	"Tam!"
 
 	"Chạy!" Ba người đồng thời một tiếng hô to, cùng nhau tung người nhảy lên.
 
 	Cùng lúc đó, Tinh gia một quyền oanh hướng mặt đất, vô số cục gạch hé ra, nổ bay, phảng phất một cái khổng lồ khối cầu, chẳng qua là cái này khối cầu là do cục gạch cùng cục gạch mảnh nhỏ sở tổ thành, thời gian tốc độ chảy tựa hồ giảm bớt một loại, ở nơi này chút ít cục gạch mới vừa nổ bay thời điểm, Tinh gia lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai, đem bên trong thể tích trọng đại cục gạch tàn phiến hoặc hoàn chỉnh cục gạch chộp trong tay, cũng sử xuất toàn lực, lấy cả người lực lượng lớn nhất, hướng mỗi cái phương hướng ném ra ngoài: "A ~ Uống....uố...ng!" Trong miệng hắn phát ra một tiếng trầm trầm tiếng hét lớn.
 
 	Dắt vạn quân xu thế cùng kinh khủng tuyệt luân lực xung kích, cục gạch cùng cục gạch tàn phiến hướng bốn phương tám hướng bay ra ngoài, tốc độ cực nhanh. So sánh với cần cẩu súng đạn tốc độ còn nhanh mấy chục hơn trăm lần!
 
 	Nói rất dài dòng, bất quá đây hết thảy cũng đều phát sinh ở trong lúc chớp nhoáng!
 
 	Wyllie trưởng lão hiển nhiên không ngờ được Tinh gia nhưng lại phải làm như vậy, nhất thời bị kinh ngạc đến ngây người, ngay cả nổ tung cục gạch đụng vào trên người hắn, phảng phất cũng đều không một chút nhận thấy được.
 
 	"Hắn nhưng lại ngu muội vô tri. Mọi người bắn pháo cho ta! Giết bọn họ, sinh tử chớ luận!"
 
 	Song thanh âm này mới vừa nói xong câu đó, liền vĩnh viễn biến mất.
 
 	Bởi vì bốn phía đều là vang lên thanh âm điếc tai nhức óc, cùng đó tùy tướng chính là từng cổ rung động, mặt đất giống như động đất một loại, chợt lay động một cái. Ít nhất mười lăm nóc lầu các cùng nhà ngói nổ tung lên, bảy tám cỗ xe Tank hướng cùng Tinh gia phương hướng ngược nhau bay ra ngoài, ở giữa không trung lật ra mấy lần, hơn nữa các bộ kiện bắt đầu giải thể, trở xuống mặt đất thời điểm, đã hoàn toàn thay đổi. Trên mặt đất tạo thành một đám hố to.
 
 	Này ngắn ngủi một giây nhiều thời gian, vây công Tinh gia Rockefeller gia tộc các thành viên, bốn đi thứ ba, người sống số lượng không vượt quá 30! Hơn nữa gần đây 30 trong đám người, có hơn một nửa cũng đều bị hoặc nặng hoặc nhẹ thương thế!
 
 	Thật hung mãnh công kích, thật là khủng khiếp cục gạch!
 
 	Không hổ là giết người phóng hỏa lữ hành ở nhà chi thứ cần thiết thần khí!
 
 	Rockefeller gia tộc các thành viên lúc này cũng cuối cùng lĩnh ngộ đến cục gạch chân chính chỗ đáng sợ!
 
 	Đáng tiếc bọn họ biết được quá muộn, hiện giờ chết hơn phân nửa người. Còn dư lại cũng hơn nửa là người bị thương.
 
 	"Cục gạch dường như so sánh với trong truyền thuyết còn lợi hại hơn!" Tinh gia cân nhắc trong tay cục gạch, đối với phía dưới mới vừa xông vào một căn phòng trong Mạc Ngôn ba người gật đầu, hai tay các nắm {cùng nhau:-một khối} cục gạch, tung người liền nhảy xuống.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đang lúc này, một đạo ngoài ý muốn oanh kích thanh đột nhiên vang lên.
 
 	Không đợi bọn họ kịp phản ứng, một viên thoạt nhìn giống như là siêu đại hào 'Đạn' oanh ở Tinh gia chỗ ngực, này một viên thật dài mô hình lớn 'Đạn' hàm chứa lực lượng vô cùng, Tinh gia ở giữa không trung không có mượn lực địa phương, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó đụng vào trên người mình, hơn nữa cả người đều bị này một cổ khổng lồ kinh khủng lực lượng oanh bay ra ngoài. Từ thật dầy tường rào trung xuyên qua, bay mấy chục mét xa, cuối cùng trực tiếp chìm vào dưới đất, này vẫn chưa xong, làm Tinh gia bị viên này 'Đạn' ngã vào dưới đất sau.'Đạn' đột nhiên nổ tung, một cổ càng thêm lực lượng đáng sợ lấy 'Đạn' làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, kia thật dầy tường rào ở nơi này một cổ lực lượng dưới lại là không chút nào lực chống cự, trực tiếp sụp đổ đi xuống, kỳ lực lượng dư ba còn chưa hoàn toàn triệt tiêu, cho đến đem phía ngoài nhất kiến trúc cũng đều hủy diệt sau này, mới không có động tĩnh.
 
 	Mạc Ngôn ba người sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng: "Tinh gia! ! !"
 
 	Thanh âm của bọn hắn ở bên trong, bao hàm lo lắng, ân cần, gấp gáp, kinh hãi, cho tới tuyệt vọng...(chờ chút) tâm tình, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Lúc này, không có tường rào ngăn cản, tầm mắt của bọn họ trực tiếp rơi vào kia một làm người ta kinh hãi khổng lồ hố trên, đó chính là 'Đạn' nổ tung địa phương, mà Tinh gia chính là ở đấy khổng lồ hố dưới đáy, này hố đường kính vượt qua 20m, bụi đất bị tạc mở, mặt đất nứt nẻ, từng đường đường khe nứt từ hố vẫn kéo dài đến mấy chục mét ở ngoài địa phương.
 
 	Lý Trạch đỏ mắt, lấy vô cùng rét lạnh thanh âm nghiến răng nghiến lợi nhấn mạnh từng chữ nói: "Vi. . . Hình. . . Hỏa. . . Tiễn!"
 
 	Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng lại là một tiếng thét kinh hãi: "Hỏa tiễn!"
 
 	Đây không phải là 'Đạn', đó là hỏa tiễn! ! ! Rockefeller gia tộc nhưng lại thật nắm lửa tiễn cũng đều làm đã tới! ! !
 
 	Ngay sau đó, ba người đem ánh mắt gắt gao khóa ở đấy một hố to trên, hướng hố to chạy nhanh đi, tốc độ kia thậm chí siêu việt cực hạn của bọn hắn, so với bọn hắn lúc trước chạy trốn thời điểm còn phải nhanh hơn ba phần!
 
 	"Ha ha ha ~ hắc!" Lúc này, mưa lất phất so sánh với thanh âm vang lên, "Phàm là dám đến Rockefeller gia tộc quấy rối người, đều muốn chịu đến Rockefeller gia tộc hủy diệt tính đả kích! Thiên Thần cũng tốt, ác ma cũng được, ta mưa lất phất so sánh với muốn ngươi chết, ngươi tựu phải chết!" Thanh âm này thông qua một cái khác loa phóng thanh, hướng Mạc Ngôn bên này truyền đến, cuối cùng truyền đến cái kia hố to nội.
 
 	Vọt tới hố to bên cạnh, ba người đều là không thấy được Tinh gia thân ảnh.
 
 	Mạc Ngôn trước mắt tối sầm, thân thể lung la lung lay, đứng không vững, thiếu chút nữa trực tiếp té xỉu đi qua, Tinh gia lại bị oanh đắc ngay cả tra đều không thừa rồi!
 
 	Hình Trùng Trùng cũng là hai tay che miệng lại, nước mắt trực tiếp tràn mi ra, cực kỳ bi thương.
 
 	"Tinh gia!" Lý Trạch hai đầu gối trong nháy mắt quỳ xuống, hai tay nắm tay, ngửa đầu nhìn về Thương Thiên, trong miệng phát ra cực kỳ bi thương rống to, "A ~~~! Rockefeller gia tộc, ta Lý Trạch đời này cùng các ngươi không chết không thôi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      