         	Chương 46: Khen thưởng vũ tái hiện!
 
 	"Lão ma, gà tây, hắn đến rồi."
 
 	Chim cánh cụt trên, cô độc tiện khách cho lão ma cùng ta thích ăn gà tây phân biệt phát ra cái tin tức.
 
 	Ta thích ăn gà tây trong nháy mắt liền kích động, cười ha ha: "Tiểu tử này rốt cục xuất hiện, không uổng phí chúng ta ba đợi lâu như vậy."
 
 	Nhưng mà lão ma nhưng 'Phi' một tiếng, nói: "Ngươi cao hứng cái gì nhiệt tình? Ngươi không thấy hắn tại chế nhạo chúng ta sao?" Có lúc hắn rất hoài nghi ta thích ăn gà tây thông minh, cứ việc tất cả mọi người là hoàn mỹ bên này cường hào, nhưng giữa bọn họ vẫn có một điểm nhỏ mâu thuẫn, chỉ bất quá do cô độc tiện khách đề nghị, ba người mới buông xuống mâu thuẫn, đồng thời chạy đến nguyên điểm mạng tiếng Trung bên này, dự định giẫm lấy Tinh Gia trên mặt vị.
 
 	Ta thích ăn gà tây lúc này liền muốn phản phúng, bất quá bị cô độc tiện khách đè ép xuống, cô độc tiện khách khuyên nhủ: "Được rồi được rồi, tất cả mọi người là hoàn mỹ người, đừng còn chưa bắt đầu chiến đấu, liền lên đấu tranh nội bộ rồi."
 
 	Sau khi cô độc tiện khách lại hỏi: "Các ngươi xác định đã chuẩn bị xong?"
 
 	Lão ma phát ra một câu: "Yên tâm đi, ta đầy đủ chuẩn bị ngàn vạn! Tuy rằng vừa nãy khen thưởng quá quá ẩn, đã quên ngừng tay, không cẩn thận tốn hết 5 triệu, nhưng còn lại này 5 triệu cũng đủ để dễ dàng bóp chết hắn!"
 
 	Ta thích ăn gà tây cũng nói: "Ta cũng như thế."
 
 	Cô độc tiện khách nhíu nhíu mày, sau đó trả lời: "Không phải để cho các ngươi chuẩn bị 15 triệu sao?"
 
 	Ta thích ăn gà tây: "Lão đại, ngươi nghĩ rằng chúng ta tiền thật làm đến dễ dàng sao như vậy? Này 10 triệu đã là ta năm nay sở hữu tiền tiêu vặt rồi, thậm chí ta năn nỉ mẹ ta đã lâu, nàng mới phái người đem tiền chuyển tới ta trong thẻ." Dù sao tiền của bọn họ cũng không phải gió to xoắn tới, nếu không phải lần này lợi ích thật là làm bọn họ động lòng, bọn họ cũng không trở thành phí khí lực lớn như vậy, đem tiền tập trung vào cái này gần như động không đáy văn học mạng bên trong.
 
 	"10 triệu đã là cực hạn của ta rồi." Lão ma nói tới rất đơn giản, nhưng thái độ cũng rất sáng tỏ, "Hơn nữa, nếu như lần này thua, sau đó ta chỉ sợ cũng rất khó lại cho tới nhiều tiền như vậy rồi!"
 
 	Cô độc tiện khách suy nghĩ một chút, phát nói: "Hai người các ngươi gộp lại còn có 10 triệu, ta chỗ này còn lại 10 triệu, 20 triệu lẽ ra có thể áp chế hắn. Dù sao trước hắn đã tổn hao không ít tiền, hiện tại hẳn là cung giương hết đà rồi, mà chúng ta tháng này hầu như không tốn tiền gì, hợp ba người chúng ta lực lượng, nghĩ đến sẽ không có cái gì ngoài ý muốn." Đương nhiên, nếu như trước đó bọn họ không có điên cuồng khen thưởng, lãng phí đi đầy đủ 15 triệu tài chính, niềm tin của bọn họ sẽ càng đủ.
 
 	Lão ma xoa xoa tay: "Khà khà, nếu như lần này thành công! Như vậy bày ra chi thần tên tuổi nên rơi xuống trên đầu chúng ta!"
 
 	Ta thích ăn gà tây đồng dạng hưng phấn không cách nào bình tĩnh: "Không uổng phí chúng ta tỉ mỉ bày ra lâu như vậy!"
 
 	Bọn họ tựa hồ đều thấy được tiền tài, danh vọng đang tại hướng về bọn họ vẫy tay, bọn họ chỉ cần nhẹ nhàng đi về phía trước một bước nhỏ, tất cả những thứ này đều dễ như trở bàn tay! Mà bây giờ, bọn họ liền đang tại đi này một bước nhỏ.
 
 	Cô độc tiện khách đả kích nói: "Các ngươi đừng cao hứng quá sớm, tại không thành công trước đó, hết thảy đều là hư huyễn."
 
 	Mặc dù hắn cũng rất khát vọng, rất chờ mong, rất kích động, nhưng hắn vẫn là cất giữ một chút lý trí, không có mù quáng cho rằng bọn họ sẽ trăm phần trăm thành công, dù sao người định không bằng trời định, trên thế giới này khắp nơi đều tràn đầy bất ngờ, thời đại này, nam nhân đều có thể mang thai sinh con, còn có cái gì là không chuyện có thể xảy ra?
 
 	Lão ma cùng ta thích ăn gà tây qua loa nói: "Biết rồi biết rồi."
 
 	Thấy phản ứng của bọn họ, cô độc tiện khách chỉ có thể ngoài miệng mắng một tiếng: "Hai cái bức hàng."
 
 	Nhưng bây giờ nhất định phải tìm bọn họ hợp tác, cô độc tiện khách không thể không nhịn xuống, phát nói: "Được rồi được rồi, hai người các ngươi đừng YY(tự sướng) rồi, lập tức đi 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khu bình luận sách đi, đoán chừng tên kia đã đợi được không kiên nhẫn được nữa, ta nhưng không muốn bị người khác hiểu lầm chúng ta bị người ta câu nói đầu tiên sợ mất mật rồi, không dám ứng chiến." Muốn không nhất định phải dùng đến bọn họ, cô độc tiện khách thật muốn lập tức vỗ bàn rời đi.
 
 	Không sợ đối thủ giống như thần, chỉ sợ đồng đội giống như heo.
 
 	Rất nhanh ba người liền tiến vào 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khu bình luận sách.
 
 	Kỳ quái là vào lúc này khu bình luận sách lại quạnh quẽ đến đáng sợ, hầu như không tìm được người mở topic, cùng bình thường cái kia lửa nóng đủ để đạt đến thiếp mời giây trầm khu bình luận sách so với, lúc này khu bình luận sách xác thực có vẻ khá là quái dị.
 
 	Bất quá đang nhìn đến một cái thiếp mời sau khi, mọi người đều rõ ràng vì sao lại có biến hóa như thế rồi.
 
 	Chu Tinh Tinh bạn học: Ngày hôm nay tại 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khu bình luận sách thiết lôi, nghênh đón xong đẹp ba người kia bức hàng cường hào khiêu chiến, hi vọng mọi người cho cái mặt mũi, tạm thời cho chúng ta dọn ra điểm (đốt) vị trí đến, để gia hảo hảo giáo huấn bọn họ ba! Nguyên điểm là địa bàn của chúng ta, gia nói cái gì cũng không thể khiến ba cái hoàn mỹ bức hàng cường hào ở đây làm ma giúp hổ!
 
 	Thiệp bên trong trong nháy mắt theo mấy chục cái hồi phục, cũng mỗi phút mỗi giây đều tại tăng cường.
 
 	"Cường hào, chúng ta ủng hộ ngươi!"
 
 	"Tinh Gia uy vũ, Tinh Gia thô bạo, Tinh Gia vô địch thiên hạ!"
 
 	. . .
 
 	Cô độc tiện khách, lão ma, ta thích ăn gà tây lên cơn giận dữ: "Quá kiêu ngạo rồi!"
 
 	Một câu nói đốt lên ba người lửa giận trong lồng ngực, chiến tranh trong nháy mắt khai hỏa.
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này! Cô độc tiện khách khen thưởng Đông Dương 10000000 nguyên điểm tệ: Chu Tinh Tinh bạn học, đùa nghịch miệng mồm lợi hại tính là gì thật anh hùng? Có đảm lượng liền minh đao minh thương theo chúng ta chiến một hồi!"
 
 	"Chúc mừng cô độc tiện khách đã trở thành 《 Đấu Phá Thương Khung 》 hoàng kim đại minh, vượt mọi chông gai, sẽ thành bá nghiệp!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này! Lão ma khen thưởng Đông Dương 10000000 nguyên điểm tệ: Chu Tinh Tinh tiểu tử, mẹ ngươi gọi ngươi về nhà bú sữa mẹ rồi!"
 
 	"Chúc mừng lão ma đã trở thành 《 Đấu Phá Thương Khung 》 hoàng kim đại minh, vượt mọi chông gai, sẽ thành bá nghiệp!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này! Ta thích ăn gà tây khen thưởng Đông Dương 10000000 nguyên điểm tệ: Chu Tinh Tinh tiểu tử, ba ba ngươi gọi ngươi về nhà ăn chao rồi!"
 
 	"Chúc mừng ta thích ăn gà tây đã trở thành 《 Đấu Phá Thương Khung 》 hoàng kim đại minh, vượt mọi chông gai, sẽ thành bá nghiệp!"
 
 	Cô độc tiện khách đáp lại vẫn tính bình thường, lão ma cùng ta thích ăn gà tây liền thuần túy nói mò vô nghĩa rồi, này không giống như là cường hào ở giữa chiến đấu, càng giống là rìa đường lưu manh mắng nhau, đối với người như vậy, rất nhiều độc giả chỉ muốn nói một câu: "Các ngươi thông minh như thế nắm bắt cấp, các ngươi ba mẹ tạo sao? Bức hàng chính là bức hàng, khoác da người cũng không chặn nổi cái kia động!"
 
 	Muốn nói đấu võ mồm da, Tinh Gia quyết không thua Vu lão Ma cùng ta thích ăn gà tây, nhưng lần này hắn không muốn đấu võ mồm da rồi.
 
 	Đặc biệt là những này làm nhục thân nhân bằng hữu tẻ nhạt mắng nhau!
 
 	Tinh Gia chỉ cần thắng được thắng lợi, liền chẳng khác gì là đem mặt của bọn họ đánh cho bành bạch vang, loại này không có chút ý nghĩa nào mắng nhau không chỉ có biểu hiện không ra Tinh Gia trình độ đến, trái lại kéo xuống Tinh Gia thông minh, thấp xuống Tinh Gia trình độ, nếu lãng phí thời gian lại lãng phí tiền tài, còn lãng phí tế bào não!
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này! Chu Tinh Tinh bạn học khen thưởng Đông Dương 10000000 nguyên điểm tệ: Bức hàng nhóm, đuổi tới Tinh Gia tiết tấu, cho mọi người biểu diễn một hồi khen thưởng vũ đi! Nguyên điểm các huynh đệ tỷ muội, các ngươi tiếng vỗ tay ở nơi nào, mau chóng cho Tinh Gia vỗ tay trợ hứng đi!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này! Chu Tinh Tinh bạn học khen thưởng Đông Dương 10000000 nguyên điểm tệ: Bức hàng nhóm, đuổi tới Tinh Gia tiết tấu, cho mọi người biểu diễn một hồi khen thưởng vũ đi! Nguyên điểm các huynh đệ tỷ muội, các ngươi tiếng vỗ tay ở nơi nào, mau chóng cho Tinh Gia vỗ tay trợ hứng đi!"
 
 	. . .
 
 	Nói đánh thì đánh, Tinh Gia đầu tiên bốc lên khen thưởng vũ, đánh ba người một trở tay không kịp.
 
 	Mà các độc giả cũng rất nể tình, tại khu bình luận sách dồn dập phát ra vỗ tay vẻ mặt, cái này tiếp theo cái kia, chỉnh tề, gián đoạn địa xen kẽ tại Tinh Gia khen thưởng thiếp mời trước sau!
 
 	Trước đây Tinh Gia cùng Linh Linh ở giữa khen thưởng vũ tuy rằng làm người chấn động, nhưng các độc giả chỉ là ở một bên xem trò vui, lần này vẫn là lần đầu tự mình tham dự trong đó, mọi người trong lòng cực kỳ hưng phấn, có thể đuổi tới Tinh Gia tiết tấu, liên thủ đánh bại này ba cái đến từ hoàn mỹ mạng tiếng Trung cường hào bức hàng, chuyện này quả thật là vô thượng vinh quang! Dù cho cuối cùng bọn họ ba là thua tại Tinh Gia trong tay, nhưng bọn họ vẫn như cũ sẽ vì thế tự hào, bởi vì, bọn họ tự mình trải qua trận chiến đấu này!
 
 	Thật nhiều độc giả vì vậy mà hưng phấn tay đều run rẩy lên.
 
 	Chư Thần đám người lúc này tuy rằng đã nghe được động tĩnh bên này, cũng lại đây quan chiến rồi, nhưng cũng không hề tham dự vào trong đó.
 
 	Đối với bọn họ mà nói, này ba cái cường hào bức hàng chỉ là tôm tép nhãi nhép thôi, bọn họ ngay cả ra tay hứng thú đều không có.
 
 	Đoán chừng cũng chỉ có Tinh Gia cái này rỗi rãnh đau "bi" gia hỏa mới có thể với bọn hắn gạch trên.
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này! Cô độc tiện khách khen thưởng Đông Dương 10000000 nguyên điểm tệ: Ta lại muốn xem ngươi có thể hung hăng đến khi nào!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này! Lão ma khen thưởng Đông Dương 10000000 nguyên điểm tệ: Ngươi liền hung hăng đi, đợi lát nữa ngươi chỉ biết khóc rồi!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này! Ta thích ăn gà tây khen thưởng Đông Dương 10000000 nguyên điểm tệ: Ngươi phong quang tháng ngày chấm dứt!"
 
 	Tinh Gia lười hồi phục bọn họ, thậm chí lười thay đổi khen thưởng nội dung, ngón tay trên điện thoại di động nhanh chóng điểm kích (ấn vào), từng cái từng cái đỏ tươi khen thưởng thiếp mời sôi nổi với khu bình luận sách, khen thưởng vũ dĩ nhiên đã bắt đầu, cái kia cũng không cần phải lại ngừng! Nơi này là Tinh Gia chủ tràng, mặc dù tiêu hao hết tài khoản bên trong hết thảy tài chính, Tinh Gia cũng không thể thua cuộc chiến đấu này!
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này! Chu Tinh Tinh bạn học khen thưởng Đông Dương 10000000 nguyên điểm tệ: Bức hàng nhóm, đuổi tới Tinh Gia tiết tấu, cho mọi người biểu diễn một hồi khen thưởng vũ đi! Nguyên điểm các huynh đệ tỷ muội, các ngươi tiếng vỗ tay ở nơi nào, mau chóng cho Tinh Gia vỗ tay trợ hứng đi!"
 
 	Đáp lại tam đại cường hào bức hàng chính là Tinh Gia này liên miên không dứt khen thưởng vũ!
 
 	. . .
 
 	"Đến rồi đến rồi, khen thưởng vũ đã bắt đầu rồi!"
 
 	"10 triệu cấp khen thưởng tàn sát bản! Ta lần trước không có cơ hội thấy được, lần này cuối cùng cũng coi như để cho ta có cơ hội mở mang tầm mắt rồi!"
 
 	"Thần hào! Tuyệt bức thần hào ah! Tinh Gia mấy ngày trước cũng đã tiêu pha vài ức nguyên điểm tệ, bây giờ vẫn cứ lấy một địch ba mà không có gì lo sợ, so với hai đại Viễn Cổ Tổng Minh còn trâu bò ah!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      