         	Đi vào Phó Thái Thủ bên cạnh, Chu Thần lần nữa nhìn Dạ Hiểu Đồng liếc, gặp Dạ Hiểu Đồng biểu lộ thủy chung chưa từng biến hóa bao giờ, hắn nhịn không được thầm thở dài một hơi, đối với bên cạnh hôn mê bất tỉnh Phó Thái Thủ nói thầm một tiếng: "Xin lỗi, tiểu tử, nếu là mệnh lệnh của nàng, như vậy cũng chỉ có thể lại ủy khuất ngươi một phen. Hết cách rồi, ta nếu không phục tòng mệnh lệnh, đến lúc đó tộc trưởng truy vấn, ta liền có phiền toái! Tử đạo hữu bất tử bần đạo, ngươi liền nhẫn nhịn thêm một chút nữa đi! Ta cam đoan, nhất định sẽ ra tay rất nhẹ! Thật sự!"
 
 	Phó Thái Thủ như là đã nghe được lời trong lòng của hắn đồng dạng, trọng thương thân thể không khỏi run rẩy một cái, trên mặt vậy mà hiện lên một tia sợ hãi.
 
 	"Lên!" Chu Thần một tay khởi động Phó Thái Thủ, chợt cao cao ném về giữa không trung.
 
 	Trên thực tế tại tay của hắn khoác lên Phó Thái Thủ trên người một khắc này, trong người hắn sôi trào mãnh liệt địa kình lực liền liên tục không ngừng mà tràn vào Phó Thái Thủ trong cơ thể, thay hắn trị liệu thương thế, xé trời cảnh cao thủ kình lực là bực nào tinh thuần? Chỉ là như vậy ngắn ngủi trong nháy mắt, liền đủ để đem Phó Thái Thủ theo quỷ môn quan kéo trở về!
 
 	Bất quá ngoại nhân cũng không biết, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy Chu Thần đem Phó Thái Thủ ném về không trung, bị dằn vặt dục tiên dục tử.
 
 	Đợi Phó Thái Thủ thân thể rơi lúc trở lại, Chu Thần giơ tay lên, một cái tát liền vỗ tới, lần nữa đem Phó Thái Thủ vỗ tới, cùng lúc đó, Phó Thái Thủ cũng ở đây một cỗ cực đại thống khổ dưới, thanh tỉnh lại, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt âm thanh: "A!"
 
 	Mọi người nhịn không được quay đầu đi chỗ khác, toàn thân đều đang phát run, lại người có tâm địa sắt đá, đoán chừng đều không đành lòng tiếp tục xem tiếp.
 
 	Nghe được Phó Thái Thủ tiếng kêu thảm thiết, Chu Thần cũng tới tức giận, chính mình mỗi đánh ra một cái tát, đều tại liên tục không ngừng địa đưa vào kình lực, ổn định Phó Thái Thủ thương thế, nếu không cái này Phó Thái Thủ đoán chừng đã sớm đi tong rồi, sao có thể chịu được như vậy giày vò?
 
 	"Ngươi còn không thấy ngại gọi, ngươi theo ta gọi, ngươi theo ta gọi!" Chu Thần tức giận đến rống to. Đợi Phó Thái Thủ rơi xuống, lại là không chút do dự đánh ra một cái tát.
 
 	Về sau, Chu Thần tựa hồ ngại một mực dùng bàn tay đập không có ý nghĩa, dứt khoát đổi lấy bịp bợm. Trong chốc lát một cái tát chụp về phía Phó Thái Thủ rơi xuống thân thể, trong chốc lát lại chồng cây chuối trên mặt đất, một cước đạp lên đi, trong chốc lát dứt khoát trực tiếp dùng đỉnh đầu, thậm chí thủ đoạn cùng cổ chân đều bị hắn lợi dụng đã đến, đủ loại đủ kiểu tư thế, hạ bút thành văn, nếu như phía trên là một cái bóng đá, như vậy động tác của hắn cũng là lộ ra cảnh đẹp ý vui, nhưng này là một người a Đại ca!
 
 	Trong chốc lát.
 
 	Trến yến tiệc nhàn rỗi. Truyền đến từng đợt giàu có quy luật thanh âm.
 
 	"Bành!"
 
 	"A!"
 
 	"Vèo!"
 
 	"Bành!"
 
 	"A!"
 
 	"Vèo!"
 
 	...
 
 	Cái này ba đạo thanh âm theo thứ tự vang lên, lặp lại không ngớt, tuần hoàn không ngã, hình thành một phần ưu mỹ tổ khúc nhạc.
 
 	Dạ Hiểu Đồng lúc ban đầu cũng là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, nhưng về sau. Nàng cũng là có chút ít không đành lòng, gặp Phó Thái Thủ bị giày vò đến thảm như vậy, trong nội tâm nàng cũng có chút băn khoăn, dùng một cái thế tục nữ nhân ánh mắt đến xem, như vậy hành hạ địch nhân, đã đủ để khiến hắn xuất này ngụm ác khí, tiếp tục nữa mà nói. Có chút hơi quá.
 
 	Dù sao, đánh đánh giết giết sự tình, người bình thường cả đời cũng rất ít kinh nghiệm.
 
 	Mặc dù là cùng hung cực ác sát nhân cuồng ma, trong tay lại có thể nhiễm bao nhiêu cái tính mạng?
 
 	Nàng rất muốn kêu ngừng, nhưng thấy Chu Thần không hề có một chút ý tứ dừng lại, tựa hồ căn bản là còn không có tận hứng. Nàng không biết lánh đời gia tộc người bình thường là như thế nào trừng phạt địch nhân, như vậy đến cùng nhẹ hay (vẫn) là tính toán nặng? Vì không lộ ra chân ngựa, cho nên cứ việc nàng không đành lòng, nhưng cũng không có kêu ngừng, nàng muốn đợi Chu Thần chính mình dừng lại.
 
 	Nhưng lại Chu Thần cũng đang đợi mệnh lệnh của nàng.
 
 	Kết quả là. Phó Thái Thủ tiếng kêu thảm thiết, cứ như vậy tiếp tục nữa, tại đây ban đêm yên tĩnh, lộ ra đặc biệt chói tai.
 
 	Về sau, lánh đời gia tộc các gia chủ trong nội tâm đều đã thành thói quen, nhưng cho dù thói quen, hắn trong lòng hàn ý, lại chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.
 
 	Giờ này khắc này, bọn hắn đối với Dạ Hiểu Đồng kiêng kị, cũng là thăng lên đến một cái tột đỉnh độ cao.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Dạ Hiểu Đồng thật sự không đành lòng, mặc dù lộ ra chân ngựa, bị mọi người hoài nghi thân phận, nàng cũng muốn kêu ngừng, nếu không như thế này liền thật muốn chết người đi được, vì vậy nàng làm bộ nhàn nhạt hô một tiếng: "Không sai biệt lắm."
 
 	"Bành!"
 
 	"A!"
 
 	"Vèo!"
 
 	"A!"
 
 	Theo cuối cùng hét thảm một tiếng vang lên, cái này lập lại thật lâu ưu mỹ tổ khúc nhạc, rốt cục tại mọi người 'Tiếc nuối' trong ánh mắt ngừng lại.
 
 	Lúc này Phó Thái Thủ đã không thành hình người, toàn thân đều mập một vòng, như là bị tiêm vào cái gì hoóc-môn kích thích giống như:bình thường.
 
 	Hắn hấp hối địa nằm trên mặt đất, hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, tinh thần uể oải, mỏi mệt không chịu nổi, hai mắt thất thần, trống rỗng, phảng phất biến thành một cái tượng gỗ, con mắt mở to nửa cái khe hở, nhìn qua chạng vạng tối bầu trời, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Phó gia mọi người lần nữa xông tới, khi thấy Phó Thái Thủ bộ dạng này hình dạng về sau, nhao nhao hít một hơi hơi lạnh, mắt trợn trừng: "Đây quả thật là gia chủ của chúng ta sao?"
 
 	Cả người đều bị đánh biến hình, khỏi phải nói những Phó gia này thành viên, đoán chừng hắn lão mẫu đều không nhận ra hắn hiện tại rồi!
 
 	Vốn lánh đời gia tộc các gia chủ nghe được Dạ Hiểu Đồng kêu ngừng về sau, trong nội tâm thở dài một hơi, cũng không biết là vì chính mình buông lỏng một hơi hay (vẫn) là thay Phó Thái Thủ buông lỏng một hơi, nhưng khi bọn họ vô cùng quay đầu thấy được lúc này Phó Thái Thủ lúc, nguyên một đám lập tức ngây ra như phỗng, hai mắt trợn tròn xoe, nước bọt lưu không hết tựa như hướng trong cổ họng nuốt: "Ọt ọt, ọt ọt, ọt ọt..."
 
 	"Đây là Phó gia chủ? Không có lầm chứ?"
 
 	"Không, thằng này tại sao có thể là Phó gia chủ, nhất định là có người thừa dịp chúng ta quay đầu thời điểm đánh tráo rồi!"
 
 	"Ngón này đều lớn hơn so với ta chân còn lớn, đầu trực tiếp có ta hai cái đầu lớn như vậy..."
 
 	Tại mọi người nín thở ngưng khí thời điểm, Chu Thần về tới Dạ Hiểu Đồng bên người, hai tay chắp sau lưng, cung kính nói: "May mắn không làm nhục mệnh, Phó gia chủ còn chưa có chết."
 
 	Lời này, như thế nào nghe như thế nào quái dị, nội dung quái, thanh âm càng quái. Nghe có chút mệt mỏi bộ dáng?
 
 	"Nói đùa gì vậy, người ta đường đường xé trời cảnh cao thủ, giáo huấn một cái Tiên Thiên trung kỳ kẻ yếu, cũng sẽ biết mỏi mệt?" Mọi người nhất thời lắc đầu bỏ rơi ý nghĩ này, "Nếu cái này đều mệt mỏi, cái kia vẫn tính là xé trời cảnh cao thủ sao?"
 
 	Nhưng mọi người không biết là, Chu Thần thật sự mệt mỏi a!
 
 	Người khác không biết, Chu Thần chính mình còn không biết sao?
 
 	Hắn muốn một bên khống chế được kình lực ổn định Phó Thái Thủ thương thế, một bên vừa muốn tra tấn Phó Thái Thủ, kình lực tiêu hao tốc độ cực nhanh, quả thực nghe rợn cả người, Chu Thần dám thề với trời, đây tuyệt đối là mình đời này kình lực tiêu hao nhanh nhất một ngày! Cho tới giờ khắc này, tay của hắn đều còn tại phát run, trong cơ thể kình lực cũng chỉ còn lại có một phần mười, tuyệt đại bộ phận đều lãng phí ở bang Phó Thái Thủ ổn định thương thế trong.
 
 	Nhưng hắn vẫn không thể nói ra được, mệt mỏi cũng phải nhịn lấy kìm nén giả giả trang cái gì sự tình đều không có, giả giả trang ra một bộ phong khinh vân đạm bộ dạng.
 
 	"Sớm biết như vậy chuyện này nên lại để cho chu liệt đến làm." Chu Thần trong nội tâm cười khổ, hối hận không kịp, "Tên kia chính rất thích chơi, chuyện như vậy, đoán chừng thích hợp hắn hơn đến xử lý!"
 
 	Bất quá đây cũng là trong lòng của hắn tùy tiện ngẫm lại, thật nếu để cho chu liệt bên trên, Chu Thần lại cũng sẽ không đồng ý, dù sao chu liệt tính cách nôn nôn nóng nóng đấy, nói không chừng một cái thất thủ sẽ đem Phó Thái Thủ cho chỉnh tử, đến lúc đó còn thế nào hướng trước mắt vị này bà cô giao đại? Nàng nếu là không thoả mãn, như vậy tộc trưởng truy cứu nhận trách nhiệm đến, đến lúc đó ai tới khiêng?
 
 	Dạ Hiểu Đồng nắm chắc trong lòng rồi, không hề lo lắng.
 
 	Vì vậy, nàng mỉm cười nhìn về phía lánh đời gia tộc các gia chủ, hỏi: "Chư vị gia chủ không trách tội ta như thế trách phạt Phó gia chủ chứ?"
 
 	Kỳ thật mục đích của nàng là muốn mượn cơ hội này biểu đạt một chút thiện ý.
 
 	Nhưng phần đông lánh đời gia tộc các gia chủ, lại ngay ngắn hướng lại càng hoảng sợ, vội vàng bài trừ đi ra dáng tươi cười đến: "Không không không, không trách tội không trách tội." Được, bọn này đứng ở thế giới đỉnh phong các đại nhân vật, giờ khắc này ngay cả nói chuyện cũng nói không rõ ràng rồi, đầu lưỡi đều tại lượn vòng.
 
 	Dạ Hiểu Đồng dáng tươi cười, không chỉ có không có có thể làm bọn hắn cảm nhận được hắn thiện ý, ngược lại như là chứng kiến một ác ma đang mỉm cười!
 
 	Ác Ma biết cười sao?
 
 	Đáp án dĩ nhiên là sẽ không!
 
 	Vậy nếu như Ác Ma nở nụ cười đâu này?
 
 	Đã đều không có người thấy Ác Ma mỉm cười, như vậy cũng chỉ có một khả năng, hoặc là Ác Ma không biết cười, hoặc là liền là tất cả bái kiến Ác Ma mỉm cười người cũng đã không tồn tại.
 
 	Càng nghĩ như vậy, mọi người càng là cảm thấy Dạ Hiểu Đồng thoạt nhìn cực kỳ giống một ác ma, trong nội tâm càng là sợ run cả người.
 
 	Dạ Hiểu Đồng hoàn toàn không rõ mọi người vì gì như vậy kiêng kị chính mình, chẳng lẽ mình dung mạo rất dọa người sao?
 
 	Không đúng, tướng mạo của mình mặc dù không dám nói đệ nhất thiên hạ, nhưng là tuyệt đối xứng đôi 'Xinh đẹp' cái từ này, dù sao mình đã từng là kinh thành đại học hoa hậu giảng đường một trong, còn bị một ít nhàm chán gia hỏa nổi lên một cái ngoại hiệu 'Ôn nhu nữ thần ', tuy nhiên cảm giác bọn hắn rất nhàm chán, nhưng đối với chính mình mị lực, Dạ Hiểu Đồng vẫn tương đối có tự tin đấy, như thế nào đã đến những lánh đời này gia tộc trước mặt, lại ngược lại dọa cho bọn họ run, thậm chí cũng không dám nhích lại gần mình?
 
 	"Chẳng lẽ bọn hắn thẩm mỹ quan có vấn đề?" Dạ Hiểu Đồng sờ lên mặt của mình, nghi ngờ xem bọn hắn liếc.
 
 	Cũng duy có lời giải thích này, mới có thể nói được thông.
 
 	Cứ việc nguyên nhân này nghe có chút hoang đường, nhưng trừ lần đó ra, Dạ Hiểu Đồng tìm không thấy lý do khác.
 
 	Nghĩ như vậy, Dạ Hiểu Đồng trong nội tâm không khỏi có chút ác hàn: "Nếu như lánh đời gia tộc người thẩm mỹ quan toàn bộ đều như vậy, đây chẳng phải là nói..."
 
 	Nghĩ đến những thứ này gia chủ đối với một cái mặt mũi tràn đầy loét đít cái mũi lông dài tóc ở bên trong sống trùng tai to mặt lớn hàm răng vàng vàng mắt gà chọi nữ nhân mặt mũi tràn đầy say mê hình dáng, trong miệng ôn nhu hô: "Phu nhân, ta yêu ngươi!"
 
 	"Ọe..." Mặc dù chỉ là suy nghĩ một chút, cũng làm cho Dạ Hiểu Đồng ác tâm không được, lập tức ói lên ói xuống.
 
 	Nâng lên thẩm mỹ quan, Dạ Hiểu Đồng ngược lại là nhớ tới một người, kinh thành đại học, hệ khảo cổ một người tuổi còn trẻ phụ đạo viên, cũng coi như là đồng nghiệp của mình, nếu là những người này thấy nàng, không chừng hội (sẽ) giật nảy mình, bị cho rằng là thế kỷ này nhất nữ nhân xinh đẹp!
 
 	"Muốn hay không tìm một cơ hội giới thiệu triệu hàm thu cùng bọn họ làm quen?" Dạ Hiểu Đồng đột nhiên sờ lên cằm lo lắng lấy cái này vấn đề nghiêm túc.
 
 	Không biết sao, lánh đời gia tộc các gia chủ đột nhiên cảm giác toàn thân âm sưu sưu đấy, trong nội tâm không khỏi dâng lên thấy lạnh cả người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      