         	Chương 97: Tùy tùng có phần thưởng
 
 	Ở thối lui khỏi uu lúc trước, Tinh gia cho lão cá ca {khai báo:-dặn dò} một chuyện.
 
 	"Lão cá ca, ta bên này còn có ba mươi người cũng chuẩn bị gia nhập hoàng tộc, bất quá bọn hắn kỹ thuật món ăn vô cùng, cũng là cần các ngươi hỗ trợ chỉ đạo xuống." Tinh gia ở uu trung một mình cùng lão cá nói chuyện riêng, đối với lão cá ca, Tinh gia hay(vẫn) là rất kính trọng, lão cá làm việc kiên định, chững chạc, ở hoàng tộc uy vọng rất cao, gần kém hơn Thiên Tứ, cứ việc lão cá không tính là rất có tiền, kỹ thuật cũng không coi là đỉnh nhất tầng thứ, nhưng hắn vẫn lặng yên vì hoàng tộc làm ra cống hiến, chính là có hắn, Thiên Tứ mới có thể dẫn dắt hoàng tộc như thế nhanh chóng quật khởi, năng lực của hắn mạnh, có thể nghĩ là biết.
 
 	Nghe vậy, lão cá ha hả cười nói: "Được, không thành vấn đề."
 
 	Tinh gia cái yêu cầu này cũng không quá phận, lão cá quả quyết không có cự tuyệt đạo lý.
 
 	Gật đầu, Tinh gia lại nói: "Đúng rồi, bọn họ xen lẫn chính là ngự Long, các ngươi chủ yếu trước tiên đem ngự Long bên này đồ dạy cho bọn hắn là được."
 
 	Vừa nói, ngay cả Tinh gia mình cũng mong đợi rồi, ba mươi tùy tùng tất cả đều tiến vào ngự Long, sau đó hắn thông qua vô hạn quyền được miễn, cho bọn hắn cả {một bộ:-có nghề} cực phẩm trang bị, đem bọn họ trang bị đến tận răng, hơn nữa hoàng tộc bên này chủ lực giáo sư bọn họ thao tác kỹ xảo, cứ việc chỉ có sơ sơ chỉ ba mươi người, nhưng này ba mươi người sắp sửa tán phát ra lực lượng, Tinh gia mình cũng không cách nào dự đoán, này tướng là đáng sợ cở nào một cổ lực lượng!
 
 	Thối lui khỏi uu cùng ngự long hậu, Tinh gia lập tức để cho Lý Trạch gấp gáp một đám tùy tùng.
 
 	Lần này đổi thành chim cánh cụt bầy, một tùy Lý Trạch thành lập chim cánh cụt bầy.
 
 	Tất cả mọi người ở trong này, hơn nữa, tất cả mọi người mắt mạo kim quang nhìn Tinh gia!
 
 	"Thần a! Ta nằm mơ cũng không nghĩ ra, Tinh gia thế nhưng lại ở lên mạng có kinh khủng như thế lực ảnh hưởng!"
 
 	"Mười phút đồng hồ, đủ triệu tập năm vạn trở lên người! Không hổ là Tinh gia, không hỗ là lão bản của chúng ta!"
 
 	"Ngưu, tột đỉnh ngưu!"
 
 	"Tinh gia cường đại, đã không phải là chúng ta có thể lý giải rồi."
 
 	. . .
 
 	Đông đảo tùy tùng rối rít trong lòng cảm khái, mà bọn họ nhìn về phía Tinh gia ánh mắt, cũng trở nên càng thêm lửa nóng.
 
 	Lại Tiểu Quân: "Hắn một lần lại một lần đánh vỡ chúng ta nhận biết!"
 
 	Đan Lỵ: "Ta cho là ta đã từ từ hiểu rõ thực lực của hắn, nhưng mỗi một lần, hắn đều muốn bộc phát ra càng thêm thực lực khủng bố!"
 
 	Lý Tư Minh: "Hắn là thần giống nhau nam nhân!"
 
 	Lưu Gia Kiệt: "Lựa chọn trở thành hắn tùy tùng, là ta đời này sáng suốt nhất quyết định! Ta đã mù một lần mắt, sẽ không còn có lần thứ hai!"
 
 	Tối nay ba mươi tùy tùng tất cả đều dựa theo Tinh gia phân phó tiến ngự Long, như Lăng Lăng, Lý Trạch, Đan Lỵ đám người, không có chơi đùa quá cỡ lớn rpg du hí, cũng chỉ có thể trước quen thuộc du hí thao tác, mà Lại Tiểu Quân, Lý Tư Minh đám người, tức là vốn là đang đùa mà ngự Long, mặc dù trước kia chơi đùa rất món ăn, đẳng cấp thấp, trang bị kém, nhân duyên hẹp, nhưng chung quy chơi đùa quá, đại khái thao tác lưu trình hay(vẫn) là rõ ràng. Chẳng qua là đang ở bọn họ rất cố gắng luyện cấp, vô số người chơi cũng đều hướng Kinh Châu thành phóng đi.
 
 	Cứ việc bọn hắn sở thuộc trận doanh vô tận giống nhau, nhưng xem náo nhiệt là người thiên tính, huống chi, bọn họ từ bạn bè trong miệng biết được, làm ra lớn như vậy động tĩnh lại là một người tên là ngôi sao thần bí người chơi.
 
 	Ngôi sao, cái tên này trong nháy mắt để cho bọn họ nhớ tới Tinh gia.
 
 	Bọn họ cũng theo còn lại người chơi cùng nhau xông về Kinh Châu thành cửa nam, khi thấy kia bị chi chít người chơi vây quanh ở trung tâm nhân vật, bọn họ nhất thời không nhịn được vì cái này người chơi ngắt một cái mồ hôi, kết quả một lát sau, bọn họ làm rõ ràng trạng huống, những người này không phải là để đối phó ngôi sao, ngược lại tất cả đều là ngôi sao người ủng hộ!
 
 	Khi thấy cái sừng kia sắc trên đẩy lấy một câu kia nói, kia một quen thuộc đắc không thể lại quen thuộc tự xưng 'Ông', bọn họ xác định, người này, không thể nghi ngờ chính là Tinh gia!
 
 	Giờ khắc này, bọn họ là như thế tự hào, là như thế kiêu ngạo, lão bản của bọn hắn, thế nhưng lại ở trên internet có kinh khủng như thế năng lượng, cho dù Lăng Lăng có điều hiểu rõ, cũng vẫn rung động không dứt, dù sao, văn học mạng giới oanh động, vừa nào có trong trò chơi loại này oanh động tới mãnh liệt? Ít nhất, loại này thị giác trên rung động, là xa so sánh với văn học mạng giới càng cường liệt!
 
 	Chính là trong trò chơi, bọn họ mới sẽ kích động như thế.
 
 	Tiến chim cánh cụt bầy, Tinh gia cũng không rõ ràng mọi người ý nghĩ, đi thẳng vào vấn đề: "Ta đã để cho hoàng tộc bên kia cao thủ dạy các ngươi như thế nào thao tác, các ngươi đi ngay bây giờ 121212 kênh cùng bọn họ đụng đầu đi. Bên kia ta đã {khai báo:bàn giao} được rồi, các ngươi chỉ để ý đi qua là được."
 
 	"Ân."
 
 	"Được."
 
 	. . .
 
 	Dừng một chút, Tinh gia vừa phát rồi một câu: "Đúng rồi, chờ ta lại cho các ngươi mỗi người sung 300 vạn, ta không có có càng thêm nhiều yêu cầu, các ngươi chỉ cần đem mình vũ trang là được. Tiền nếu như không đủ, có thể sẽ tìm ta." Một câu nói, Tinh gia quyết không sai này chút món tiền nhỏ, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi phải là Tinh gia tùy tùng, bằng không Tinh gia cũng không nỡ hoa quá nhiều tiền ở trên người của ngươi, dù sao, Tinh gia chân chính có thể tùy ý tiêu xài tài chính, cũng chỉ có mỗi tháng 1 ức rmb thôi.
 
 	Nghe vậy, mọi người đổ hít một hơi khí lạnh.
 
 	Mỗi người 300 vạn!
 
 	Này nếu là còn chưa đủ, vậy bọn họ nên trực tiếp nhảy sông tự vận rồi!
 
 	Dựa theo nhân số tới tính toán, mỗi người 300 vạn, chung 30 người, Tinh gia sắp sửa giao ra tài chính, đem cao tới 9000 vạn! Ở 30 trên thân người tốn hao 9000 vạn, như là người khác biết, sợ rằng phải đem Tinh gia mắng đắc máu chó xối đầu, phá sản cũng không phải là như vậy bại a! Người ta lớn như thế một công hội, từ đầu tới đuôi nhiều lắm là cũng là đầu nhập mấy trăm vạn, cho dù là 0giờ, Bắc sói cấp bậc này công hội, nhiều vô số cũng mới đầu nhập mấy ngàn vạn, mà bảo ca đến nay cũng bất quá đầu nhập 1 ức nhiều, không vượt quá 2 ức, hơn nữa trong đó còn bao gồm ở uu trong tiêu xài, mà lúc này, Tinh gia một hơi sẽ phải hướng 30 tùy tùng trên người đập 9000 vạn, điều này thực có chút kinh khủng.
 
 	Như vậy thủ bút, cũng thực có chút dọa người!
 
 	Lại Tiểu Quân nháy mắt mấy cái: "Ta không nghe lầm chứ? 300 vạn! ?"
 
 	Hạnh phúc, tới quá là nhanh!
 
 	Trước kia chơi đùa du hí, không có tiền làm trang bị, làm thuộc tính, rõ ràng đẳng cấp so sánh với người khác cao, lại tổng là bị người nhà tàn bạo, cứ việc kỹ thuật không phải là rất tốt, nhưng cũng không thấy đắc so sánh với người khác kém bao nhiêu, nhưng là mỗi lần cũng bị tàn bạo đắc chết đi sống lại, tàn bạo đắc hắn một lần lại một lần thề không hề nữa chơi đùa du hí rồi, nhưng mỗi lần vừa không nhịn được đăng ký đi vào, sau đó lại bị tàn bạo.
 
 	Mà nay, có này 300 vạn, hắn đủ để làm đến {một bộ:-có nghề} cực phẩm trong cực phẩm trang bị, thậm chí còn có thể còn dư lại rất nhiều tiền, đầy đủ bọn họ ở trong trò chơi tiêu xài mấy năm rồi!
 
 	"rmb chiến sĩ, rmb người chơi, không nghĩ tới ta Lại Tiểu Quân cũng có như vậy cảnh tượng một ngày!"
 
 	Lại Tiểu Quân trong lòng kích động đắc tột đỉnh.
 
 	Mọi người thường khinh bỉ rmb người chơi, nhưng lại hướng tới trở thành rmb người chơi, đây chính là nhân tính Hắc Ám mặt!
 
 	Lăng Lăng, Lý Trạch khả năng không có có phản ứng gì, nhưng Lý Tư Minh, Lại Tiểu Quân đám người nhưng lại là dị thường kích động!
 
 	Tinh gia rất nhanh tựu logout đây rồi, dựa theo Lý Trạch cung cấp tới đây du hí tài khoản, để cho hệ thống cho bọn hắn mỗi người chuyển 300 vạn đi qua, như vậy một chi dùng rmb đống ra tới quân đoàn, hơn nữa có hoàng tộc những cao thủ chỉ đạo, Tinh gia tin tưởng, đợi một thời gian, bọn họ đem trở thành ngự Long trong vô địch chi sư, cứ việc nhân số ít điểm, nhưng cũng tuyệt không người dám bỏ qua sự hiện hữu của bọn hắn, mà bọn họ, cũng đem trở thành Tinh gia tiên phong bộ đội, Tinh gia chiến hỏa thiêu đốt tới chỗ nào, thân ảnh của bọn họ, liền sẽ xuất hiện ở nơi nào.
 
 	Làm Tinh gia tùy tùng, này phúc lợi chính xác đủ để khiến người ta ghen tỵ mà chết!
 
 	Còn nếu là hoàng tộc người đã biết tình huống của bọn họ, sợ rằng không biết có bao nhiêu người sẽ cầu khẩn trở thành Tinh gia tùy tùng!
 
 	Cho dù là Âu Dương Thiên Nhiên, cái này đỉnh cấp thâu xuất người chơi, cũng vẫn khó có thể kháng cự trở thành du hí giới đệ nhất cao thủ hấp dẫn! Thậm chí cái này danh tiếng đối với bọn họ những thứ này đỉnh cấp người chơi hấp dẫn, còn xa xa so với những thứ kia bình thường người chơi hấp dẫn càng thêm cao!
 
 	Cho đến Tinh gia rời đi hồi lâu, bọn họ mới kịp phản ứng.
 
 	Nhất thời, cả đám đều xông về uu121212 kênh, vội vàng đi liên lạc hoàng tộc lão cá, dù sao đây là Tinh gia {khai báo:bàn giao} xuống tới nhiệm vụ.
 
 	Nhiều người như vậy ở bên trong, cũng chỉ có Lăng Lăng cùng Lý Trạch vẫn duy trì lý trí, hơn nữa phát hiện một cái vấn đề: "Tinh gia, tựa hồ không có lại tự xưng ông rồi!"
 
 	. . .
 
 	Đêm đã khuya, Tinh gia tắt máy vi tính, nhưng không nghỉ ngơi, mà là cầm lấy một cây viết, ở trên bàn viết viết vẽ vẽ.
 
 	Giấy A4 trên, như tinh linh văn tự, không ngừng mà kéo dài, âm phù, lời ca, dần dần hoàn chỉnh.
 
 	Tinh gia ở sáng tác bài hát, hơn nữa là vì Thẩm Diệc Dao cái này nữ thần ca sĩ sáng tác bài hát, hắn lựa chọn chọn ca khúc, cùng lúc trước lại có một chút bất đồng, tương đối mà nói, này tam bài hát càng thêm thích hợp Thẩm Diệc Dao.
 
 	Nào tam thủ?
 
 	 « dày vò » ,  « xuân nê » ,  « thích ngươi » , tam thủ đến từ chính Địa Cầu kinh điển, phân biệt xuất thân từ Lý Giai. Vi, dữu trong vắt. Khánh Hoà, tam bài hát khúc, thủ thủ kinh điển, cứ việc niên đại có chút xa xưa, nhưng đối với rất nhiều người mà nói, vẫn tai mắt có thể tường, Tinh gia đối với này tam bài hát yêu thích, thậm chí vượt qua hắn từng viết cho mẫu thân Tần Nguyệt như cái kia mười bài hát!
 
 	Hắn rất mong đợi, này tam bài hát, từ vô luận là tiếng nói hay(vẫn) là ngón giọng cũng đều không thể xoi mói bắt bẻ Thẩm Diệc Dao trong miệng hát đi ra ngoài, sẽ là hiệu quả gì?
 
 	Mà Thẩm Diệc Dao tiếp theo biểu diễn, này tam thủ đối với cái thế giới này mà nói hoàn toàn mới ca khúc, lại đem tạo thành nhiều lớn oanh động?
 
 	Đem tam bài hát hoàn toàn viết xuống đến từ sau, Tinh gia thật sâu hô thở ra một hơi: "Thật là mong đợi minh lúc trời tối nhanh một chút đến a!"
 
 	. . .
 
 	Làm uu121212 kênh khen thưởng bảng cống hiến xếp hạng thứ ba bộ trung nhân, lúc này, hắn vẫn còn đang không ngừng mà tuần hoàn nghe kia một đoạn ghi âm, không sai, Thẩm Diệc Dao sở hát  « bàng hoàng » , hắn từ vừa mới bắt đầu cũng đã lục xuống, mà lúc này, hắn chính là ở hưởng thụ, cứ việc ghi âm trong có chút ít tạp âm, cùng với tránh không khỏi Shasha thanh âm, nhưng vẫn không ngăn được kia giàu có xuyên thấu lực cùng lây truyền lực ưu mỹ thanh âm.
 
 	Tiếp xúc cũng đã nghe mười lần, hắn vẫn đối với lần này ca yêu thích không buông tay.
 
 	"Cũng không biết ca xướng người rốt cuộc tên gọi là gì, aizzzz!" Bộ trung nhân không nhịn được có chút tiếc nuối, "Tối mai phải sớm một chút đi chờ, quyết không thể bỏ qua!"
 
 	Đột nhiên.
 
 	Một đạo thanh thúy thanh âm dễ nghe từ ngoài truyền tới.
 
 	"Ngoan cháu trai, cô cô tới, nhanh lên một chút ra tới đón tiếp cô cô!"
 
 	Nghe tiếng, bộ trung nhân tay đột nhiên run lên, thiếu chút nữa đưa di động trực tiếp ném tới trên mặt đất.
 
 	Trong mắt của hắn thậm chí xẹt qua một mảnh sợ hãi: "Nàng tới, nàng thế nhưng lại tới, nàng thế nhưng lại lại tới nữa, nàng như thế nào có thể tới!"
 
 	Giờ phút này, hắn thậm chí cả kia nhất thưởng thức ca khúc  « bàng hoàng »  cũng đều chẳng quan tâm rồi, trên mặt hiện lên một tia tuyệt vọng, cơ hồ là bản năng, hắn đứng lên liền chuẩn bị hướng dưới đáy bàn chui, cử động này liền đủ để nhìn ra hắn đối với người tới sợ (hãi) đến loại trình độ nào. Phàm là cùng bộ trung nhân từng có tiếp xúc người, cũng đều hết sức rõ ràng, bộ trung nhân tính cách hết sức cổ quái, đối với bất kỳ người nào cũng không mãi trướng, song dưới gầm trời này, lại có một người có thể đem hắn ăn đến sít sao.
 
 	Người này, tên là xà đồi.
 
 	Một tuổi không lớn lắm, bối phận lại cao đến dọa người bụng đen Tiểu ma nữ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      