         	Chương 270: Nhận người không thành bị chiêu?
 
 	"Hoang đường!" William Mỗ Tư sắc mặt càng phát ra nghiêm túc, dùng đến mười phần trầm trọng ngữ khí nói ra: "Chàng trai, ta không biết ngươi là nhà ai công ty đấy, nhưng chúng ta vòng quanh trái đất giải trí công ty chính là toàn cầu lớn nhất Tam gia giải trí công ty hướng đến, dưới cờ đều biết gia cỡ lớn đĩa nhạc công ty, điện ảnh và truyền hình công ty chờ chờ, nhất là âm nhạc cái này một khối, mặc dù là thời đại chờ hai đại giải trí công ty cũng kém chúng ta vòng quanh trái đất giải trí công ty một bậc!"
 
 	Hắn lực lượng rất đủ, trong thanh âm ngạo khí nghiêm nghị: "Ngươi dựa vào cái gì nói bọn hắn đi theo ngươi càng có tiền đồ? Chẳng lẽ lại ngươi cho là mình so toàn bộ vòng quanh trái đất giải trí công ty còn lợi hại hơn?"
 
 	Đặc sắc!
 
 	Đây là một trận đặc sắc cãi lại, hơn nữa đạo lý rất đơn giản, là người ca đều có thể nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt.
 
 	Trong lòng mọi người không khỏi vi William Mỗ Tư ủng hộ.
 
 	Mà kia Mỹ Lợi Kiên đế quốc dao động lăn thanh niên càng là nhìn có chút hả hê, cái này tốt rồi, William Mỗ Tư tiên sinh theo chân bọn họ đã xảy ra mâu thuẫn, chỉ sợ tựu tính toán cái kia Á Châu thanh niên tiểu tử hiện tại đổi ý, đoán chừng William Mỗ Tư tiên sinh cũng không muốn ký thêm hắn rồi, hắn cũng không nhận ra William Mỗ Tư tiên sinh liền mặt mũi của mình cũng không để ý, quyết tâm muốn ký hạ cái này mấy cái nghèo kiết hủ lậu tiểu tử.
 
 	"Vòng quanh trái đất giải trí công ty?" Tinh Gia nhịn cười không được, "Ha ha, ha ha... Ha ha ha ~ hà hơi!"
 
 	Mạc Ngôn mấy người cũng là nhao nhao nở nụ cười: "Ha ha ha ~ hà hơi!"
 
 	Mấy người bọn họ không coi ai ra gì, cười đến rất khoa trương. Rất hung hăng càn quấy, trong tiếng cười lại tràn đầy trào phúng.
 
 	Bọn hắn phảng phất đã nghe được thiên đại chê cười, thế cho nên nhịn không được không kiêng nể gì cả địa cười ha hả.
 
 	William Mỗ Tư sắc mặt trầm xuống, cực kỳ âm trầm, lông mày cao cao nhăn lại: "Người trẻ tuổi. Tựu coi như các ngươi không ủng hộ lão phu nói như vậy, cũng không cần phải như vậy cười nhạo lão phu a?"
 
 	"Cười nhạo?" Tinh Gia lắc đầu, "Không, ta cười chính là vòng quanh trái đất giải trí công ty, không phải ngươi."
 
 	Mạc Ngôn thương cảm địa nhìn xem William Mỗ Tư: "Lão gia hỏa, ngươi thực cho rằng trời đất bao la vòng quanh trái đất lớn nhất?"
 
 	Lý Trạch thở dài lấy nói: "Lão tiên sinh. Luận năng lượng, ta cảm thấy được vòng quanh trái đất giải trí thật đúng là không sánh bằng Tinh Gia, không, vòng quanh trái đất giải trí cùng Tinh Gia căn bản cũng không có có thể so sánh tính, một cái sống Trời, một cái trên mặt đất. Như thế nào so? Cầm vòng quanh trái đất giải trí công ty cùng Tinh Gia so, đây quả thực là đối với Tinh Gia vũ nhục!"
 
 	Trương Ích Đạt mặc dù đối với Tinh Gia thân phận và thực lực cũng không phải rất hiểu rõ, nhưng thông qua UU khen thưởng, 4D Ma Huyễn đặc hiệu bao gồm nhiều dấu vết để lại, đủ để đụng chạm đến Tinh Gia một góc của băng sơn, mặc dù chỉ là cái này hiển lộ ra đến một góc của băng sơn, cũng vượt qua xa vòng quanh trái đất giải trí công ty có khả năng bằng được đấy, đối với Mạc Ngôn mấy người Đích Thoại. Trong lòng của hắn cũng cực kỳ đồng ý.
 
 	"Các ngươi!" William Mỗ Tư khí đến sắc mặt trướng hồng, "Mời các ngươi không muốn như vậy vũ nhục vòng quanh trái đất giải trí công ty!"
 
 	Hắn là cái rất có rèn luyện hàng ngày người, tính cách của hắn làm cho bất luận hắn đối mặt tình huống như thế nào, đều khó có khả năng như bên đường lưu manh cùng nhau chửi ầm lên.
 
 	Bất quá vòng quanh trái đất giải trí công ty trong lòng hắn sức nặng hoàn toàn chính xác rất nặng, vòng quanh trái đất giải trí đối với ý của hắn nghĩa cũng không thể tầm thường so sánh.
 
 	Hắn hận cực kỳ những đem kia vòng quanh trái đất giải trí công ty khiến cho chướng khí mù mịt kẻ quản lý nhóm, nhưng phạm sai lầm chính là những kẻ quản lý này, vòng quanh trái đất giải trí bản thân là người vô tội đấy, hắn đối với vòng quanh trái đất giải trí công ty có vài thập niên cảm tình, không được phép người khác làm bẩn vòng quanh trái đất giải trí, điểm này theo hắn thà rằng chịu được những cao tầng kia xằng bậy. Thà rằng xin phép nghỉ nghỉ ngơi, cũng không muốn từ chức có thể nhìn ra một bà.
 
 	Người xung quanh cũng là nhao nhao phát ra một tiếng hư âm thanh cùng cười nhạo.
 
 	Bất quá bọn hắn hư âm thanh cùng cười nhạo không phải nhằm vào William Mỗ Tư, mà là nhằm vào Tinh Gia một đoàn người.
 
 	"Tiểu tử thối, dõng dạc!"
 
 	"Vòng quanh trái đất giải trí công ty là toàn cầu Tam đại đỉnh cấp giải trí công ty hướng đến, sự cường đại của nó. Há lại một cái tiểu thí hài nhi chỗ có thể hiểu được hay sao?"
 
 	"Ta xem các ngươi tựu là một đám Hai lúa, dế nhũi, căn bản cũng không biết vòng quanh trái đất giải trí công ty mạnh cỡ bao nhiêu!"
 
 	"Hoa quốc Hầu Tử, chạy trở về quốc gia của các ngươi đi thôi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ rồi!"
 
 	Vòng quanh trái đất giải trí công ty mặc dù cùng bọn họ không có quá lớn quan hệ, nhưng nói như thế nào nó cũng là Mỹ Lợi Kiên đế quốc công ty, sống điện ảnh và truyền hình, âm nhạc phương diện này, theo phương diện nào đó mà nói, nó đại biểu cho Mỹ Lợi Kiên đế quốc mấy tỷ công dân vinh quang cùng kiêu ngạo, hôm nay vòng quanh trái đất giải trí công ty bị một đám Hoa quốc thanh niên thậm chí Hoa quốc tiểu thí hài nhi vũ nhục, bọn hắn như thế nào nuốt được hạ cơn tức này?
 
 	Lúc này, mọi người cùng chung mối thù, nhao nhao đứng sống William Mỗ Tư bên này, mà ngay cả vừa rồi cái kia ném đi mặt mũi dao động lăn thanh niên cũng không ngoại lệ.
 
 	William Mỗ Tư trong nội tâm hơi chút dễ chịu điểm, cảm thấy một tia vui mừng.
 
 	Chính mình qua nhiều năm như vậy cố gắng, cuối cùng không có uổng phí, vòng quanh trái đất giải trí công ty lực ảnh hưởng chính từng ngày tăng lên.
 
 	"Chàng trai, ngươi bây giờ có thể cân nhắc cùng chúng ta vòng quanh trái đất giải trí ký kết đi à nha?" William Mỗ Tư lần nữa mang theo dáng tươi cười nhìn về phía Trương Ích Đạt, kia vẻ mĩm cười mười phần hòa ái cùng thân thiết, phảng phất một hồi gió xuân phật qua, làm cho người cảm thấy một tia ôn hòa.
 
 	Trong lòng mọi người lại là một hồi hâm mộ cùng ghen ghét, bọn hắn cũng không nghĩ ra, tức cũng đã ném đi mặt mũi, William Mỗ Tư cũng vẫn không có cải biến chủ ý, tựa hồ quyết định chủ ý muốn đem cái này đến từ Hoa quốc ca sĩ đánh dấu vòng quanh trái đất giải trí công ty dưới cờ.
 
 	Cái kia Mỹ Lợi Kiên dao động lăn thanh niên bỉu môi nói: "Đắc ý cái gì, nói không chừng William Mỗ Tư tiên sinh là chuẩn bị trước tiên đem hắn đánh dấu vòng quanh trái đất giải trí công ty, sau đó lại đối phó hắn! Chỉ cần hắn thành vòng quanh trái đất giải trí công ty dưới cờ ký kết ca sĩ, đến lúc đó William Mỗ Tư tiên sinh còn không phải muốn chơi như thế nào nhi tựu chơi như thế nào nhi, hắn chính là một cái Hoa quốc Hai lúa, như thế nào thoát được qua William Mỗ Tư tiên sinh lòng bàn tay?" Lời này, hắn ngược lại cũng không có nói ra, bất quá trong lòng của hắn vững tin, William Mỗ Tư tiên sinh nhất định là nghĩ như vậy, hắn không muốn phá hư William Mỗ Tư tiên sinh kế hoạch.
 
 	Thế nhưng mà Trương Ích Đạt vẫn không có chút nào ký kết mục đích.
 
 	Hắn chần chờ một chút, thở dài nói: "William Mỗ Tư tiên sinh, tuy nhiên ta nói như vậy, ngài khả năng không rất cao hứng, nhưng ta vẫn còn muốn nói, kỳ thật, vừa rồi mấy người bọn hắn nói là lời nói thật. Cùng Tinh Gia so sánh với. Vòng quanh trái đất giải trí công ty thật đúng là không coi là cái gì."
 
 	William Mỗ Tư mở to hai mắt: "Chàng trai, ngươi thật sự thà rằng đi theo một đứa bé, cũng không muốn đến chúng ta vòng quanh trái đất giải trí công ty?" Tại hắn xem ra, người trẻ tuổi kia thật sự không có thuốc chữa rồi, không phải điên rồi tựu là choáng váng. Bằng không tại sao lại tin tưởng mấy người trẻ tuổi kia nhất phái nói như vậy?
 
 	Thật tốt một cái cơ hội a!
 
 	Đây là toàn cầu vô số người khát vọng rồi lại không chiếm được cơ hội, mà thằng này lại đem cái này cơ hội ra bên ngoài đẩy!
 
 	Lúc này Trương Ích Đạt còn không có đáp lời, Mạc Ngôn cũng đã đoạt trước một bước trêu ghẹo nói: "Lão đầu, ta nhìn ngươi danh khí tựa hồ cũng không tệ lắm bộ dạng, nếu không ngươi làm giòn cũng tới làm Tinh Gia tùy tùng a. Phúc lợi đãi ngộ cam đoan rất tốt a!"
 
 	Hình Trùng Trùng mấy người dở khóc dở cười, Mạc Ngôn thằng này bao giờ cũng đều đang làm quái.
 
 	Tinh Gia thì là con mắt sáng ngời: "Cái này đề nghị ngược lại cũng không tệ a!"
 
 	Hình Trùng Trùng thanh tú động lòng người địa nhìn Tinh Gia liếc. Không thể tưởng được Tinh Gia rõ ràng cũng sẽ cùng theo mò mẫm ồn ào.
 
 	William Mỗ Tư sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng: "Chàng trai, thỉnh ngươi không nên vũ nhục lão phu!"
 
 	"Không không không, ta cũng không có vũ nhục ngươi, ta nói lời nói thật." Mạc Ngôn nghiêm túc nói: "Tuy nhiên ngươi còn không tính là rất ưu tú, nhưng coi như là một nhân tài. Cũng miễn cưỡng có tư cách làm Tinh Gia tùy tùng rồi. Thế nào, muốn hay không cân nhắc một chút? Phải biết rằng cũng không phải mỗi người đều có cơ hội như vậy, bao nhiêu so ngươi còn tài giỏi người, muốn làm Tinh Gia tùy tùng mà không có phương pháp, ngươi đây là đi thiên đại vận khí, có thể muốn hảo hảo quý trọng a!"
 
 	Nghe vậy, William Mỗ Tư trong nội tâm càng là dở khóc dở cười.
 
 	Hắn là tới khuyên Trương Ích Đạt gia nhập vòng quanh trái đất giải trí công ty. Hôm nay Trương Ích Đạt còn không có đáp ứng, phản mà đối phương trái lại muốn hắn làm tùy tùng, sự tình có phải hay không làm cho phản?
 
 	Nhận người không thành bị chiêu?
 
 	Vấn đề này vậy mà cũng phát sinh ở trên người mình, việc lạ mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều a!
 
 	Bất quá William Mỗ Tư sao lại đáp ứng? Hắn cảm thấy, chính mình một bó to tuổi rồi, tại đây trên xã hội trộm đạo lăn đánh vài thập niên, làm sao có thể như Trương Ích Đạt người trẻ tuổi này cùng nhau mơ mơ màng màng đã bị đối phương đã lừa gạt đây?
 
 	"Ha ha, chàng trai, cái này vui đùa có thể không thế nào buồn cười a!" William Mỗ Tư bị tức nở nụ cười."Ta William Mỗ Tư trong cả đời viết ra qua rất nhiều kinh điển chi tác, truyền thế chi tác cũng không ít hơn năm ngón tay số lượng, sống âm nhạc cái này một khối, ta không dám nói mình đã đứng ở toàn cầu đỉnh phong, nhưng tuyệt đối là có hạn cái kia sao mấy cái đỉnh cấp âm nhạc người hướng đến." Hắn cũng không phải tự ngạo. Mà là xác thực có như vậy tự tin, "Như vậy ta đây, làm sao có thể luân vì người khác một cái tùy tùng? Hơn nữa, hay (vẫn) là một cái tiểu thiếu niên tùy tùng!"
 
 	Mạc Ngôn mấy người liếc nhau, nhao nhao nghẹn lấy cười.
 
 	So sáng tác bài hát sao?
 
 	Tinh Gia tuy không phải chức nghiệp âm nhạc người, nhưng chuyên nghiệp rèn luyện hàng ngày nhưng lại ngay cả tần nguyệt như cái này âm nhạc người cũng cảm thấy không bằng ..., có thể nói là trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam, hắn viết ra ca khúc cùng sở hữu Thập Tam thủ đã phỏng vấn, mỗi bài hát đều là kinh điển bên trong kinh điển, mỗi bài hát đều có được truyền thế tiềm chất, hơn nữa theo vừa rồi kia một thủ 《AnAngel》 đến xem, cái này tựa hồ cũng là một thủ khó lường kinh điển, thằng này rõ ràng dám ở Tinh Gia trước mặt nói khoác hắn sáng tác ca khúc, làm cho người buồn cười!
 
 	Gặp mấy người cổ quái biểu lộ, William Mỗ Tư cho là bọn họ khiếp đảm, càng là bắn tiếng: "Đừng nói ta không để cho các ngươi cơ hội, chỉ cần các ngươi Tinh Gia có thể ở nửa giờ ở bên trong sáng tác ra ba thủ kinh điển ca khúc, ta đáp ứng các ngươi mời lại có làm sao?"
 
 	"Tốt." Tinh Gia tựu đợi đến những lời này, hắn quay người lại, "Lý Trạch!"
 
 	"Sống!"
 
 	"Bút, giấy!"
 
 	"Tại đây." Lý Trạch đem vừa rồi dư thừa giấy tất cả đều đưa cho Tinh Gia, hợp với bút cùng một chỗ.
 
 	Tinh Gia tiếp nhận giấy cùng bút, không có nhiều lời, hắn thật sâu nhìn William Mỗ Tư liếc, tay cầm bút, khí vận đan điền, gọn gàng địa trên giấy ghi...mà bắt đầu, tốc độ cực nhanh, phảng phất huyễn hóa ra Sổ đạo tàn ảnh, ngắn ngủn mấy chục cái hô hấp, cả giản phổ cùng ca từ cũng đã hoàn thành.
 
 	"Ba!" Tờ giấy kia bị Tinh Gia một tay vỗ vào bàn đá một bên, "Đệ nhất thủ, 《baby》, ngươi trước xem, ta lại ghi!"
 
 	Không đợi William Mỗ Tư tới, hắn đề bút lại ghi...mà bắt đầu.
 
 	Ngòi bút không ngừng di động, đợi William Mỗ Tư vừa mới xem hết ca khúc thứ nhất ca từ, còn chưa kịp hừ điệu, Tinh Gia thứ hai bài hát cũng đã hoàn thành, 'Ba' một tiếng, thứ hai bài hát đã vỗ vào bên cạnh hắn, hắn không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	Tốc độ này, thật nhanh!
 
 	William Mỗ Tư cảm thấy khiếp sợ: "Mặc dù hắn ghi được không được tốt lắm, có tốc độ như vậy, cũng y nguyên làm lòng người kinh ngạc!" Song khi hắn hừ ra ca khúc thứ nhất điệu, phối hợp với giấy ca từ, trên mặt lặng yên bò lên một số vẻ kinh hãi, "Kinh điển, truyền xướng độ cực cao kinh điển chi tác! So với ta đỉnh phong thời kì đỉnh phong tác phẩm cũng không kém chút nào!"
 
 	Hắn có một loại dự cảm, lần này, chính mình chỉ sợ muốn đưa tại một cái tiểu quái vật trong tay rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      