         	Đại Chu Nhân như thế nào phân biệt rõ huyết mạch nồng độ? Như thế nào phân biệt rõ hắn huyết mạch phải chăng chính thống?
 
 	Kỳ thật biện pháp rất đơn giản, chỉ cần tiêm vào huyết mạch thức tỉnh dược tề, vậy sau,rồi mới bộc phát huyết mạch lực lượng, xem hắn thần trí có thể giữ lại vài phần, cái này là phân biệt rõ huyết mạch phải chăng chính thống biện pháp duy nhất!
 
 	Huyết mạch càng là chính thống, bộc phát huyết mạch lực lượng sau cũng lại càng thanh tỉnh, chính thống nhất huyết mạch tắc thì là có thể làm được bộc phát huyết mạch lực lượng mà bảo trì 100% thanh tỉnh, huyết mạch lực lượng bên trong luống cuống thừa số không có cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng!
 
 	Chu Đại Quân bộc phát huyết mạch lực lượng có thể bảo trì tám phần thanh tỉnh, cái này nghiễm nhiên là cực kỳ chính thống Đại Chu huyết mạch!
 
 	Đại Chu tộc phân bốn mạch, theo thứ tự là ngô hướng đến mạch, tấn hướng đến mạch, ngụy hướng đến mạch, hán hướng đến mạch, mà trong đó ngô, tấn, ngụy vi bàng chi, hán vi chính thống! Cho nên Đại Chu dùng hán hướng đến mạch làm hạch tâm, phàm hán hướng đến mạch tộc nhân, trời sinh tư chất thường thường tốt hơn, bình quân trình độ là còn lại ba mạch chi cùng còn nhiều, mà hán hướng đến mạch nhân số phần đông, trong đó lại dùng thuấn vi tôn, nghiêu thứ hai, mảnh phân xuống, thuấn hướng đến mạch xem như Đại Chu nhất chính thống nhất huyết mạch truyền thụ!
 
 	Chu Đại Quân, là thuấn hướng đến mạch.
 
 	Tinh Gia với tư cách Chu Đại Quân thân tôn nhi, cùng là thuấn hướng đến mạch!
 
 	"Tiểu Tinh, ngươi bộc phát một chút huyết mạch lực lượng, lại để cho bọn hắn nhìn xem ta thuấn hướng đến mạch huyết mạch phải chăng đã suy yếu!"
 
 	Chu Đại Quân ôn hòa địa đạo .
 
 	Đối với cái này thiên phú đáng sợ được gần như yêu nghiệt Tôn Nhi, Chu Đại Quân đối với hắn coi trọng cùng ân cần tuyệt đối vượt qua đầy đủ mọi thứ!
 
 	Bởi vì, hắn thiên phú càng tốt. Lại càng là khả năng lấy được thật lớn thành tựu, thậm chí khả năng vượt qua Chu Đại Quân bản thân chỗ lấy được thành tựu. Kể từ đó, sau này áp lực của hắn cũng đem giảm bớt không ít, có thể có nhiều người đến chia sẻ cái này một phần nặng trịch trách nhiệm, cứu vớt địa cầu hy vọng cũng tựu càng lớn.
 
 	"Cái gì nha huyết mạch lực lượng?" Tinh Gia khó hiểu.
 
 	Chu Đại Quân khẽ giật mình, theo sau kịp phản ứng, nói: "Tựu là thần hào khí chất."
 
 	Tại mười mấy cái thế kỷ sau này, đây gọi là huyết mạch lực lượng, đã bị đổi tên là thần hào khí chất. Khí chất càng xuất chúng, huyết mạch lại càng chính thống, đây là dễ nhận biết nhất phương pháp.
 
 	"Thần hào khí chất tựu là huyết mạch lực lượng?" Tinh Gia lập tức im lặng, "Làm cả buổi, thì ra ta cũng có huyết mạch lực lượng a!"
 
 	Hắn đây là không có Bảo Sơn mà không biết, lại để cho bảo bối bị long đong, lãng phí. Quả thực là lãng phí a!
 
 	Kích hoạt thần hào khí chất, cái này dễ thôi, chỉ phải báo cho một chút thổ hào hệ thống là được rồi, bởi vì Tinh Gia chính mình cũng không tu luyện qua có quan hệ như thế nào bộc phát huyết mạch lực lượng kỹ pháp, chỉ có thể làm phiền thổ hào hệ thống hỗ trợ.
 
 	Sau một khắc, khí chất của hắn phát sanh biến hóa.
 
 	"Quang!" Một đám Đại Chu tộc nhân lập tức ngạc nhiên vạn phần."Trong tộc trong điển tịch từng có ghi lại, bộc phát huyết mạch lực lượng sau hình thành nhàn nhạt bạch quang người, chính là nhất chính thống nhất tồn tại! Huyết mạch nồng độ có thể nói là 100%! Hơn nữa, hắn bộc phát huyết mạch lực lượng sau, không giống ba cái trưởng lão như vậy lâm vào điên cuồng. Ngược lại thần thái càng phát ra tự nhiên, coi như lúc này mới hẳn là hắn vốn trạng thái! Không sai được. Tuyệt đối không sai rồi!"
 
 	"Cái này huyết mạch, mặc dù tại thuấn hướng đến mạch ở bên trong, cũng tuyệt đối là người nổi bật! Đại quân tộc trưởng năm đó tựa hồ cũng không có như thế khoa trương a?"
 
 	"Trời ạ, thật bất khả tư nghị!"
 
 	"Ta dường như thấy được quân vương, trong thiên hạ độc nhất vô nhị quân vương! Hắn cho cảm giác của ta, giống như là tộc trưởng vừa rồi cho cảm giác của ta giống như đúc! Thậm chí so tộc trưởng trạng thái còn muốn tự nhiên, còn muốn quý khí!"
 
 	"Cái này, đây chính là ta Đại Chu nhất mạch trong thuấn hướng đến mạch vạn năm khó gặp chí tôn huyết mạch sao?"
 
 	Một đám Đại Chu tộc nhân quả thực run rẩy!
 
 	Bọn hắn trong nội tâm trực tiếp nhất nghĩ cách là: "Chẳng lẽ, ta Đại Chu, kế đại quân tộc trưởng sau khi, sắp sửa sinh ra đời cái khác tuyệt thế thiên tài ư!"
 
 	Một cái đại quân tộc trưởng đã làm cho Đại Chu đứng ở thế giới đỉnh phong, nếu là hơn nữa một cái tiềm lực thậm chí vượt qua đại quân tộc trưởng thiên tài, như vậy. . .
 
 	Bọn hắn đã không dám lại nhớ lại, bởi vì vì bọn họ biết rõ, Đại Chu, sắp sửa chính thức quật khởi rồi! Bất luận kẻ nào, bất luận cái gì vật, bất luận cái gì thế lực, đều không thể ngăn cản Đại Chu quật khởi!
 
 	Điên cuồng, Đại Chu các tộc nhân nhao nhao điên cuồng cười ha hả.
 
 	Tiếng cười của bọn hắn, tràn đầy giải thoát, tràn đầy khoái ý, Đại Chu, cuối cùng không cần lại trốn ở cái này một cái địa phương nhỏ bé rồi, cuối cùng không cần giống như là lấy trước kia kéo dài hơi tàn rồi, năm mươi năm đến dấu ở mọi người trong nội tâm khí, quét qua là hết, nguyên một đám tinh thần diện mạo rực rỡ hẳn lên, dường như đã nhận được tân sinh, từ trong ra ngoài đã xảy ra lột xác, như thoát thai hoán cốt giống như:bình thường! Ngực của bọn hắn, ưỡn đến càng thẳng rồi, đầu, giơ lên được cao hơn!
 
 	Đây hết thảy, đơn giản là, Đại Chu đã có được hai cái tuyệt thế thiên tài!
 
 	"A ~ ô ô. . ."
 
 	"Oa. . . Ô ô. . . Oa. . ."
 
 	Cười cười, rất nhiều Đại Chu tộc nhân đều gào khóc, bọn hắn sớm đã thụ đã đủ rồi loại này không có thiên lý thời gian, cho tới bây giờ, bọn hắn cuối cùng giải thoát rồi!
 
 	Chu Đại Quân yên lặng địa xem của bọn hắn, không có uống dừng lại bọn hắn, hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, trong nội tâm thì thào: "Các tộc nhân, thực xin lỗi!"
 
 	Trong lòng của hắn lãnh ý không ngừng bay lên: "Kể từ hôm nay, không ai có thể tổn thương Đại Chu, ai cũng đừng muốn!"
 
 	Hồi lâu, mọi người tiếng khóc dần dần đình chỉ, thưa thớt tiếng khóc cũng chầm chậm biến mất.
 
 	"Hiện tại, các ngươi đồng ý lại để cho Tiểu Tinh đảm nhiệm tộc trưởng vị sao?" Chu Đại Quân cái này mới mở miệng hỏi.
 
 	Hắn, không muốn cưỡng bức các tộc nhân đồng ý, trừ phi đã đến không phải như thế không thể tình trạng, hắn thật sự không muốn vi phạm các tộc nhân ý nguyện!
 
 	Mà lần này, nếu là các tộc nhân không đồng ý, hắn cũng chỉ có thể cưỡng chế tính như thế xử lý rồi.
 
 	Có được thổ hào hệ thống Tinh Gia, nhất định đem trở thành Đại Chu tộc trưởng, đây là mệnh trung chú định đấy, cũng là lựa chọn tốt nhất!
 
 	Cũng may, hắn đánh giá thấp các tộc nhân đối với hắn sùng kính cùng đối với thuấn hướng đến mạch ủng hộ, canh đánh giá thấp các tộc nhân trí tuệ, tại hắn trong lúc suy tư, tất cả mọi người cùng kêu lên hô to: "Đồng ý! Đồng ý! Đồng ý. . ." Tất cả mọi người tinh tường, thuấn hướng đến mạch chính là Đại Chu hạch tâm, thuấn hướng đến mạch cường, tắc thì Đại Chu cường, thuấn hướng đến mạch yếu, tắc thì Đại Chu yếu, lịch đại tộc trưởng đều là do thuấn hướng đến mạch trong sinh ra đời, đây là tất cả mọi người tán thành đấy, chỉ có như vậy, còn lại ba mạch mới có thể tùy theo cùng một chỗ cường thịnh.
 
 	Hôm nay Tinh Gia tuy là thiên tài, nhưng nhưng lại không vô cùng lớn lên, nếu như hiện tại tựu chăm chú đi theo Tinh Gia bước chân, tương lai Tinh Gia trưởng thành đến đại quân tộc trưởng cấp độ thời gian. Bọn hắn tự nhiên nước lên thì thuyền lên!
 
 	Điểm ấy bọn hắn hay (vẫn) là được chia thanh.
 
 	"Hắc hắc, ta cũng đồng ý." Nhị trưởng lão sờ lên sau não muôi."Dù sao tộc trưởng ngài nói cái gì nha ta đều đồng ý."
 
 	Chu Đại Quân dở khóc dở cười địa nhìn xem hắn, thật sự cầm cái này kẻ lỗ mãng không có biện pháp.
 
 	Đúng rồi, Chu Đại Quân đột nhiên nhớ tới còn có chuyện không có xử lý, hắn khoát tay áo: "Các ngươi trước an yên tĩnh một chút, ở bên cạnh chờ một chút."
 
 	Dứt lời, hắn đơn vung tay lên, Đại trưởng lão thi thể liền tự động bay tới, hơn hết tốc độ rất chậm. Rất nhu hòa.
 
 	Nhị trưởng lão khuôn mặt tươi cười cứng đờ, thần sắc lần nữa trở nên ảm đạm bắt đầu.
 
 	Phần đông hoan hô các tộc nhân, cũng ngừng lại, yên lặng nhìn xem một màn này, nguyên một đám trên mặt đều hiện lên một tia bi thương.
 
 	"Hô hấp rất yếu ớt, hơn hết còn chưa chết. Cùng ta muốn cùng nhau." Chu Đại Quân trầm ngâm, "Không có biện pháp. Được phí một phen khí lực thử xem rồi."
 
 	Kỳ thật mọi người đều biết Đại trưởng lão chỉ là hôn mê rồi, nhưng thương thế. . . Quá nặng quá nặng đi, căn bản không có phục hồi như cũ cơ hội!
 
 	Cho nên, tại mọi người xem đến, Đại trưởng lão chết bởi không chết đều không có cái gì nha khác nhau.
 
 	Giờ phút này nhìn thấy Chu Đại Quân cử động, mọi người đều là khẽ giật mình: "Chẳng lẽ tộc trưởng hắn có biện pháp cứu sống Đại trưởng lão?"
 
 	Bọn hắn nghĩ tới Chu Đại Quân từng bày ra qua đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn. Sáng tạo nguyên một đám kỳ tích, không khỏi con mắt sáng ngời, nói không chừng, đại quân tộc trưởng thật đúng là có biện pháp đây này!
 
 	Đại trưởng lão là Đại Chu trong tộc nhất đức cao vọng trọng trưởng lão, cả đời đều tại vì Đại Chu làm cống hiến. Vi các tộc nhân vất vả, cẩn thận tỉ mỉ. Chưa bao giờ sơ sẩy qua, trong tộc hầu như mỗi người đều mười phần kính nể, cảm kích lão nhân này, cái này vô tư trưởng lão, tất cả mọi người không muốn hắn qua đời, bởi vì đại quân tộc trưởng 'Chết đi' trong hơn mười năm, Đại trưởng lão liền thành vi trong tộc người tâm phúc, nếu không có Đại trưởng lão, Đại Chu tộc cũng không cách nào kiên trì đến bây giờ, không chỉ có không có chết với phần đông lánh đời gia tộc trong tay, ngược lại âm thầm tu dưỡng, bồi dưỡng được rất nhiều Phá Thiên Cảnh cao thủ, ở trong đó, Đại trưởng lão cư công chí vĩ!
 
 	Chỉ thấy Chu Đại Quân từ trong lòng móc ra một vật, là một lọ chứa cùng loại với thủy ngân thần bí chất lỏng tinh xảo bình thủy tinh.
 
 	Đem thần bí chất lỏng đổ vào Đại trưởng lão trong miệng, Chu Đại Quân lập tức thúc hóa trong cơ thể gien lực lượng, trợ giúp hắn hấp thu cái này một cỗ thần bí chất lỏng ẩn chứa khổng lồ sinh cơ!
 
 	"Ta cảm thấy, Đại trưởng lão, khí tức của hắn càng ngày càng mạnh rồi, vừa mới rõ ràng rất yếu ớt, tựa như tùy thời khả năng dập tắt ngọn lửa, hiện tại, lại như là bó đuốc, hơn nữa, nó vẫn còn trở nên mạnh mẽ!"
 
 	"Tộc trưởng quả nhiên không gì làm không được, liền bị thụ bực này trọng thương Đại trưởng lão đều có thể chữa cho tốt, quả thực lợi hại a!"
 
 	Mọi người nhao nhao mừng rỡ không thôi.
 
 	Chu Đại Quân lại lắc đầu: "Hiện tại vẫn không thể xác định hắn là hay không có thể tỉnh lại." Tuy nhiên thân thể có thể khôi phục, nhưng linh hồn lâm vào ngủ say, phải chăng có thể tỉnh lại, cái gì nha thời điểm tỉnh lại, đây đều là chuyện không xác định, hơn hết giống như:bình thường trong ba ngày có lẽ hội (sẽ) thức tỉnh, một khi trong ba ngày không có thức tỉnh, như vậy tựu rất có thể hội (sẽ) ngủ say đến vĩnh cửu, thẳng đến linh hồn tiêu tán, "Nhan hùng, ngươi có thể nhất định phải chống đỡ a!"
 
 	"Mấy người các ngươi trước tiên đem hắn giơ lên trở về đi." Chu Đại Quân phân phó nói: "Động tác nhẹ một chút là được, không cần quá nhỏ tâm."
 
 	Đợi bọn hắn đem Đại trưởng lão khiêng đi, Chu Đại Quân dần dần lợi hại, thanh âm lạnh như băng mà nói: "Sở hữu đạt tới Phá Thiên Cảnh cao thủ cùng ta tới. Nhan đằng, ngươi mau chóng an dừng một cái còn lại tộc nhân, lại để cho mọi người trở về nghỉ ngơi, sau khi cũng đến bên này một chút."
 
 	Nhị trưởng lão gật gật đầu: "Tốt."
 
 	Sau khi hắn xoay người, đối với còn lại tộc có người nói: "Đám ranh con, đi, đi trở về!"
 
 	Các tộc nhân không bỏ địa nhìn xem Chu Đại Quân.
 
 	"Đừng xem, nhanh đi về a, chẳng lẽ các ngươi liền tộc trưởng mệnh lệnh đều không nghe?" Hết cách rồi, Nhị trưởng lão chỉ có thể trực tiếp chuyển ra tộc trưởng Chu Đại Quân đến.
 
 	Rơi vào đường cùng, mọi người chỉ có thể lưu luyến không rời rời đi nơi đây, cũng bàn hồi sở hữu chết đi tộc nhân thi thể.
 
 	Đem sở hữu Phá Thiên Cảnh cao thủ triệu tập lại, Chu Đại Quân quay đầu hỏi hướng Tinh Gia: "Ngươi đoán ta kế tiếp muốn làm cái gì nha?"
 
 	"Sát nhân, báo thù, lập uy!" Tinh Gia lên tiếng, sáng tỏ hàm răng hiện lên một đạo bạch quang.
 
 	Chu Đại Quân con mắt sáng ngời, vuốt vuốt Tinh Gia tóc: "Hảo tiểu tử, ngươi so với ta trong tưởng tượng canh thông minh a!"
 
 	Chợt, hắn quay người nhìn về phía một đám Phá Thiên Cảnh cao thủ: "Năm mươi năm trước, Đại Chu lọt vào toàn cầu tất cả đại cự đầu gia tộc liên hợp công kích, gần như diệt tộc! Năm mươi năm sau, Mỹ Lợi Kiên Tam đại cự đầu gia tộc lần nữa đánh đến tận cửa đến, tuy nhiên Chu Nhan Khang muốn phụ rất lớn một bộ phận trách nhiệm, nhưng những ngoại quốc này gia tộc cùng không thể tha thứ! Hôm nay, ta liền tự mình mang bọn ngươi đi tất cả cái địa phương chạy một vòng, lại để cho trên địa cầu sở hữu gia tộc cũng biết, ta Đại Chu, quyết không là cái gì nha người cũng có thể trêu chọc! Mặc dù là Tam đại cự đầu, chọc ta Đại Chu, cũng chỉ có hủy diệt một đường!" Dám thả ra lớn như vậy lời nói chi nhân, toàn cầu trong phạm vi, chỉ sợ cũng chỉ có Chu Đại Quân một cái! Cũng chỉ có hắn, mới có tư cách, mới xứng nói những lời này, hơn nữa nói được như vậy chém đinh chặt sắt!
 
 	"Đến rồi, cuối cùng đến rồi!" Sở hữu Phá Thiên Cảnh cao thủ cũng nhịn không được kích động lên.
 
 	Bọn hắn, đã đợi thật lâu thật lâu, cuối cùng chờ đến rồi những lời này.
 
 	Báo thù!
 
 	Tộc trưởng tự mình dẫn bọn hắn đi báo thù!
 
 	Sát nhân, báo thù, lập uy!
 
 	Là thời điểm tìm bọn hắn từng cái tính sổ rồi, năm đó, phàm là tham dự qua vây công Đại Chu gia tộc, một cái đều khỏi phải nghĩ đến trốn!
 
 	Chu Đại Quân trong con ngươi xẹt qua một tia lãnh mang: "Năm mươi năm rồi, không biết còn có bao nhiêu người nhớ rõ ta? Ta có cần hay không làm điểm cái gì nha, nhắc tới tỉnh các ngươi, ta, Chu Đại Quân, trở lại rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      