         	Chương 154: Mới ý nghĩ
 
 	Một giờ sau, Hà Tu Văn tỉnh lại, giật giật ngón tay, chậm rãi mở mắt ra.
 
 	"Ta, ta này là. . ." Hắn đánh giá một chút bốn phía, đập vào mắt chính là Tinh gia đoàn người thân ảnh, trong đó bao gồm hắn lão bằng hữu Mạnh Kiện.
 
 	Mạnh Kiện kích động nói: "Lão Hà, ngươi cuối cùng tỉnh."
 
 	Tinh gia cười nhạt: "Hà hiệu trưởng, không nghĩ tới, ngươi lần này khả để cho hành hạ chúng ta đắc quá (dữ), bất quá, ngươi cuối cùng là được rồi."
 
 	Lăng Lăng, Lý Trạch, Thẩm Diệc Dao đám người cũng là cười dài nhìn hắn.
 
 	"Ta, bệnh của ta, hoàn toàn được rồi!" Hà Tu Văn lúc này mới kịp phản ứng, cả người trước nay chưa từng có nhẹ nhàng, hắn nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, "Hai mươi năm rồi, cuối cùng có thể hô hấp đến mới mẽ không khí! Cảm giác này, thật tốt!"
 
 	. . .
 
 	"Hình lão, vậy chúng ta lúc đó cáo từ, ngày khác hữu duyên gặp lại." Tinh gia thử nói một câu vẻ nho nhã lời nói, cứ việc không quá thói quen, nhưng vẫn là bắt buộc tự mình đi thói quen, dù sao, sau này hắn khả năng thường xuyên sẽ cùng trong hội này người giao thiệp, nghĩ muốn chân chính dung nhập cái này vòng tròn, vẫn phải là làm ra một chút thay đổi.
 
 	Hình Phong lúng túng nói: "Ta có một yêu cầu quá đáng, kính xin công tử đáp ứng."
 
 	"Xin nói."
 
 	"Ta nghĩ để cho công tử có thể đem côn trùng côn trùng mang theo trên người." Hình Phong nói: "Công tử đi America thời điểm, không ngại mang theo côn trùng côn trùng, tìm kiếm Ma Bỉ gia tộc, có lẽ nàng có thể cho công tử cung cấp một chút trợ giúp."
 
 	Tinh gia không khỏi mỉm cười, hắn rất dễ dàng tựu xem thấu Hình Phong mục đích.
 
 	Sợ rằng, hắn để cho côn trùng côn trùng đi theo tự mình, không chỉ là vì đang tìm kiếm Ma Bỉ gia tộc thời điểm cung cấp trợ giúp. Hơn nữa là một loại giám đốc cùng thúc giục, dù sao Tinh gia mặc dù đáp ứng muốn đối phó Ma Bỉ gia tộc, nhưng không nói lúc nào đi, nếu là Tinh gia kéo tam năm mươi năm, vậy hắn Hình Phong chẳng phải là uổng phí {công phu:-thời gian} sao?
 
 	Dù sao, Hình Phong cũng không dám khẳng định tự mình còn có thể sống lâu như vậy.
 
 	"Được a, bất quá ta cũng có một cái điều kiện." Tinh gia gật đầu.
 
 	"Điều kiện gì?"
 
 	"Muốn nàng cùng ở bên cạnh ta. Có thể, nhưng nàng tất phải đáp ứng trở thành của ta tùy tùng." Tinh gia giảo hoạt cười một tiếng, nói chuyện cũng không lại như vậy vẻ nho nhã rồi, nếu không có thói quen, vậy thì làm trở về tự mình đi, "Nếu như côn trùng côn trùng đáp ứng. Kia dĩ nhiên là không thành vấn đề rồi."
 
 	Cổ quái như vậy yêu cầu?
 
 	Nhưng Hình Phong lại không chút do dự nói: "Điểm này hoàn toàn không thành vấn đề."
 
 	Trong lòng hắn ngược lại thập phần vui vẻ: "Có thể trở thành ngươi Đại Chu người tùy tùng, thực ra coi như là một loại may mắn."
 
 	Nhớ năm đó, bao nhiêu người mong đợi trở thành Đại Chu người tùy tùng, lại khổ nổi không có cơ hội, hiện giờ Tinh gia chủ động nói lên, hắn ngược lại càng thêm vui lòng, Tinh gia điều kiện. Thái Phù hợp hắn tâm ý rồi, hắn quả thực không nhịn được muốn đem Tinh gia ôm lấy hôn một cái, không có biện pháp, Tinh gia điều kiện này quả thực nhắc tới hắn tâm khảm tử lên, nếu là hắn cự tuyệt, vậy hắn chính là người ngu rồi.
 
 	Muốn trở thành Đại Chu người tùy tùng chi người đếm không hết, bỏ qua thôn này, nhưng là không còn có cái này tiệm rồi.
 
 	Côn trùng côn trùng bất mãn nói: "Ông nội. Ngươi tại sao lại thay thế ta làm quyết định."
 
 	Bất quá nàng lại cũng không có phản bác, mà là hung hăng chà xát Tinh gia liếc một cái: "Làm tùy tùng liền làm tùy tùng, nhưng nếu như ngươi không có thực hiện lời hứa của ngươi, ta tùy thời cũng đều sẽ rời đi." Trong lòng nàng nhưng lại là nghĩ tới, "Chỉ cần ngươi tiêu diệt Ma Bỉ gia tộc, ta liền lập tức đi, ngươi cũng không thể đuổi kịp trong nhà của chúng ta đến đây đi?"
 
 	"Lên ông con tàu cướp biển. Còn muốn rời đi?" Tinh gia trong lòng nhưng lại là cười đến thẳng vui mừng a, "Ngươi mạnh hơn nữa, có thể mạnh đến nổi quá hệ thống?"
 
 	Cứ việc Tinh gia không biết thổ hào hệ thống đến tột cùng dùng biện pháp gì, khiến cho Lý Trạch, Lăng Lăng đám người theo thời gian trôi qua ngược lại càng thêm trung thành. Có lẽ là âm thầm mà vô tri vô giác biến hóa, hay là là cưỡng ép ở kia trong tư tưng tăng thêm một cái 'Lấy Tinh gia vi tôn' quy tắc, nhưng vô luận như thế nào, bọn họ cả đời đều không có cách nào phản bội Tinh gia, điểm này, từ đám bọn hắn gật đầu đáp ứng ngày khởi cũng đã nhất định.
 
 	. . .
 
 	Vẫn là một chiếc thụy hổ đánh trận đầu, hai cỗ xe hạn chế bản phi tinh F0001 theo đuôi sau đó, mê người cảnh sắc ở ngoài cửa xe không ngừng rút lui, tốc độ xe từ từ tăng lên, kia một vài bức xinh đẹp cảnh sắc hình ảnh, cũng trở nên bắt đầu mơ hồ.
 
 	"Hà hiệu trưởng, ta quyết định, từ nơi này Nguyệt bắt đầu, ngươi tiền lương đắc điều chỉnh một chút rồi." Trong xe, Tinh gia đối với bên cạnh Hà Tu Văn nói.
 
 	Tay lái phụ vị trí Mạnh Kiện khuôn mặt bồn chồn: "Cái gì tiền lương?"
 
 	Hà Tu Văn lại mặt liền biến sắc, thở dài một hơi, nhận mệnh loại gật đầu: "Cũng đúng, ta cũng không có đến giúp ngài cái gì, chính xác không xứng với cầm cao như vậy tiền lương." Thành Tinh gia tùy tùng thời gian dài như vậy, hắn cũng không giống như khác tùy tùng như vậy vẫn đi theo Tinh gia bên cạnh, cũng không có Tinh gia đã làm gì, hắn cái này tùy tùng cũng không xứng chức, coi như là không để cho hắn tiền lương cũng nói qua được đi.
 
 	"Không không không, ý của ta là, ngươi tiền lương quá thấp, đắc căng căng." Tinh gia lắc đầu nói: "Như vậy đi, ta hiện tại cho ngươi 100 vạn tiền lương, như thế nào?"
 
 	100 vạn! ?
 
 	Lời này nhưng Mạnh Kiện cùng Hà Tu Văn giật nảy mình, bọn họ cái này mới từ từ nhìn thẳng khởi Tinh gia tới, há mồm chính là 100 vạn, hơn nữa còn là mỗi tháng 100 vạn, thiếu niên này kinh tế thực lực, so với bọn hắn trong tưởng tượng khả muốn cường đại hơn!
 
 	Kia tài xế lái xe cũng là sợ hết hồn, thiếu chút nữa đem tay lái cũng đều giật xuống tới.
 
 	Trong lòng nói thầm: "Thiếu gia cái này lão Đại quả nhiên vạm vỡ!"
 
 	. . .
 
 	Trở lại chớ bội núi nghỉ phép biệt thự thời điểm, đã tối rồi, bất quá nơi này vẫn đèn dầu sáng rỡ, nhân số cũng không có giảm bớt, ngược lại so sánh với buổi trưa còn nhiều thêm chút ít, nguyên lai là có Nhân thượng buổi trưa chưa kịp chạy tới, xế chiều vội vội vàng vàng chạy tới, mặc dù chậm chút, nhưng cũng hy vọng có thể nhìn thấy Tinh gia một mặt, mà những thứ kia đã sớm trình diện người, cũng không nỡ đi.
 
 	Mãi cho đến đêm khuya, mọi người mới lục tục rời đi, mà những thứ kia ảo tưởng gặp lại Tinh gia một mặt người, nguyện vọng cũng rơi vào khoảng không.
 
 	Mặc dù Tinh gia trở lại rồi, nhưng không có lại lộ diện.
 
 	Ở bên ngoài, Lý Trạch chính là Tinh gia người phát ngôn, là Tinh gia loa cùng lỗ tai, mặc dù hắn cũng không phải là rất am hiểu cái này, nhưng hiện giờ nhiều như vậy tùy tùng trong, cũng là hắn thích hợp nhất rồi.
 
 	Vì thế, hắn còn hướng Tinh gia nói lên một đề nghị: "Tinh gia. Ta có một đường đệ, gọi Lý Thánh Long, hắn là phương diện này - hảo thủ, Tinh gia không ngại cũng đem hắn thu làm tùy tùng, có hắn hỗ trợ, Tinh gia ngài sau này tựu rốt cuộc không cần vì những chuyện này quan tâm, để cho hắn làm ngài chuyên trách phát ngôn nhân. Chuyện gì hắn cũng đều sẽ giúp ngươi làm được thỏa đáng."
 
 	Tinh gia không thèm để ý chút nào nói: "Nếu như hắn nguyện ý, vậy hãy để cho hắn tới thử thử đi."
 
 	"Hắn dĩ nhiên nguyện ý, làm Tinh gia tùy tùng, này là người khác hâm mộ cũng đều hâm mộ không đến." Lý Trạch khẽ mỉm cười.
 
 	Trong nháy mắt, mấy ngày đã trôi qua rồi.
 
 	Tháng tư ngày cuối cùng đến rồi.
 
 	Tiêu xài trong tài khoản còn có đủ 60 triệu tài chính, trừ đầu tháng thời điểm vận dụng một chút tiền. Cùng với bình thời thỉnh thoảng tiêu xài, Tinh gia cơ hồ không có cơ hội dùng đến số tiền này rồi, bất quá đến nơi này ngày cuối cùng, Tinh gia phải phải nghĩ biện pháp đem tiền cũng đều tốn ra, bằng không tháng sau tiêu xài trương mục tài chính tựu sẽ tự động giảm phân nửa.
 
 	Hắn chi khởi cằm: "Nên như thế nào vải len sọc?"
 
 	"Khen thưởng lão ca sách?"
 
 	"Khen thưởng cho khác tác giả?"
 
 	"Khen thưởng cho Thẩm Diệc Dao?"
 
 	"Vùi đầu vào trong trò chơi?"
 
 	Hiện giờ lão ca sách đã đi vào quỹ đạo, tiến vào ổn định thời kỳ, Thẩm Diệc Dao cũng thành một tiểu phú bà. Hơn nữa hai ngày trước mới vừa đi kinh thành, tùy kia Tần gia Tam công tử kinh doanh công ty Thiên Võng tiêu khiển công ty trọng điểm bồi dưỡng chế tạo, có lẽ không cần bao lâu, Thẩm Diệc Dao đã đem trở thành một đại thiên hậu, trở thành trong giới giải trí giậm chân một cái {sẽ gặp:-liền sẽ} lệnh thế giới chấn tam chấn ca Thần Cấp nhân vật! Về phần hoàng tộc, ở nhận được Tinh gia bơm tiền sau này, hoàng tộc một lần nữa toả sáng làm lực cùng thanh xuân, gần đây ở các đại trong trò chơi phát triển đắc hừng hực khí thế. Lực chiến đấu cũng thẳng tắp tăng lên, dần dần bắt đầu cùng CHI NA ở giữa thử dò xét tính chiến tranh!
 
 	Bất quá, phải đợi hai đại đỉnh cấp công hội trong lúc triển khai cỡ lớn chiến tranh, khả năng còn phải chờ.v.v một đoạn thời gian.
 
 	Bất kể, lên trước nguyên điểm Trung văn trên mạng nhìn kỹ hẵn nói.
 
 	Tinh gia đăng nhập nguyên điểm Trung văn trên mạng tài khoản, nhìn cũng không nhìn sẽ đem tất cả hệ thống tin tức xóa bỏ, sau đó mới từng cái nhìn một chút một chút bạn tốt phát tới tư tin.
 
 	"Sao nhỏ. Ngày mai  « Đấu Phá Thương Khung »  sẽ phải lên khung rồi, bọn chúng ta ngươi nga, ngoan." Chúng thần phát tới tư trong thư tràn đầy điều xi.
 
 	Tinh gia trên trán nhất thời liên tiếp hắc tuyến.
 
 	"Sao nhỏ, ngày mai. Sách mới bảng vé tháng, không gặp không về." Hạ Lan Sơn chi hồn đây là đang ước chiến.
 
 	Đối với cái này hai người, Tinh gia nhất thời bất đắc dĩ: "Này lưỡng gia hỏa, có chủ tâm ép ta cùng bọn họ chiến một cuộc!" Bất quá hắn quay đầu cười một tiếng, "Khả là bọn hắn có biết hay không, Tinh gia ta mặc dù chân chính có thể tiêu xài tài chính so sánh với bất quá bọn hắn, nhưng có thể dùng khác biện pháp, lần này ai thua ai thắng còn chưa định đấy!"
 
 	1 ức RMB, đây đối với văn học mạng giới mà nói, hay(vẫn) là một khổng lồ số chữ, không có ai sẽ dễ dàng lấy ra tay!
 
 	Bất quá, cứ như vậy đem tất cả tiền cũng đều khen thưởng đi ra ngoài. . .
 
 	"Nào sợ không phải là của mình tiền, cũng có chút đau lòng a!" Tinh gia trong lòng kêu rên không dứt, nhưng, nhưng, nhưng đã ngày cuối cùng rồi, không tốn ra cũng không được.
 
 	"Vạn ác nguyên điểm Trung văn trên mạng, ngươi còn ta tiền a!"
 
 	Tinh gia than thở, nhưng vừa lúc đó, hắn nhưng lại là ánh mắt thoáng cái sáng lên.
 
 	Khen thưởng cho người khác, đó là đương nhiên đau lòng, nhưng nếu như khen thưởng cho mình, khụ khụ, đây chẳng phải là biến đổi biện pháp kiếm tiền?
 
 	Bất quá hệ thống cho ra đáp án là: "Cứ việc Túc Chủ có thể khen thưởng, nhưng tiền này, cũng vẫn không tính là Túc Chủ của mình, tất cả đều quy về hệ thống tất cả, cùng điện ảnh đầu tư trương mục tài chính là một tính chất. Túc Chủ tùy thời có thể vận dụng khoản này tài chính, vô thời gian hạn chế, nhưng vẫn không thể đem khoản này tài chính dùng để vì cá nhân hưởng lạc mà phục vụ."
 
 	"Được rồi." Tinh gia nhận, "Nhưng tổng so sánh với khen thưởng cho người khác mạnh."
 
 	. . .
 
 	Toàn chơi lớn nhất cổ đông cũng chính là UU người phụ trách người lãnh đạo trực tiếp Nguyễn tổng, hắn đang ở công ty phòng họp khai hội, lại đột nhiên nhận được một thần bí điện tới, nhìn kia mã số xa lạ, hắn có chút nghi ngờ, nhưng này mã số một loại chỉ có người thân cận mình mới biết được, nghĩ đến, hẳn là người nào mượn người khác điện thoại di động đánh tới a, hắn tỏ ý mọi người chờ, sau đó tiếp điện thoại, nghe tới đối phương thản sáng tỏ thân phận sau, nhất thời cung kính, một bên gật đầu, vừa nói: "Ân ân, ta biết, nguyên điểm Trung văn trên mạng lão tổng theo ta là không tệ bạn bè, tốt, ta sẽ chuyển đạt ý của ngài, ân, ta {lập tức:-trên ngựa} tựu gọi điện thoại cho hắn."
 
 	Đón Đường tổng kia ánh mắt khó hiểu, Nguyễn tổng chậm rãi phun ra hai chữ: "Ngôi sao!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      