         	Đến từ thế giới các nơi fans hâm mộ thân phận tất cả không giống nhau, trong đó không thiếu lực ảnh hưởng thật lớn chi nhân, bọn hắn đến, nhất định làm cho trận tiếp theo trận đấu làm rạng rỡ không ít.
 
 	Bất quá khi bọn hắn đến trước khi đến, trận tiếp theo trận đấu vé vào cửa cũng đã đã bán hết, những người này nếu là muốn nhìn trận đấu, chỉ có thể ở trong tửu điếm nhiều ở một thời gian ngắn, trường không dám nói, ít nhất cũng phải ở đủ ba ngày, ngày mai trận đấu qua sau còn muốn cách một ngày mới có trận đấu, bất quá ngày nào đó trận đấu cũng không phải sở hữu đội ngũ cùng một thời gian tiến hành trận đấu, cuối cùng nhất một cuộc tranh tài là năm giờ chiều bắt đầu, nếu xem hết cái kia một cuộc tranh tài, khẳng định đã tới không kịp đi sân bay rồi, trừ phi là ngồi phi cơ trực thăng tới.
 
 	Tần gia, Lý gia, Đặng gia cùng Khương gia trước sau đều là thu được gần đây trong nước xuất hiện đại lượng người ngoại quốc tin tức, bọn hắn bị tin tức này lại càng hoảng sợ, cho rằng những người ngoại quốc kia là tới tìm phiền toái đấy, nhưng đương điều tra rõ ràng sau này, mới biết được chính mình sợ bóng sợ gió một hồi, trong nội tâm cũng đúng Chu Tinh làm ra đến cái này một cái thịnh thế bóng đá kế hoạch dở khóc dở cười.
 
 	Bất quá có thể tưởng tượng chính là, từ hôm nay trở đi, tứ đại gia tộc chỉ sợ bận rộn sống tốt một hồi rồi.
 
 	Hoa quốc trống rỗng xuất hiện như thế nhiều người ngoại quốc, tuy nhiên trên cơ bản đều có chính quy thủ tục, nhưng bọn hắn lại cũng không khỏi không trước đó đề phòng, nếu là có cái gì nha phần tử khủng bố thừa cơ hội này lăn lộn tiến đến, lại chế tạo cái cái gì nha ngoài ý muốn, vậy bọn họ thì phiền toái, vô luận là làm bị thương Hoa quốc người hay (vẫn) là làm bị thương ngoại quốc bạn bè, cũng không phải bọn hắn nguyện ý chứng kiến.
 
 	Đối với cái này, bọn hắn luống cuống tay chân địa an bài, lần nữa giao đại, lại để cho người phía dưới đem an toàn công tác làm tốt, đường cao tốc khẩu, vận chuyển hành khách đứng, nhà ga, sân bay chờ các nơi dòng người khá lớn địa phương muốn nghiêm khắc gác, tình nguyện hiện tại phiền toái một chút, cũng không chuyện quan trọng sau đi phiền toái, bởi vì sự tình sau phiền toái, sự tình hướng đi, chỉ sợ tựu không phải do bọn hắn đã khống chế. Hoặc là muốn trả giá cái giá không nhỏ mới có thể khống chế tốt tình thế.
 
 	Ngoại trừ kể trên nâng lên những địa phương kia, còn có một địa phương là trọng yếu nhất, cái kia chính là sân bóng!
 
 	Hiện tại sân bóng mới là nhân khẩu mật độ lớn nhất. Cũng là nhất không xảy ra chuyện gì địa phương! Nếu những phát rồ kia gia khỏa tại sân bóng đi lên như vậy thoáng một phát, vậy đủ tứ đại gia tộc uống vài hồ rồi! Dù sao rất nhiều lánh đời gia tộc thiên tài đệ tử là ở chỗ này mặt. Như những bảo bối kia phiền phức khó chịu ra cái gì nha ngoài ý muốn, đoán chừng tựu tính toán có Chu Tinh bảo kê, lánh đời gia tộc cũng quyết sẽ không bỏ qua bọn hắn! Cho dù là Chu Tinh, đoán chừng đều bị lánh đời các gia tộc ghi hận trong lòng.
 
 	Tần Khung, Lý Tiếu Thiên bọn người nhanh buồn trắng rồi đầu.
 
 	Bọn hắn trong nội tâm cũng rất là phàn nàn: "Hảo hảo làm cho cái cái gì nha trận đấu a, đây không phải rõ ràng cho chúng ta kiếm chuyện chơi làm sao?"
 
 	Bất quá lời này trong lòng nghĩ nghĩ còn thành, nếu dám nói ra, bọn hắn dám cam đoan, không cần Chu Tinh ra tay. Chu Tinh những cái này tùy tùng có thể một cái tát đem bọn họ tập thể cho đập đến địa ngục đi.
 
 	Sau đến bọn hắn thật sự cảm thấy chuyện này rất khó khăn xử lý rồi, dùng năng lượng của bọn hắn, y nguyên không cách nào đem sự tình làm được thập toàn thập mỹ, không lưu một tia sai lầm, rơi vào đường cùng, chỉ có thể tìm được Chu Tinh, đem hiện ở trong nước tình huống nói cho Chu Tinh, hy vọng Chu Tinh có thể nghĩ ra cái cái gì nha biện pháp đến.
 
 	Chuyện này là Chu Tinh chọc ra đến đấy, gặp được bọn hắn không giải quyết được vấn đề, tự nhiên cũng chỉ có thể ném hồi cho Chu Tinh.
 
 	Cùng bọn họ so sánh với. Chu Tinh thời gian ngược lại là trôi qua thập phần thanh nhàn, mỗi ngày ngoại trừ đi học, tựu thừa cùng Tuyết Nhi nha đầu bốn phía đi dạo một chút. Ngẫu nhiên cũng mời Triệu Hàm Thu đi khu nhà cấp cao ăn một bữa cơm cái gì nha đấy, này vị diện xấu tâm thẩm mỹ phụ đạo viên trước trận cũng không thiếu vi Chu Tinh sự tình quan tâm, thỉnh cái cơm tỏ vẻ thoáng một phát lòng biết ơn hay (vẫn) là đáng giá.
 
 	Trận thứ hai trận đấu một ngày trước, Tần Khung mấy người dắt tay nhau mà đến, bái phỏng Chu Tinh, thuận tiện đem bóng da đá đến Chu Tinh tại đây đến.
 
 	Mạc Ngôn bọn người rất hiểu quy củ, ở một bên trông coi, cấm bất luận kẻ nào tới gần, những mỹ nữ kia bảo mẫu cũng rất tự giác. Ngoan ngoãn mà dẫn dắt Tuyết Nhi nha đầu đi sau hoa viên, hình trùng trùng cùng cùng nơi quá khứ đích. Những người còn lại muốn sao ở ngoài cửa trông coi, muốn sao ở đại sảnh trông coi. Phân công minh xác, rõ ràng so trước kia chuyên nghiệp rất nhiều.
 
 	". . . Chu công tử, sự tình chính là như vậy." Tần Khung nói khô cả họng, trong nội tâm cũng có chút lo sợ bất an, sợ Chu Tinh vì thế tức giận, không khỏi cẩn thận từng li từng tí nhìn Chu Tinh liếc, quan sát Chu Tinh biểu lộ.
 
 	Lý Tiếu Thiên bọn người áp lực mặc dù không kịp Tần Khung như vậy đại, nhưng là không khá hơn bao nhiêu, bọn hắn lần này là kiên trì bên trên đấy, nếu không phải chuyện này bọn hắn thật sự túi bất trụ, nếu không cũng sẽ không đến phiền toái Chu Tinh rồi.
 
 	Nghe xong Tần Khung tự thuật, Chu Tinh lâm vào trầm tư, cả buổi đều không có động tĩnh.
 
 	Bất quá trong đại sảnh càng là yên tĩnh, Lý Tiếu Thiên chờ trong lòng người lại càng là áp lực, thấp thỏm lo âu. Một thời gian ngắn không thấy, bọn hắn phát hiện Chu Tinh đưa cho người uy nghiêm cảm giác càng phát mãnh liệt, Chu Tinh trầm mặt không nói lời nào, càng phát địa làm cho người bất an, gần như hít thở không thông.
 
 	Một lát.
 
 	Chu Tinh cuối cùng đã có động tĩnh, hắn ngẩng đầu, nhìn xem Tần Khung bốn người, kinh ngạc nói: "Ách, các ngươi sao vậy đều bộ dạng này biểu lộ à?"
 
 	Tần Khung mấy người cười khan vài tiếng, lại không có trả lời, thật sự là không biết thế nào trả lời, nói dối khẳng định không được, nhưng nói thật lại rất có thể khiến cho Chu Tinh bất mãn, dứt khoát gượng cười vài tiếng qua loa tắc trách đi qua.
 
 	Cũng may Chu Tinh không có miệt mài theo đuổi, nói thẳng đã đến chính đề: "Ta vừa rồi cũng nghĩ qua rồi, vấn đề này đích thật là chuyện ta trước không có cân nhắc chu toàn, ta trước khi vào xem lấy đem như thế nào chấp hành kế hoạch này, bắt nó làm được tốt nhất, làm được lớn nhất, còn lại nhân tố rất ít đi cân nhắc, trải qua các ngươi như thế vừa nói, điểm này đích thật là cái vấn đề. Lần này trách ta không có cân nhắc tốt, không có ý tứ."
 
 	Chu Tinh cũng không phải sợ những lánh đời kia gia tộc, mà là nếu thật ra cái gì nha sự tình, Chu Tinh khẳng định lòng có áy náy, cảm giác mình thực xin lỗi người ta.
 
 	Hắn lúc trước mấy câu, người ta sẽ đem người tiễn đưa đã tới, người ta như thế tín nhiệm hắn, kết quả hắn lại không có đem an toàn công tác làm tốt, sửng sốt đem người ta thật vất vả bồi dưỡng được đến có tiền đồ nhất thiên tài hại chết, mặc dù không tính trực tiếp hại chết, nhưng gián tiếp trách nhiệm hay là muốn tính toán tại trên đầu của hắn đấy, hắn da mặt còn không có dày đến có thể bỏ qua loại chuyện này tình trạng.
 
 	Cho nên, chuyện này phải xử lý thoáng một phát, muốn phòng ngừa bất luận cái gì khả năng xuất hiện ngoài ý muốn.
 
 	"Không không không, không trách Chu công tử, kỳ thật có lẽ trách chúng ta, năng lực không đủ, không cách nào cam đoan những thiếu gia kia an toàn." Tần Khung mấy người vội vàng nói.
 
 	Chu Tinh khoát khoát tay, nói: "Vấn đề này tạm thời không đề cập tới, chúng ta hay (vẫn) là đến thương lượng một chút cụ thể sao vậy giải quyết a, các ngươi có cái gì nha biện pháp sao?"
 
 	Tần Khung mấy người liếc nhau, chợt nhao nhao lắc đầu.
 
 	Lý Tiếu Thiên nói: "Chính là vì không có cách nào, cho nên mới mày dạn mặt dày tìm tới Chu công tử ngài."
 
 	"A.... . . Lại để cho ta suy nghĩ." Chu Tinh nhíu nhíu mày, dừng thoáng một phát, hỏi: "Nếu như ta lại để cho những lánh đời kia gia tộc theo bọn hắn riêng phần mình bên trong gia tộc phái ra một đội nhân mã đến phụ trách bên này an toàn. Các ngươi cảm thấy có thể thực hiện sao?" Những lánh đời kia gia tộc đã được chỗ tốt, như vậy trả giá một chút cũng là cần phải, nếu để cho bọn hắn cái gì nha đều không làm. Bọn hắn ngược lại trong nội tâm bất an, tổng cảm giác thiếu nợ Chu Tinh quá nhiều. Cả đời cũng còn không rõ.
 
 	Đặng Vi Tiên con mắt sáng ngời, nói: "Cái này không thường không phải một cái có thể thực hiện đích phương pháp xử lý!"
 
 	Khương Mạnh lại chần chờ nói: "Chỉ sợ những lánh đời kia gia tộc người cùng người của chúng ta khởi xung đột."
 
 	"Đây cũng là một vấn đề." Lý Tiếu Thiên nói tiếp nói: "Những lánh đời kia gia tộc có rất lớn một phần là theo mỹ lợi kiên bên kia bàn hồi đến đấy, đối với trong nước tình huống cũng không rõ ràng lắm, tương đối mà nói, chúng ta ngược lại là đối với mấy cái so sánh cực đoan trong nước tổ chức giải được càng nhiều một ít, sợ là sợ những lánh đời kia gia tộc những cao thủ xem thường người của chúng ta, nếu không không cùng lúc hợp tác, ngược lại lôi kéo nhau da. Náo mâu thuẫn, dùng những người kia tính tình, dưới sự giận dữ trực tiếp giết chết người của chúng ta, cũng không phải không có khả năng. Tựu tính toán không có trực tiếp động thủ, đoán chừng cũng đối với người của chúng ta ý kiến chẳng thèm ngó tới. Như vậy tựu dễ dàng bị người lợi dụng sơ hở!"
 
 	Lý Tiếu Thiên nói không phải không có lý.
 
 	Lánh đời gia tộc những gia kia khỏa, vẫn là điểm này để cho nhất người không quen nhìn.
 
 	Ngoại trừ số rất ít người bên ngoài, phần lớn người đều tự nhận tài trí hơn người, đối với người bình thường thập phần địa khinh thường, tùy ý chà đạp người bình thường tôn nghiêm, miệt thị người bình thường chờ chờ, bọn hắn hết thảy đều làm được. Điểm này theo lúc trước Mã gia trến yến tiệc biểu hiện của bọn hắn có thể nhìn ra một hai, cái kia Phó Thái Thủ chính là bọn họ khuôn mô hình, chỉ bất quá đám bọn hắn tương đối với Phó Thái Thủ mà nói. Biểu hiện càng hàm súc một ít.
 
 	"Cái này mâu thuẫn nếu như không giải quyết được, thì quyết không thể lại để cho lánh đời gia tộc người xuất hiện." Chu Tinh gật gật đầu, nhận đồng Lý Tiếu Thiên quan điểm.
 
 	Nói đến đây, Chu Tinh đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, hắn lập tức lộ ra một đám dáng tươi cười: "Ta nghĩ tới."
 
 	Đón Lý Tiếu Thiên bọn người ánh mắt khó hiểu, Chu Tinh cười nói: "Ta nghĩ đến như thế nào tránh cho loại tình huống này phát sinh đích phương pháp xử lý rồi. Lý gia chủ, Tần gia chủ, các ngươi còn nhớ rõ Tinh môn a?"
 
 	"Ý của ngài là. . ." Lý Tiếu Thiên con mắt sáng ngời.
 
 	"Đúng, lúc trước các ngươi Lý gia cùng Tần gia đều có một phần nhỏ đệ tử gia nhập ta sáng tạo Tinh môn. Thời gian mặc dù ngắn, nhưng nếu luận thực lực. Bọn hắn so những lánh đời kia gia tộc người chỉ mạnh không yếu, nếu như đem bọn họ phái bên trên. Nghĩ đến cũng có thể ngăn được thoáng một phát lánh đời gia tộc người." Chu Tinh nói: "Như nhân thủ còn chưa đủ, ta còn có thể theo Tinh môn bên trong lại tuyển một nhóm người đi ra, hiệp trợ thoáng một phát bọn hắn, như thế thứ nhất, lánh đời gia tộc cùng người của các ngươi tầm đó cũng tựu không tồn tại mâu thuẫn vừa nói rồi."
 
 	Bất quá cái này tạm thời vẫn là trị phần ngọn không trừng trị bản đích phương pháp xử lý, vì thế, Chu Tinh còn phải còn muốn một cái sách lược vẹn toàn mới được.
 
 	Hiện tại trong khoảng thời gian ngắn cũng nghĩ không ra cái gì nha biện pháp tốt đến, vấn đề này gấp không đến, chỉ có thể từ từ suy nghĩ, nói không chừng cái gì nha thời điểm liền nghĩ đến một biện pháp tốt.
 
 	"Tần gia chủ, ngươi bây giờ có lẽ đã có tất cả đại lánh đời gia tộc phương thức liên lạc đi à nha?" Chu Tinh hỏi.
 
 	Tần Khung khóe miệng giương lên, đây là hắn trong khoảng thời gian này nhất đại thu hoạch, hắn gật gật đầu: "Đúng vậy."
 
 	Chu Tinh nói: "Cái kia tốt, ngươi đem chuyện này thông tri thoáng một phát bọn hắn a, nhớ kỹ, là thông tri, mà không phải cùng bọn họ thương lượng, nếu như bọn hắn cái đó gia tộc không muốn, vậy hãy để cho bọn hắn mang theo người của mình xéo đi, công phu bóng đá cầu thủ không phải không nên người của bọn hắn không thể, ta chưa hẳn không thể dùng ta Tinh môn người đi lấp kín lỗ hổng."
 
 	"Dạ dạ là, ta nhất định đem lời đưa đến." Tần Khung lau một vệt mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn trên miệng như thế nói, nhưng cũng không dám thực như thế thông tri, nhiều nhất uyển chuyển mà đem ý tứ chuyển đạt thoáng một phát. (chưa xong còn tiếp)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      