         	Sử dụng ngũ sáng ngời quang vinh tiên sinh một câu: Sóng hệ tròn khái!
 
 	Ý tứ vẫn là, bóng đá là tròn đấy, cái gì nha sự tình đều sẽ phát sinh.
 
 	Ai dám đánh cược nói Hoa quốc đội banh hội (sẽ) cả đời như thế thua xuống dưới, lại có ai dám kết luận Hoa quốc đội banh không có một đinh điểm đoạt giải quán quân xác suất? Cho dù cái này tỷ lệ không đến một phần vạn, thậm chí chưa đủ một phần ức, nhưng ai cũng không thể phủ nhận xác suất này tồn tại!
 
 	Liền hơn mười trên trăm liên tiếp đánh bại đều trải qua rồi, ai dám nói Hoa quốc đội banh không thể lần nữa sáng tạo một cái kỳ tích?
 
 	Đối với rất nhiều quốc gia thậm chí đối với những tiểu quốc kia mà nói, muốn bảo trì như thế nhiều cục liên tiếp đánh bại quả thực không thể tưởng tượng, Thiên Hoang dạ đàm, là một cái vĩ đại kỳ tích! Tựu tính toán bọn hắn cố ý, tận lực chế tạo liên tiếp đánh bại, cũng rất khó người ở bên ngoài nhìn không ra sơ hở dưới tình huống sáng tạo như vậy kỳ tích! Nhưng Hoa quốc đội banh lại làm được! Không quan tâm cái này kỳ tích là tốt là xấu, nó tóm lại là cái kỳ tích không phải? Dưới loại tình huống này, ai dám đoán chắc loại này kỳ tích sẽ không trái lại, trình diễn một lần nghịch phản kỳ tích, chính thức làm cho người rung động, hoan hô kỳ tích?
 
 	Đem đầy đủ mọi thứ đều quy tội với Hoa quốc đội banh, cái này bản thân vẫn là một loại sai lầm nghĩ cách.
 
 	Là, lúc ban đầu cái kia một lần, đích thật là Hoa quốc đội banh bản thân vấn đề, là bọn hắn đã bị ngoại nhân bức bách, đá giả bóng, làm cho trận đấu thất bại, World Cup một mở màn tựu bị loại bỏ bị nốc-ao, nhưng theo sau trận đấu đâu này? Chẳng lẽ vẫn là vấn đề của bọn hắn? Theo Tuế Nguyệt xói mòn, một đám lại một đám bóng đá vận động viên gia nhập, cũng có một đám lại một đám tuổi già vận động viên rời khỏi, thay đổi số lần đã không ít, hôm nay Hoa quốc đội banh ở bên trong đã không có bất kỳ một cái mười hai năm trước vận động viên, như vậy bọn hắn vì sao phải thừa nhận những vô vị này chửi rủa, trào phúng?
 
 	Bọn hắn cái gì nha đều còn không có làm. Tại vừa gia nhập quốc gia đội banh một khắc này, trên người tựu dán lên vở hài kịch, sỉ nhục nhãn hiệu.
 
 	Đây không phải chính bọn hắn dán đi lên đấy, mà là quảng đại nhân dân quần chúng cưỡng ép hiếp cho bọn hắn dán đi lên!
 
 	Đúng là nguyên nhân này, làm cho bao nhiêu ngày phú tuyệt hảo bóng đá thiên tài đánh mất tiến vào quốc gia đội banh dũng khí, tình nguyện đổi nghề làm cái khác, dù là làm thể dục lão sư, cũng không muốn dây vào quốc gia đội banh cái này địa lôi, khiến cho quốc gia đội banh bóng đá vận động viên tuyển nhận tiêu chuẩn càng ngày càng thấp, quốc gia đội banh chỉnh thể tố chất càng ngày càng kém, cùng quốc gia khác so sánh với. Trực tiếp thua ở hàng bắt đầu bên trên. Loại tình huống này, quốc gia đội banh có thể không thua sao?
 
 	Hoa quốc có câu cách ngôn, rồng sinh rồng phượng sinh phượng chuột sinh nhi đánh động đất.
 
 	Nếu chúng ta vĩnh viễn dùng hết ánh mắt đi đối đãi quốc gia đội banh, hơn nữa thủy chung bảo trì loại này cười nhạo, khinh bỉ thái độ. Đem hắn coi là vở hài kịch. Coi là Hoa quốc sỉ nhục. Như vậy quốc gia đội banh mới đưa chính thức địa không có ngày trở dậy! Mà bọn hắn thất bại, kỳ thật càng nhiều nữa trách nhiệm có lẽ do quảng đại nhân dân quần chúng đi gánh chịu! Bởi vì, đem quốc gia đội banh đẩy vào vạn kiếp bất phục vực sâu kỳ thật căn bản chính là quảng đại nhân dân quần chúng bản thân. Quảng đại nhân dân quần chúng mới được là đầu sỏ gây nên!
 
 	Hoa quốc đội banh không phải bóng đá vận động viên đám bọn chúng đội banh, mà là cả Hoa quốc người đội banh!
 
 	Nếu chỉ có bọn họ cố gắng, mà chúng ta lại khoanh tay đứng nhìn, đối xử lạnh nhạt chú ý, thậm chí kéo bọn hắn sau chân, tại trên tinh thần cho bọn hắn trọng thương, như vậy thua bóng cũng là chuyện đương nhiên đấy, thắng ngược lại mới kỳ quái. Ngươi bái kiến quốc gia nào fans hâm mộ bóng đá hư quốc gia mình đội banh sao? Bái kiến? Cũng đúng, chúng ta Hoa quốc người không phải là như thế làm ư!
 
 	Tất cả mọi người trào phúng được rất sung sướng, thật tình không biết, khi chúng ta đang giễu cợt quốc gia đội banh mà đắc chí thời điểm, những người nước ngoài kia nói không chừng cũng đang đang giễu cợt chúng ta!
 
 	Người ta biết nói: "Hắc, mau nhìn, những Hoa quốc kia người lại vũ nhục tổ quốc mình đội banh rồi, ha ha, thật thú vị."
 
 	Thú vị?
 
 	Ôi ôi, chúng ta cử động tại người ta trong mắt lại thành trò cười!
 
 	Có lẽ còn sẽ có người nói: "Mắng chửi đi, trào phúng a, thỏa thích địa trách cứ hắn nhóm a! Bởi như vậy, lần sau World Cup chúng ta lại có thể dễ dàng không đánh mà thắng địa cầm xuống Hoa quốc đội banh rồi! Thực hy vọng quốc gia của chúng ta đội banh có thể rút trúng Hoa quốc đội banh làm đối thủ a, bởi như vậy, không chỉ có có thể thắng trận đấu, cũng có thể tiết kiệm không ít thể lực!"
 
 	Trong mắt bọn hắn, Hoa quốc đội banh thành quả hồng mềm.
 
 	Một câu, Hoa quốc đội banh không phải thua ở ngoại quốc đội banh trong tay, mà là thua ở chúng ta quảng đại nhân dân quần chúng trong tay!
 
 	Bọn hắn không có chết trên chiến trường trong tay địch nhân, mà là chết ở sau lưng chọc dao găm người một nhà trong tay.
 
 	Quảng cáo phát ra một nửa, mọi người lại lâm vào một cỗ yên lặng cảm xúc chính giữa, bọn hắn phảng phất chứng kiến chính mình cặp kia tay máu chảy đầm đìa đấy, vô thanh vô tức trong giết chết bao nhiêu vị vi tổ quốc ra sức biện bác bóng đá vận động viên.
 
 	TV trước mặt, máy tính trước mặt, không biết bao nhiêu người kinh ngạc địa nhìn màn ảnh ngẩn người, muốn cái gì nha nghĩ đến nhập thần.
 
 	Bất quá mỗi người biểu lộ đều lộ ra rất nặng trọng, trong nội tâm sinh sôi đầy áy náy cảm xúc, hay là là một loại hối hận cảm xúc.
 
 	Chỉ là hôm nay mới tỉnh ngộ, phải chăng đã quá muộn?
 
 	Bọn hắn trong nội tâm tự hỏi, sai lầm lớn đã gây thành, nên như thế nào mới có thể vãn hồi chính mình nhiều năm qua phạm phải sai lầm?
 
 	Vừa gặp lúc này, quảng cáo tiếp tục phát ra, lời bộc bạch thanh âm phối hợp với phụ đề tiếp tục vang lên: "Chúng ta không ngừng té ngã, bò lên, rơi vết thương chồng chất..."
 
 	Kết hợp vừa rồi trong quá trình trận đấu bọn hắn bị thương, lại như cũ tại trong mưa kiên trì trận đấu, khiến cho những lời này càng cụ sức thuyết phục, càng thẳng kích nhân tâm!
 
 	Bất quá những lời này chỉ là nửa câu đầu, nửa sau câu nói âm một chuyến: "Có lẽ chúng ta chấp nhất cảm động Thượng Thiên, cho nên lần trước ban cho chúng ta một khởi đầu mới!"
 
 	Những lời này vừa ra, trong lòng mọi người tràn đầy nghi hoặc: "Khởi đầu mới? Cái gì nha ý tứ?"
 
 	Một loại dị thường mãnh liệt trực giác nói cho bọn hắn biết, kế tiếp đem có một khỏa trọng boom tấn bị ném ra ngoài!
 
 	"Đã đến trình độ này, còn có thể như thế nào một lần nữa bắt đầu?" Ôm cái nghi vấn này, mọi người tiếp tục chú ý cái này tắc thì quảng cáo.
 
 	Chỉ thấy trên màn hình hình ảnh một chuyến, về tới sân bóng bên trên, vẫn là hai đội trận đấu, bất quá lần này hai cái đội ngũ bóng đá vận động viên đều là Hoa quốc người, lúc này hình ảnh hoán đổi pha quay chậm, cũng cho một cái khoảng cách bóng đá người gần nhất bóng đá vận động viên một cái đặc tả, đây là một cái rất lạ lẫm bóng đá vận động viên, mặc dù cái kia số rất ít đối với Hoa quốc đội banh lựa chọn lý tính tán thành fans hâm mộ, cũng đúng cái này bóng đá vận động viên không có một đinh điểm ấn tượng, không chỉ có như thế, trong tấm hình sở hữu bóng đá vận động viên, bọn hắn đều không có chút nào ấn tượng. Cũng không biết là từ chỗ nào cái trong khe núi xuất hiện.
 
 	Bất quá khoan hãy nói, vị này bóng đá vận động viên tuy nhiên tướng mạo không tính là rất tuấn tú rất nam nhân, nhưng khí chất lại thập phần phiêu dật nhẹ nhàng khoan khoái, xen lẫn một tia thần bí cùng quý khí, đối với những hoa si kia thiếu nữ có lực hấp dẫn cực lớn!
 
 	Dùng Chu Tinh mà nói mà nói: "Đem những lánh đời này gia tộc thiếu gia kéo ra ngoài điện ảnh, kịch truyền hình cái gì nha đấy, tuyệt đối cả đám đều so một vị cây gậy quốc giáo sư càng được hoan nghênh, càng có thể khiến cho oanh động!"
 
 	Ví dụ như Chu Tinh ban đầu ở mỹ lợi kiên đế quốc bên kia từng có gặp mặt một lần hứa mộng, cô nương này nếu thật lên màn ảnh, cam đoan có thể so với trầm cũng ngọc còn hỏa được nhanh, hơn nữa nổi tiếng cũng nhất định sẽ vượt qua trầm cũng ngọc! Đối với người bình thường mà nói. Độc thuộc về lánh đời gia tộc cái kia một cỗ khí chất đối với bọn họ có được trí mạng lực hấp dẫn! Đây là so những hào môn thế gia kia thiếu gia quý khí cao hơn một cấp độ khí chất. Không nói rõ được cũng không tả rõ được, rồi lại chân thật sự tồn tại.
 
 	Trở lại chuyện chính, đương cái này đặc tả màn ảnh vừa ra tới, lập tức nhắm trúng rất nhiều muội tử thét lên. Trong miệng liền hô: "Hảo suất!"
 
 	Cái này các nàng cũng không muốn cái gì nha tư mật đạt rồi. Tròng mắt chằm chằm vào màn hình màn ảnh chuyển đều không chuyển. Có loại muốn sống sống đem TV ở bên trong cái vị kia đẹp trai nuốt vào ý tứ.
 
 	Chỉ thấy tại pha quay chậm xuống, vị kia bóng đá vận động viên một cái lăng lộn mèo, khuôn mặt lạnh lùng. Chân bên cạnh vững vàng địa đá trúng bóng đá.
 
 	Bóng đá mãnh liệt run lên một cái, bắt đầu xoay tròn, mặc dù tại pha quay chậm tiếp theo bên cạnh xoay tròn, một bên như đạn pháo đồng dạng một đầu ôm tiến vào mặt đất!
 
 	"Không có lầm a?" Giờ khắc này, TV cùng máy tính quảng cáo trước mặt các bằng hữu nhao nhao trợn tròn mắt.
 
 	Há hốc mồm quy há hốc mồm, nhưng bọn hắn cũng là tại thời khắc này bị triệt để hấp dẫn tới, tròng mắt đều không bỏ được động thoáng một phát, sợ bỏ qua cái gì nha!
 
 	Pha quay chậm hạ cũng có được như thế tốc độ đáng sợ, hơn nữa còn trực tiếp bị đá tiến vào mặt đất, cái này quảng cáo không khỏi cũng quá làm đi à nha?
 
 	Ngay tại bóng đá tiến vào mặt đất một khắc này, hình ảnh khôi phục bình thường phát ra tốc độ, mà cái kia một cái như đạn pháo đồng dạng bóng đá, trên mặt đất hình thành một đầu bùn rãnh mương, như máy ủi đất đồng dạng, dắt lôi đình vạn quân chi lực, một đầu hướng đối diện cầu môn chui vào! Xem điệu bộ này, đoán chừng đối diện cầu môn đều bị cái này một cái bóng đá bị đâm cho nhảo nhoẹt!
 
 	Nội dung cốt truyện càng là nhiều khó khăn trắc trở, lại càng là khấu nhân tâm huyền, càng là làm cho người trí nhớ khắc sâu!
 
 	Cho nên, bóng đá đương nhiên sẽ không như thế dễ dàng tựu chui vào!
 
 	Tại đây thời khắc mấu chốt, một vị thể trạng khôi ngô thanh niên thập phần Bá khí địa hướng cầu môn vừa đứng, đón cái kia như viên đạn đầu đồng dạng không ngừng xoay tròn đẩy mạnh, liền không khí phảng phất đều bị đã phá vỡ bóng đá, thanh niên này sắc mặt trầm trọng, đột nhiên phát ra một tiếng giống như là sư tử rống to, từng đạo sóng âm theo trong miệng hắn hướng phía bốn phía phóng xạ ra, hắn sắc mặt xanh lét gân tất hiện, đeo chức nghiệp cái bao tay hai tay gắt gao chống đỡ bóng đá!
 
 	Bóng đá tại hắn bàn tay phía trước không ngừng xoay tròn đẩy mạnh, hắn thì là bị từng bước một bức lui, trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc!
 
 	Nhưng hắn tại kiên trì, cắn chặt răng, quyết không buông bỏ! Cái kia biểu lộ, cùng vừa rồi trong trận đấu những bóng đá kia vận động viên chấp nhất trận đấu thời điểm không sai biệt lắm!
 
 	Lúc này, thần kỳ mà lại làm cho người kinh hãi một màn xuất hiện, chỉ thấy cái kia thủ môn đích bao tay vậy mà bắt đầu rách rưới, từng sợi mảnh vỡ hướng phía bốn phía bốn bắn ra!
 
 	Hai tay của hắn bị bóng đá xoay tròn lực lượng kéo, cũng đi theo xoay tròn, làm cho ống tay áo của hắn xoắn thành hai cây bánh quai chèo đồng dạng, cuối cùng nhất hai cái ống tay áo ngay ngắn hướng vỡ vụn, hóa thành vô số thật nhỏ mảnh vỡ.
 
 	Lực lượng của hắn tại thời khắc này hao hết, cái kia một cái bóng đá giải khai hai tay của hắn, đâm vào lồng ngực của hắn, tại khóe miệng của hắn phun ra một ngụm máu tươi dưới tình huống, cả người liền người dẫn bóng cùng một chỗ bị oanh tiến vào cầu môn ở trong, liền quả banh kia lưới đều bị cái này một cỗ lực lượng khổng lồ phá vỡ, trọn vẹn bay ra ba bốn trượng khoảng cách, mới đủ loại địa ngã trên mặt đất!
 
 	Hình ảnh quay lại, cái kia một cái dẫn bóng cầu thủ lãnh khốc địa xoay người rơi xuống đất, hình ảnh cuối cùng nhất định dạng tại hắn rơi xuống đất trong nháy mắt đó!
 
 	"Công phu bóng đá, chúng ta Hoa quốc người chính mình bóng đá! Kính thỉnh chú ý!"
 
 	Phụ đề xuất hiện tại trong tấm hình, lời bộc bạch thanh âm cũng tùy theo vang lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      