         	Ở trên máy bay giằng co cả buổi, đến chạng vạng tối thời điểm, một đoàn người cuối cùng về tới Giang Thành.
 
 	Tuy nhiên kinh thành đại học đã khai giảng, hơn hết Tinh Gia cũng không lo lắng trường học khai trừ chính mình, dùng hắn hiện tại năng lực, kỳ thật căn bản cũng không có tất yếu đến trường, hắn chẳng qua là vì ôn lại lên đại học cảm giác, cùng với thực hiện trong nhà hai cái lão nhân mộng tưởng, mới có thể tiến vào kinh thành đại học, đối với Hoa Quốc người, nhất là đối với những thế hệ trước kia Hoa Quốc người mà nói, lên đại học, hình như là mấy đời người mộng tưởng, đó là một loại đã sâu tận xương tủy kỳ vọng, điểm này hoàn toàn có thể theo Nhị lão đối đãi hài tử kỳ thi Đại Học chuyện này coi trọng trình độ bên trên nhìn ra.
 
 	Huống hồ, Tinh Gia mình cũng muốn ôn lại một chút kiếp trước ở trong đại học cái loại cảm giác này.
 
 	Cùng trên xã hội ngươi lừa ta gạt bất đồng, trong đại học không có nhiều như vậy cùng lợi ích móc nối đồ vật, giống như:bình thường đều là rất đơn thuần mâu thuẫn cùng xung đột.
 
 	"Đợi đem sự tình trong nhà làm về sau, cũng nên mau chóng đi trường học trình diện." Tinh Gia nghĩ đến.
 
 	Khai giảng liền trực tiếp thỉnh một tháng giả, đoán chừng kinh thành đại học kiến trường học qua nhiều năm như vậy, loại sự tình này cũng không nhiều gặp.
 
 	Theo sân bay đi ra, Tinh Gia rất nhanh thì thấy được thân ảnh quen thuộc.
 
 	Lăng lăng, đinh bằng, đỗ hàn vũ, yêu, mộc nhẹ vũ năm người đứng ở phía trước nhất, hắn sau lưng còn chỉnh tề địa đứng đấy hơn mười cái một thân hắc trang thanh niên nam nữ, nguyên một đám khí chất xuất chúng, bất đồng thường nhân, trong đó lại dùng lăng lăng nhất Xuất Trần, kia một cỗ giỏi giang, lạnh lùng, quý khí bao quanh nàng, hơn nữa hắn tinh xảo khuôn mặt, hào không tỳ vết tướng mạo, dẫn tới người qua đường liên tiếp quay đầu lại dò xét, thậm chí một lần làm cho sân bay lối ra bế tắc.
 
 	Hơn hết, tất cả mọi người không phải người ngu, người sáng suốt xem xét đã biết rõ, cái này hoảng giống như là nữ vương nữ tử thần bí, quyết không phải bọn hắn có khả năng nhúng chàm.
 
 	Như thế nhân gian tuyệt sắc, chỉ cần có thể xa xa địa quan sát một phen, bọn hắn liền đủ hài lòng.
 
 	"Tinh Gia!" Nhìn thấy trong nội tâm ngày nhớ đêm mong cái kia một người, lăng lăng kia đóng băng biểu lộ lập tức hòa tan, trên mặt hiện lên một vòng dịu dàng dáng tươi cười. Ở nụ cười này ở bên trong, không khó chứng kiến kia xen lẫn một tia kinh hỉ cùng kích động.
 
 	Là ai!
 
 	"Là ai có thể làm bực này mỹ nhân tuyệt sắc nhi như vậy kích động?" Không ít người thấy như vậy một màn, trong nội tâm đúng là nổi lên một tia vị chua nhi.
 
 	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì biết rõ giống như bực này mỹ nữ, quyết không phải bọn hắn có thể nhúng chàm đấy, nhưng mắt thấy mỹ nữ như vậy, bọn hắn trong nội tâm hay (vẫn) là dâng lên một cỗ không hiểu phiền muộn.
 
 	Đợi thấy rõ kia một cái Lệnh tiểu mỹ nhân đổi màu chi nhân, mọi người lần nữa khẽ giật mình.
 
 	Đây là một cái thanh niên. Lần đầu tiên nhìn về phía trên mười phần bình thường, tướng mạo không thể nói tuấn dật, thậm chí cùng hai chữ này căn bản là không hợp, ăn mặc cũng nhìn không ra đặc biệt gì đấy, thấy thế nào đều giống như một thân hàng vỉa hè hàng, khí chất càng là bình thường được bỏ đi. Nhưng chính là như vậy một cái từ đầu đến cuối xem đã dậy chưa một chỗ đặc biệt thanh niên, làm bọn hắn trong suy nghĩ nữ thần tách ra nụ cười sáng lạn, cái này thật là làm bọn hắn có chút không cách nào lý giải, chẳng lẽ hiện tại nữ thần khẩu vị đều thay đổi sao?
 
 	Vì thế, nhiều cái tự nhận còn rất có chút vốn bản người đều là lộ ra một tia không phục.
 
 	"Tinh Gia, ngươi rốt cục trở lại rồi." Lăng lăng tiến lên vài bước.
 
 	Đột nhiên, nàng cảm giác hai mắt tỏa sáng. Một vòng nhỏ gầy thân ảnh, tiến nhập tầm mắt của nàng, đợi dò xét tinh tường, trên mặt nàng không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc: "Thật đáng yêu hài tử!"
 
 	Chỉ thấy vốn là giấu ở Tinh Gia sau lưng Tuyết Nhi, lúc này chính nhút nhát e lệ địa lộ ra nữa cái đầu đến, môi hồng răng trắng, lông mi bổ nhào về phía trước bổ nhào về phía trước đấy, nói không nên lời đáng yêu.
 
 	Chỉ là liếc. Lăng lăng liền hoàn toàn bị cái này đáng yêu hài tử chinh phục.
 
 	Không chỉ là lăng lăng, bốn phía những theo kia lăng lăng ánh mắt nhìn đi người, đều là lập tức bị đứa nhỏ này chinh phục, trên mặt đúng là lộ ra cười ôn hòa cho, tự hồ sợ nét mặt của mình hội (sẽ) sợ hãi hài tử, bởi vậy mới thể hiện ra chính mình nhất thiện ý một mặt.
 
 	Lăng lăng bên cạnh thân cùng sau lưng một đám hắc trang thanh niên nam nữ, đều là bị lăng lăng trên mặt chỗ tách ra dáng tươi cười chỗ ngạc nhiên.
 
 	"Huấn luyện viên nàng lại cười rồi!"
 
 	"Trời ạ. Chúng ta lạnh lùng vô tình huấn luyện viên vậy mà cũng sẽ biết cười! Cái này cảm giác ta bị sai sao?"
 
 	"Không thể tưởng tượng nổi, thật bất khả tư nghị! Cái này dịu dàng nhĩ nhã nữ thần thật là ngày bình thường đem chúng ta huấn luyện giống như con chó cùng nhau vô tình huấn luyện viên sao?"
 
 	"Đến tột cùng là ai, có thể Lệnh huấn luyện viên phát sinh phá vỡ tính biến hóa?"
 
 	"Mấy tháng rồi, ta còn là lần đầu tiên theo huấn luyện viên trên người cảm giác được một cỗ nữ nhân mùi vị!"
 
 	Những hắc này trang thanh niên nam nữ trong nội tâm tràn đầy khiếp sợ. Hiển nhiên là lần đầu tiên theo lăng lăng trên mặt chứng kiến như thế dịu dàng dáng tươi cười.
 
 	Mà cái này, chỉ sợ cũng do nguyên gốc cái lạnh lùng lạnh nhạt thần nữ trong khoảnh khắc biến làm một cái dịu dàng nhĩ nhã nữ thần chỗ hình thành thị giác chênh lệch dẫn dắt khởi.
 
 	Người khác có lẽ không biết, bọn hắn nhưng lại rành mạch.
 
 	Từ khi ba tháng trước, bọn hắn gia nhập Tinh môn, trở thành Tinh môn một thành viên, bắt đầu tiếp nhận huấn luyện viên huấn luyện về sau, liền từ không ở trên mặt nàng đã từng gặp một vòng dáng tươi cười, nàng giống như là Thiên Sơn bên trên tuyết liên hoa, tươi mát Thoát Tục, không ăn nhân gian khói lửa, thế tục bên trong hỉ nộ ái ố tựa hồ căn bản là chưa từng xuất hiện ở trên người nàng, ít nhất, Tinh môn phần lớn người đều là cho rằng như thế.
 
 	Ngày nay, huấn luyện viên phát sinh như thế biến hóa, tự nhiên làm bọn hắn ngây ngẩn cả người.
 
 	Hơn hết theo lăng lăng trong miệng thốt ra cái kia hai chữ, nhưng lại làm bọn hắn hiểu rõ cái này làm cho nữ thần biến hóa người là ai.
 
 	Tinh Gia, không hề nghi ngờ, người này là Tinh môn người thành lập, cũng là Tinh môn môn chủ, trong truyền thuyết lánh đời gia tộc thần bí Thiếu Chủ — Chu Tinh!
 
 	Bọn hắn tò mò nhìn sang, cảm giác đầu tiên cùng người chung quanh không sai biệt lắm, không có chỗ đặc biết gì.
 
 	Nhưng bọn hắn hôm nay cũng là tu luyện Luyện Thể chi thuật người, cả đám đều có thực lực không tầm thường, rất nhanh liền cảm thấy Tinh Gia chỗ bất đồng, theo của bọn hắn cẩn thận dò xét, bốn phía sự vật dường như ở rất nhanh biến mất, trong thiên địa chỉ còn lại có kia một thanh niên, thanh niên giống như một cái lỗ đen giống như, hấp dẫn được tầm mắt của bọn hắn, khó có thể dịch chuyển khỏi. Ở cảm giác của bọn hắn ở bên trong, thanh niên dường như kia thâm bất khả trắc biển cả, càng là vô biên vô hạn. Bọn hắn trong nội tâm đột ngột địa toát ra một cái ý niệm trong đầu đến: "Như hắn ra tay, sợ là chúng ta ở đây tất cả mọi người cộng lại cũng khó khăn dùng ngăn cản hắn theo tay khẽ vẫy!"
 
 	Cái này ý niệm trong đầu vừa mới xuất hiện, bọn hắn nhưng lại lại càng hoảng sợ, bốn phía đích sự vật nhanh chóng biến hóa, rất nhanh lại khôi phục bình thường.
 
 	Chẳng qua là khi bọn hắn lần nữa nhìn về phía thanh niên thời điểm, lại cảm giác thanh niên trên người nhiều ra một cỗ nói không rõ đạo không rõ hương vị.
 
 	"Cái này là môn chủ sao? Quả nhiên đáng sợ a!" Một đám người trong nội tâm hoảng sợ không thôi.
 
 	Hơn hết đang lúc bọn hắn hoảng sợ thời điểm, thanh niên sau lưng lộ ra nửa cái nho nhỏ thân ảnh, bọn hắn lập tức con mắt sáng ngời, "Thật đáng yêu nha đầu!" Đứa nhỏ này vừa xuất hiện liền hấp dẫn ánh mắt mọi người, mặc dù kia hoàn mỹ lăng lăng nữ thần, ở hắn bên người, cũng là thua chị kém em, mị lực giảm đi, ngược lại càng phát địa phụ trợ ra đứa bé này bất phàm.
 
 	Tốt một cái mỹ nhân bại hoại. Lớn lên về sau, chắc chắn là một cái hại nước hại dân nữ thần, chỉ sợ lăng lăng, trầm cũng ngọc bọn người yếu đi một bậc.
 
 	Đang càng ngày càng nhiều người chú ý tới Tuyết Nhi, không khỏi ngay ngắn hướng thả chậm bước chân, trong mắt không khỏi là lộ ra vẻ yêu thích.
 
 	Trong phi trường xuất nhập người, không khỏi là bị cái này một cái dường như che một tầng hào quang đáng yêu nữ hài nhi hấp dẫn ánh mắt, không tự giác địa hướng phía Tuyết Nhi bên này nhích lại gần. Thậm chí liền chính bọn hắn đều không có ý thức được điểm này, mà những vội vàng kia tiến đến thừa cơ các hành khách cũng là thả chậm bước chân, thậm chí ngừng chân mà đứng, trên mặt rốt cuộc nhìn không tới vẻ lo lắng, tựa hồ tuyệt không lo lắng chậm trễ đăng ký thời gian, gây nên. Chỉ là nhìn nhiều cái này đáng yêu nữ hài nhi vài lần.
 
 	Như vậy, chu vi lấy người càng ngày càng nhiều, bất tri bất giác đúng là ba tầng trong ba tầng ngoài đem Tinh Gia một đoàn người ngăn ở trong phi trường, nhất làm cho người dở khóc dở cười phải, bọn hắn còn hết lần này tới lần khác giả bộ như chỉ là đi ngang qua, ánh mắt nhưng lại thủy chung chưa từng theo vậy đáng yêu tiểu nữ hài nhi trên người dịch chuyển khỏi, mà bọn hắn cũng không có ý thức được. Bọn hắn giả bộ như đi ngang qua cử động thật là khiến người nhịn không được bật cười, bởi vì vì bọn họ rõ ràng một mực ở vây quanh Tinh Gia một đoàn người xoay quanh.
 
 	Đi ngang qua, có như vậy đi ngang qua đấy sao?
 
 	Tại đây dị thường cũng đưa tới trong phi trường bộ tuần tra đám binh sĩ chú ý, cho nên bọn họ nhao nhao ngưng trọng lên, sợ xuất hiện cái gì khủng bố tập kích các loại sự tình, nếu là thật đã xảy ra chuyện như vậy, kia việc vui đã có thể khai lớn hơn, bởi vậy bọn hắn giữ vững tinh thần đến. Còn phái ra mấy người lính sang đây xem xem rốt cuộc là cái gì cái tình huống, nếu như sự tình không đúng, bọn hắn không ngại lập tức phong tỏa phiến khu vực này.
 
 	"Cái gì? Đây là một cái tiểu nữ hài nhi khiến cho hay sao?" Đang phụ trách phiến khu vực này an toàn phòng ngự quan quân nghe được đáp án này lúc, thiếu chút nữa tức giận đến một cái tát đem thủ hạ cho đập bay rồi, "Cái này trận thế chỉ là một cái tiểu nữ hài nhi khiến cho hay sao? Hơn nữa còn là bởi vì vì mọi người vì nhìn nhiều nàng vài lần, mới tạo thành! Ngươi cho ta là người ngu sao?"
 
 	Người binh lính kia đỏ mặt tía tai, mười phần quật cường nói: "Báo cáo trưởng quan. Lúc này chắc chắn 100%, không tin ngươi có thể chính mình nhìn."
 
 	. . .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, sân bay bên này lối ra cùng tiến vào chờ khu lộ vậy mà chắn đầy người, rốt cuộc cho không dưới người thông qua!
 
 	Như vậy tình huống. Quả thực khoa trương được không có bên cạnh rồi!
 
 	Gặp bộ dạng này tràng cảnh, Tinh Gia không có nhiều lời, bất đắc dĩ nhìn thoáng qua bên người cái này tiểu gây tai hoạ tinh, lập tức vỗ vỗ lăng lăng bả vai, cười nói: "Trước trở về rồi hãy nói. Đi thôi."
 
 	Lăng lăng không bỏ địa đưa ánh mắt theo tiểu nha đầu trên người thu hồi, gật gật đầu: "Ân."
 
 	Chợt, nàng đi tại phía trước dẫn đường, Tinh Gia nắm Tuyết Nhi bạn ở hắn bên cạnh, những người còn lại thì là ngoan ngoãn địa theo ở phía sau.
 
 	Ngược lại là đinh bằng, đỗ hàn vũ, yêu, mộc nhẹ vũ cùng Yên Quỷ bọn người ba tháng không thấy, hôm nay lần nữa gặp mặt, tự nhiên là nhịn không được khoe khoang biển khản một phen, riêng phần mình nói xong ba tháng trong lúc phát sinh từng ly từng tý, nói đến thống khoái chỗ, càng là cười lên ha hả, như vậy tiếng cười, đã thật lâu không có từ bọn hắn trong miệng nghe được đã qua.
 
 	Một đoàn người rất nhanh liền lên một loạt xe sang trọng, kể cả mấy chiếc bản số lượng có hạn Phi Tinh F0001 cùng phiên bản dài lệ tân vương tử, theo xe sang trọng khởi động, rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt mọi người.
 
 	Số ít theo kịp chứng kiến Tinh Gia một đoàn người ngồi trên xe sang trọng cũng rời đi một màn, đều là há to miệng.
 
 	"Khá lắm, những người này địa vị không khỏi quá kinh khủng a!" Tuy nhiên phần lớn người không rõ lắm cái này hơn mười chiếc xe đại biểu hàm nghĩa, nhưng bọn hắn hoàn toàn có thể nhìn ra những xe này giá trị, bởi vậy, dĩ nhiên có thể kiến thức đến Tinh Gia một đoàn người kinh tế thực lực một góc của băng sơn.
 
 	Thẳng đến Tinh Gia một đoàn người rời đi hồi lâu, bốn phía mọi người mới không bỏ địa thu hồi ánh mắt, ẩn ẩn thở dài một hơi: "Ai!"
 
 	"Những cái thứ này làm sao lại đi? Vậy đáng yêu hài tử, ta cũng còn không thấy đủ đây này!" Lúc này, sân bay mỗ lối ra cửa ra vào, người sĩ quan kia thở dài, tiếc nuối địa nhìn xem đi xa xe sang trọng thân ảnh.
 
 	Hơn hết sau đó hắn lập tức kịp phản ứng: "Ni mã, ta thế nào đầu óc nước vào rồi, bọn hắn đi mới tốt, bằng không sân bay còn phải tiếp tục chắn xuống dưới, đến lúc đó ta lại nên đau đầu rồi!" Nghi hoặc địa lắc đầu, "Được rồi, trước tiên đem bên này thông đạo chải vuốt tốt."
 
 	Lúc này thời điểm rốt cục có bộ phận hành khách kịp phản ứng, nguyên một đám lập tức sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Bà mẹ nó, máy bay đã bay lên!"
 
 	Không ít người đều là vẻ mặt cầu xin, hận lên chính mình đôi mắt này: "Trách ta mắt tiện a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      