         	Chương 69: Cuối tháng điên cuồng ( tục )
 
 	Làm tất cả mọi người cho là, cuối cùng người thắng, đem từ  « hoàn mỹ thiên hạ »  cùng  « võ đấu chúa tể »  trung ra đời, chuyện nhưng lại từ giờ khắc này phát sinh kinh thiên biến hóa, kỳ tích sở dĩ được gọi là kỳ tích, là bởi vì nó thường thường là ở gần như ở không thể nào dưới tình huống phát sinh, mà giờ này khắc này, nguyên điểm trên, liền trình diễn một kỳ tích!
 
 	Cuối cùng ba phút đồng hồ, hết thảy đều muốn hết thảy đều kết thúc thời điểm, kỳ tích vào giờ khắc này trình diễn rồi!
 
 	Rõ ràng là  « hoàn mỹ thiên hạ »  cùng  « võ đấu chúa tể »  ở tranh đoạt bảng vé tháng vô địch, còn lại đại thần đã sớm tránh lui, cố ý cùng bọn họ kéo ra một khoảng cách, đối với bảng vé tháng vô địch cũng cũng không có biểu hiện ra hết sức mãnh liệt ý nguyện, nhưng là đến nơi này cuối cùng ba phút đồng hồ, rõ ràng cùng  « hoàn mỹ thiên hạ »  cùng  « võ đấu chúa tể »  có kém không nhiều 2 vạn nguyệt phiếu chênh lệch  « hoang mãng »  cùng  « quyền nghiêng cả đời »  lại thế nhưng lại như kỳ tích ngẩng đầu lên, lấy hỏa tiễn loại tốc độ, gần hơn cùng  « hoàn mỹ thiên hạ »  cùng  « võ đấu chúa tể »  ở giữa chênh lệch, tốc độ này cực nhanh, quả thực làm người ta chắc lưỡi hít hà!
 
 	Vừa mới bắt đầu còn có rất ít người chú ý tới.
 
 	Nhưng là rất nhanh thì có người chú ý tới danh sách biến hóa!
 
 	Nảy sinh cái mới một chút bảng vé tháng trang.
 
 	Đệ nhất danh:  « hoàn mỹ thiên hạ » , 68110 phiếu vé.
 
 	Tên thứ hai,  « võ đấu chúa tể » , 67925 phiếu vé.
 
 	Tên thứ ba,  « hoang mãng » , 58581 phiếu vé
 
 	Tên thứ tư,  « quyền nghiêng cả đời » , 58312 phiếu vé.
 
 	Gần như 2 vạn nguyệt phiếu chênh lệch, chốc lát liền kéo gần lại một nửa!
 
 	Không, này còn không phải là trọng điểm, trọng điểm là lại nảy sinh cái mới xuống.
 
 	Đệ nhất danh:  « hoàn mỹ thiên hạ » , 68142 phiếu vé.
 
 	Tên thứ hai,  « võ đấu chúa tể » , 68014 phiếu vé.
 
 	Tên thứ ba,  « hoang mãng » , 59592 phiếu vé
 
 	Tên thứ tư,  « quyền nghiêng cả đời » , 59401 phiếu vé.
 
 	Thần tốc a!
 
 	 « hoang mãng »  cùng  « quyền nghiêng cả đời »  nguyệt phiếu tốc độ tăng kinh người! Cơ hồ xoát một chút chính là 1000 phiếu vé tăng trưởng, quả thực lệnh vô số độc giả cùng các tác giả không dám nhìn thẳng!
 
 	Mọi người trong đầu thiểm quá ý niệm đầu tiên: "Xoát phiếu vé!"
 
 	Nhưng rất nhanh bọn họ vừa phủ định cái suy đoán này, bởi vì như vậy nguyệt phiếu tốc độ tăng, ít nhất đắc lấy ra mấy trăm vạn cho tới hơn ngàn vạn tài chính mới có thể làm được! Cái nào tác giả tiền nhiều hơn dùng không hết sẽ cầm đi xoát phiếu vé? Dù sao đây cũng không phải là một số lượng nhỏ! Hơn nữa kể từ khi năm năm trước một vị kia đại thần bởi vì tiết lộ xoát phiếu vé tin tức mà từ từ ngã xuống sau này, những thứ kia xoát phiếu vé võng trạm cũng nhận được xung kích, chuyện này huyên sôi sùng sục, oanh động cả văn học mạng giới, sau đó tựu cơ hồ rất ít thấy đến xoát phiếu vé võng trạm, hơn nữa cho dù có người hứng lấy xoát phiếu vé nghiệp vụ, cũng chỉ dám chút ít xoát, quyết sẽ không như vậy chẳng kiêng nể đất!
 
 	Huống chi, Hồng Mông đại thần cùng hai bằng nắng sớm đại thần nhân phẩm vẫn là có thể, xoát phiếu vé khả năng quá nhỏ.
 
 	Nguyên nhân, nhất định còn có khác nguyên nhân!
 
 	Mọi người đều ở điên cuồng mà tìm kiếm nguyên nhân!
 
 	Nếu không phải là xoát phiếu vé, như vậy nhất định đột nhiên còn có một chân chính đưa đến hai bản sách nguyệt phiếu bạo tăng nguyên nhân!
 
 	Rất nhiều độc giả cũng đều điên cuồng mà tràn vào  « hoang mãng »  cùng  « quyền nghiêng cả đời »  trang sách, đưa đến hai bản sách lưu lượng bạo tăng, hơn nữa này hai bản sách vốn là độc giả, khiến cho kia websites hệ thống mau không chịu nổi rồi, trình duyệt mở ra tốc độ trở nên chậm chạp, nảy sinh cái mới tốc độ cũng chậm một chút, cùng lúc trước lưu loát websites so sánh với, tốc độ kia chậm như ốc sên, khiến cho hai bản sách rất nhiều sách mê bất mãn.
 
 	Hoàn hảo là phân biệt tràn vào hai bản sách đi tìm nguyên nhân, muốn là tất cả độc giả không thèm để ý đến tất cả tràn vào một quyển sách trang sách, kia đoán chừng cả hệ thống cũng đều sẽ trực tiếp hỏng mất rụng!
 
 	Coi như là không hỏng mất, cũng rất có thể sẽ đưa đến các loại trục trặc, thẻ bình, vận hành chậm chạp chờ.v.v vấn đề xuất hiện!
 
 	Đi vào sau này, các bạn đọc đã hiểu.
 
 	Nhưng đồng thời, bọn họ cũng mộng.
 
 	Thuần một sắc đỏ tươi khen thưởng, thuần một sắc 7 0, thuần một sắc 1000 vạn cấp phiêu hồng, thuần một sắc hoàng kim tổng minh, thuần một sắc năm chữ: Chu Tinh Tinh đồng học!
 
 	Thần mê nhóm mộng, Thiên Đấu mê nhóm cũng mộng, bất quá Hồng Mông mê cùng hai bằng mê nhóm lại cười!
 
 	Nụ cười của bọn hắn, hảo rực rỡ!
 
 	Người nào cũng không ngờ rằng, luôn luôn si tình ở  « Đấu Phá Thương Khung »  Chu Tinh Tinh đồng học, nghiễm nhiên một bộ  « Đấu Phá Thương Khung »  vô địch tổng minh tư thái, thế nhưng lại sẽ vào giờ khắc này, phát động rất mạnh mà kinh khủng tập kích, tập kích đối tượng là  « hoàn mỹ thiên hạ »  cùng  « võ đấu chúa tể » , mà người đại lý tức là  « hoang mãng »  cùng  « quyền nghiêng cả đời » !
 
 	Cái này đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, đưa đến mọi người một lúc lâu cũng đều phản ứng không kịp, Tinh gia đây là rút cái gì gân, thế nhưng lại vô duyên vô cớ chạy tới ủng hộ  « hoang mãng »  cùng  « quyền nghiêng cả đời » ?
 
 	Thần mê nhóm khóc không ra nước mắt, Thiên Đấu mê nhóm cũng đồng dạng khóc không ra nước mắt, nói xong bảng vé tháng vô địch đâu?
 
 	Rõ ràng chư vị đại thần đã chấp nhận tháng nầy đem chiến đấu không gian để lại cho Thần Nam cùng Thiên Đấu, rõ ràng chư vị đại thần đã tỏ vẻ không tham dự bảng vé tháng vô địch tranh đoạt, chỉ cần bảo vệ cho trước mười là được, rõ ràng chư vị đại thần cũng đều đã bỏ đi rồi, nhưng là tại sao, tại sao cuối cùng hết lần này tới lần khác sẽ xuất hiện như vậy hí kịch hóa một màn!
 
 	"Thần á, ngươi ở đâu, nhanh lên một chút đi ra ngoài đem Tinh gia mang đi đi!"
 
 	"Ô ô. . . Nói xong xà phòng đâu? Nói xong chao đâu? Cái này chúng ta xà phòng cùng chao nên đưa cho người nào?"
 
 	. . .
 
 	Giờ khắc này, độc giả cùng các tác giả tất cả đều điên cuồng.
 
 	Cứ việc 1000 vạn cấp khen thưởng đã xuất hiện quá nhiều lần, thậm chí ngay cả 1000 vạn cấp khen thưởng mưa cũng đều xuất hiện quá hai lần, hơn nữa hai lần cũng đều cùng Tinh gia có liên quan, nhưng này dù sao chỉ là thuần túy khen thưởng, mà giờ khắc này, chính trực nguyệt phiếu cuộc chiến mấu chốt nhất thời khắc, cuối cùng tam phút đồng hồ, là tất cả người kiển chân lấy mong ngóng đợi chờ cuối cùng kết cục công bố thời khắc, Tinh gia xuất hiện, lại làm rối loạn tiết tấu, nhiễu loạn mọi người nện bước, lấy Nghịch Thiên xu thế, sáng tạo một trước nay chưa từng có kỳ tích!
 
 	Thu quan cuộc chiến, đúng là thuộc về Tinh gia thiên hạ!
 
 	Vốn là  « hoàn mỹ thiên hạ »  cùng  « võ đấu chúa tể »  nhảy đắc đang vui mừng, vô địch quy thuộc cơ hồ khóa ở nơi này hai bản sách!
 
 	Kết quả cơ hồ đã thành định cục, bảng vé tháng vô địch chỉ có thể ra đời ở nơi này hai bản sách trong lúc.
 
 	Nhưng Tinh gia vừa lên tới tựu nói cho mọi người: "Không, các ngươi sai lầm rồi, thấp thỏm lo nghĩ còn lớn hơn ghê lắm! Có ông địa phương, cũng chưa có cái gọi là định cục! Không tới cuối cùng một khắc, các ngươi ngàn vạn khác cho là chuyện cứ như vậy định xuống! Để cho ông tới nói cho các ngươi biết, chỉ cần có ông ở địa phương, tựu tràn đầy kỳ tích! Không tin? Tốt lắm, các ngươi nhìn một cái!"
 
 	Ngón tay chỉ một điểm, buông lỏng.
 
 	Vừa là một 1000 vạn cấp khen thưởng!
 
 	"' khen thưởng ' nhất phân cực khổ nhất phân thu hoạch, khen thưởng tuy ít, một phen tâm ý! Chu Tinh Tinh đồng học khen thưởng Hồng Mông 10000000 nguyên điểm tiền: Hạ Lan Sơn, chư thần, đây là các ngươi ép ông xuất thủ, không trách được ông a!"
 
 	. . .
 
 	Hạ Lan Sơn chi hồn vẻ mặt kinh ngạc, không giải thích được, buồn bực {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Ta chỗ nào ép ngươi rồi, ta rõ ràng chẳng qua là hỏi ngươi một câu thôi."
 
 	Chư thần cũng cảm giác hết sức oan uổng, tự mình chẳng qua là tùy ý nói một câu nói, lại bị Tinh gia cho rằng là khiêu khích, kết quả tới tay bảng vé tháng vô địch không cánh mà bay, hơn nữa hữu lý còn không có nơi giải oan, biệt khuất tới cực điểm, nếu là Tinh gia bây giờ đang ở trước mặt nàng, không chừng nàng sẽ đối với Tinh gia làm cái gì, dù sao nàng bây giờ là rất không thoải mái.
 
 	Nếu khó chịu, kia tựu muốn đem khẩu khí này giành lại tới!
 
 	Hạ Lan Sơn chi hồn không chút suy nghĩ liền cầm lấy điện thoại bấm một cái mã số, giọng điệu trầm thấp mà ổn thực: "Ngươi đi ngay bây giờ cấp cho ta nguyên điểm trong số tài khoản sung 10 ức nguyên điểm tiền! Ta {lập tức:-trên ngựa} sẽ phải dùng đến!"
 
 	Điện thoại bên kia truyền đến thanh thúy thanh âm: "Tốt lão bản, ta cái này đi sung trị giá."
 
 	Chư thần tức là đối với phía sau quản gia nói: "Đi giúp ta sung 10 ức nguyên điểm tiền đi, muốn nhanh một chút nga."
 
 	. . .
 
 	Nhưng là khoảng cách nguyệt phiếu chiến kết thúc thời gian đã chỉ còn lại có cuối cùng một phút đồng hồ rồi!
 
 	Thời gian thật vẫn tới kịp sao?
 
 	Hạ Lan Sơn chi hồn cùng chư thần trơ mắt nhìn  « hoang mãng »  cùng  « quyền nghiêng cả đời »  nguyệt phiếu bạo tăng, thậm chí kẻ đến sau cư trên, từ từ siêu việt  « hoàn mỹ thiên hạ »  cùng  « võ đấu chúa tể » , cảm giác hết sức khó chịu, cũng đều đến lúc này rồi, Tinh gia đột nhiên nhô ra, cả ra như vậy hí kịch hóa một màn, đây không phải là vẽ mặt sao? Hơn nữa còn đánh cho ba ba vang! Không được á, chúng ta cũng không phải là người thiếu tiền, ba năm mấy trăm vạn vẫn là có thể nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái lấy ra, bất quá ngươi dù sao cũng phải cho chút thời gian không phải là? Cuối cùng ba phút đồng hồ mới đến, ngươi này không phải cố ý cho chúng ta mất mặt sau? Coi như là ngươi muốn chơi mà, sớm thông báo một chút chúng ta không được sao, vì sao vừa đến đã khiến cho mãnh liệt như vậy, ngươi cho chúng ta tình làm sao chịu nổi?
 
 	Tới nguyên điểm lâu như vậy, Hạ Lan Sơn chi hồn cùng chư thần còn là lần đầu tiên cảm nhận được loại này biệt khuất cùng tuyệt vọng cảm giác.
 
 	Chúng ta không phải là không có tiền, mà là bị Tinh gia đánh trở tay không kịp, hoàn toàn không có chuẩn bị đủ nguyên điểm tiền a!
 
 	Thời gian tí tách đi qua, nhưng lại là khiến cho Hạ Lan Sơn chi hồn cùng chư thần càng phát ra khổ sở, bọn họ lần đầu tiên cảm thấy, thời gian vì sao trôi qua mau như vậy, ngươi đi chậm một chút muốn chết a!
 
 	Cuối cùng, Hạ Lan Sơn chi hồn cùng chư thần chờ đến trả lời, nguyên điểm tiền đã hàng nhái rồi, nhưng là làm bọn họ chuẩn bị xuất thủ thời điểm mới phát hiện. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      