         	Chương 115: Tần gia
 
 	 « phụ thân »  bốc lửa, ảnh hưởng sâu xa, cho dù nước ngoài, cũng nhận được này một cổ gió lốc tập kích!
 
 	Rất nhiều sống nước ngoài Hoa kiều, người Hoa, ở nhìn qua có liên quan tin tức sau này, rối rít đăng ký võng trạm đặt, khiến cho  « phụ thân »  đặt tiếp tục kéo lên, một đường hát vang mãnh hát, không một chút mềm nhũn xu thế, mà nước ngoài bổn địa người, cũng rối rít tò mò này bộ tên là  « phụ thân »  vi điện ảnh dựa vào cái gì có thể lấy được như thế Nghịch Thiên thành tích, cho nên cũng đi theo thử nhìn một chút, dù sao phía trước một phần ba là không cần xài tiền, xem sau lại quyết định có muốn hay không trả tiền đặt. Như thế, đưa đến  « phụ thân »  ở kinh nghiệm lần thứ hai đặt bạo tăng sau đó, nghênh đón lần thứ ba đặt bạo tăng!
 
 	Cứ việc văn hóa ngoại quốc cùng Hoa quốc văn hóa trong lúc có rất lớn khác biệt, nhưng trên tình cảm nhưng lại là chung, thấy khôi hài tình tiết cũng sẽ cười, thấy cảm động tình tiết cũng sẽ rơi lệ, chỉ bất quá không có Hoa quốc người như vậy tràn đầy cảm xúc thôi.
 
 	Song nhiều như vậy quốc gia, tổng nhân khẩu là hết sức kinh người!
 
 	Điều này cũng đưa đến, nước ngoài thị trường, sở mang đến đặt chi tiết, thậm chí so sánh với Hoa quốc bổn địa sở sinh ra đặt, còn muốn cao!
 
 	Này một bộ vi điện ảnh, đem vì Tinh gia mang đến một khoản khả quan thu nhập! Hơn nữa, không bị hệ thống quy định mỗi tháng tiêu xài tài chính vì 1 ức RMB số tiền hạn mức cao nhất hạn chế, dĩ nhiên, bởi vì nó là giắt chủ trương mục tiêu xài trương mục phía dưới, cho nên vẫn chịu đến tài chính không cách nào vì cá nhân phục vụ hạn chế này.
 
 	Bất quá vô luận như thế nào, Tinh gia cuối cùng là thoát khỏi mỗi tháng 1 ức RMB gông cùm xiềng xích, có càng nhiều lòng tin &amp; lực lượng!
 
 	. . .
 
 	"Như cách nhìn quanh, bi ai cũng là rực rỡ. . ." Giàu có xuyên thấu lực thanh âm, từ cái này đỉnh cấp âm hưởng trung truyền ra.
 
 	Đây là một tòa Tiểu Sơn, độ cao so với mặt biển ước 1300 nhiều mét, trên núi điểu ngữ hoa hương, cỏ cây thành rừng, cảnh sắc ưu mỹ, làm người ta hướng tới. Mà ở này trên núi nhỏ, giữa sườn núi, cùng với đỉnh núi, ở đấy nhàn nhạt trong sương mù, có mấy miếng đất cũng bị do người làm ủi bằng rất rộng diện tích, ở nơi này chút ít đều trên mặt đất, một cái nhà nóc cổ hương cổ sắc phòng ốc, bị kiến tạo như thế, những thứ này phòng ốc mộc chất vô cùng tốt, ngay tại chỗ lấy tài liệu, trải qua đặc thù gia công, cuối cùng kiến tạo mà thành.
 
 	Hương Diệp Sơn, đây là bên ngoài kinh thành một tòa núi nhỏ.
 
 	Giữa sườn núi một cái nhà mộc trong phòng, đang vang lên Thẩm Diệc Dao tiếng ca, đây là một đoạn ghi âm, cứ việc ghi âm trung kèm theo một chút hỗn tạp thanh âm, nhưng thanh âm này lại vì vậy mà lộ ra vẻ càng thêm tinh khiết mà sáng, tựa như kia thuần khiết Bạch Liên hoa, bất nhiễm một tia phàm trần Vân Yên.
 
 	Thanh niên nằm ở trên ghế ngồi, nhắm mắt lắng nghe.
 
 	Hồi lâu, thanh niên khóe miệng cao cao nhếch lên, một mảnh cười nhạt, lơ lửng ở trên mặt hắn: "Không sai, thật rất khá."
 
 	So với hắn sở kinh doanh Thiên Võng tiêu khiển trong công ty những thứ kia ca sĩ, này một nữ ca sĩ tiếng ca phảng phất có được một cổ ma lực, làm người ta như si như say, kia tiếng nói, ngón giọng, cũng đều hoàn mỹ đắc không thể xoi mói bắt bẻ, đối với người khác mà nói, có thể có được kia một, cũng đủ để ở giới âm nhạc đặt chân, trở thành một đại tông sư cấp ca sĩ, mà nàng này, nhưng lại là hai người gồm nhiều mặt, có tiềm lực vô cùng! Coi như là nàng lúc nào Phong Thần, thanh niên cũng không nghi ngờ chút nào!
 
 	Càng thêm quan trọng là ..., nàng đã có nhất định danh khí, ở trên internet có rất cao nổi tiếng, căn bản không cần tốn hao bao nhiêu khí lực, liền đủ để đem nàng đẩy hướng mới một đời ca Vương vị! Còn nếu là Thiên Võng tiêu khiển công ty lại nặng nề đẩy một cái, một mới âm nhạc ngày sau, liền đem ra đời!
 
 	"Tiểu xà lần này đổ là làm chuyện tốt." Hắn ha hả cười một tiếng, trong mắt xẹt qua một mảnh tự tin, "Cái này nữ ca sĩ, ta tình thế bắt buộc!"
 
 	Một lát sau.
 
 	Hắn cho Bộ nhân sự Tổng giám gọi điện thoại: "Tần thuận, ngươi đi thu thập một chút Thẩm Diệc Dao tư liệu, sau đó tự mình ra mặt đem nàng đánh dấu công ty của chúng ta đi." Dừng một chút, hắn trầm ngâm nói: "Ta cho ngươi 5000 vạn RMB, số tiền này hẳn là đủ để đem nàng thẻ đã tới." Phải biết, đại bộ phận ca sĩ, cả đời cũng kiếm tiền không được nhiều tiền như vậy, 5000 vạn RMB, muốn làm xong một Thẩm Diệc Dao, hẳn là không thành vấn đề. Đừng nói Thẩm Diệc Dao như vậy người mới, coi như là một đã thành danh lão ca sĩ, cũng chưa chắc chống đở được như vậy một số tiền lớn dụ huo.
 
 	Thiên Võng tiêu khiển công ty trước mắt vốn lưu động cũng là chưa đầy 5 ức, có thể lấy ra 5000 vạn tới, đã rất không dễ dàng, hắn, đã biểu hiện ra rất lớn thành ý!
 
 	Nếu không phải công ty phát triển đến cổ chai, khó có thể lại càng tiến một bước, hắn cũng sẽ không như vậy hào khí lấy ra nhiều tiền như vậy tới!
 
 	5000 vạn, bao gồm Thẩm Diệc Dao đi vào mới công ty sở sinh ra vi ước phí, bồi thường cho kia vốn là ký hợp đồng công ty, còn dư lại thì còn lại là chi trả cho Thẩm Diệc Dao ký hợp đồng phí, trừ lần đó ra, liền không không có còn lại rồi.
 
 	Điện thoại bên kia Tần thuận cung kính nói: "Tốt, thiếu gia."
 
 	Cúp điện thoại, thanh niên trên mặt hiện lên vẻ mong đợi: "Chỉ cần có cái này Thẩm Diệc Dao, lại hảo hảo vận hành một phen, Thiên Võng tiêu khiển công ty, hẳn là có thể đột phá cổ chai! Đến lúc đó. . ." Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn trở nên lửa nóng, "Ta ở gia tộc địa vị, đem tiến thêm một bước tăng lên! Coi như là siêu việt Tần Vô Song, cũng không phải là không tưởng."
 
 	Sanh ở đại gia tộc, cũng là thời khắc lưng đeo áp lực a!
 
 	Hắn thở dài một tiếng, có chút lười nhác ánh mắt, trở nên nghiêm túc lên, hắn hôm nay, ở gia tộc địa vị, coi như có thể, nhưng hắn không thể nào lúc đó thỏa mãn, bởi vì vì tất cả mọi người đang cố gắng, phấn đấu, nếu là hắn cố bước không tiến, sớm muộn gì sẽ bị người khác siêu việt, huống chi hắn còn muốn nhúng chàm kia một cao nhất vị trí, cho dù tỷ lệ rất nhỏ, nhưng hắn vẫn không chịu vứt bỏ.
 
 	Sắc trời, lần nữa tối xuống, mây mù, lại một lần dâng lên, mây mù rất nhạt, lại như cũ có một tia xuất trần ý.
 
 	Núi này, tên là hương Diệp Sơn, người này, tên là Tần Xuyên.
 
 	Lần này nhà, chính là danh chấn thiên hạ Tần gia!
 
 	Kinh thành, bốn đại gia tộc một trong!
 
 	Không sai, đây chính là hiện giờ nắm giữ Hoa quốc một phần tư mạch sống đỉnh cấp thế gia, truyền thừa chừng hơn 2000 năm, lịch sử đã lâu, nội tình hồn hậu, kia thành danh thời kỳ, tại phía xa hơn 2000 năm trước Tần vương triều! Tần gia, chính là kia Tần Thủy Hoàng Doanh Chính người thắng bàng chi, bổn họ vì thắng, chẳng qua là Tần vương triều diệt vong, Tần gia dòng chính không một còn sống, mà Tần gia bàng chi, đối mặt kia vô cùng vô tận cũng không thể chiến thắng địch nhân, chỉ đành phải thay tên sửa họ, âm thầm phát triển tụ lực, để ngày khác lại xuất hiện người thắng huy hoàng! Nhưng là cho dù sửa họ, bọn họ cũng vẫn không cách nào quên mất tổ tông vinh quang, Tần, cái này họ chính là căn cứ tùy Tần quốc được đến, bọn họ cần dùng cái này họ, thúc giục thế thế đại đại con cháu, vĩnh viễn không nên quên Tần gia vinh quang, không nên quên vĩ đại Tần Thủy Hoàng thắng Trịnh vinh quang!
 
 	Đủ hơn 2000 năm, Tần gia người cắn răng, vểnh lên răng, hàm chứa nước mắt, chịu đựng khổ, ở một đời vừa một đời gia tộc đệ tử lớp lớp xông lên, Tần gia, đã lần nữa quật khởi, lại một lần nữa trở thành Hoa quốc quái vật khổng lồ! Chính là ở nước ngoài, cũng có lực ảnh hưởng cực lớn! Tần gia tùy tùy tiện tiện một quyết định, liền có thể ảnh hưởng cả Hoa quốc cách cục!
 
 	Tần gia gia huấn, là mỗi Tần gia đệ tử từ vừa ra đời nhất định phải nhớ kỹ lời nói!
 
 	"Ta tới cõi đời này, sứ mạng duy nhất, chính là vì gia tộc cống hiến cuộc đời của mình. Ở nơi này thần thánh sứ mạng cảm điều khiển, tánh mạng của ta, khả không để ý, của ta hết thảy, khả vứt chi không để ý."
 
 	Những lời này, là cắm rễ ở Tần gia mọi người đáy lòng vô thượng giáo điều, mỗi cái Tần gia đệ tử, cũng đều thật sâu nhớ kỹ những lời này!
 
 	Chẳng qua là gần chút ít năm, internet hứng khởi cùng phồn vinh, từ từ hủ thực đông đảo Tần gia đệ tử tâm, kia màu sắc rực rỡ sự vụ, đối với bọn họ lực hấp dẫn càng thêm lớn, thật xa ở gia tộc sứ mạng, bọn họ làm việc mục đích hơn nữa là thỏa mãn của mình tư dục, mà không còn là vì gia tộc, bọn họ khát vọng quyền lợi, kim tiền, mỹ nhân, danh tiếng, cho nên bọn họ làm ra từng kiện không hợp lẽ thường chuyện tình, đưa đến Tần gia từ đó bắt đầu đi đường xuống dốc rồi.
 
 	Vì thế, lớn tuổi chính là Tần gia người, hết sức đau lòng, nhưng lại không thể ra sức.
 
 	Cũng may, ở nơi này mới một đời gia tộc đệ tử ở bên trong, còn có mấy cái không sai mầm.
 
 	Xếp hạng đệ nhất chính là Tần Vô Song, một cực độ cao ngạo chi người, mà hắn cao ngạo, thì là tới từ ở hắn cực độ ưu tú. Từ hắn tiếp nhận gia tộc một công ty sau này, hắn hạ quá rất nhiều lần quyết sách, song những thứ này quyết sách nhưng lại không có một mất lầm, mỗi lần cũng đều đạt được thật lớn hồi báo, ở hắn tiếp thu nên công ty sau này ngắn ngủi bảy năm trong, cái này ban đầu không có tiếng tăm gì công ty, biến thành một cái thế giới cấp mô hình lớn xí nghiệp, tư sản đã đạt tới kinh người 6500 ức!
 
 	Hắn một người, liền vì gia tộc sáng tạo một phần tư giá trị!
 
 	Khả là. . . Hắn quá cao kiêu ngạo, quá tự phụ rồi! Theo địa vị hắn càng ngày càng cao, hắn thậm chí không thế nào nghe theo gia chủ chi lệnh! Làm việc toàn bằng tự mình yêu thích, rất có điểm đuôi to khó vẫy ý vị! Hơn nữa, người như vậy, sau này rất có thể sẽ hung hăng trồng một té ngã, có thể hay không bò dậy, vậy thì khó nói! Tần gia hi vọng, có thể nào ký thác vào trên người hắn? Cho dù hắn mới hoa lại xuất chúng, năng lực có mạnh mẽ hơn nữa, cũng vẫn không cách nào nhận được Tần gia các trưởng bối tán thành, trừ phi hắn đem tính cách của mình tôi luyện thông thấu!
 
 	Xếp hạng thứ hai chính là Tần Vũ, xử sự lão đạo, làm người khéo đưa đẩy, mối quan hệ rất rộng, sở kinh doanh công ty thu lợi cũng rất lạc quan!
 
 	Xếp hạng thứ ba chính là Tần Xuyên, người này thật quá mức coi trọng hiệu quả và lợi ích, làm việc cũng có chút nóng lòng cầu thành, am hiểu lấy thế đè người, nhưng tổng quát mà nói, hay(vẫn) là một gốc cây đáng giá tài bồi mầm, tạm thời có thể liệt vào người được đề cử ở bên trong, bất quá kia tiềm lực còn cần tiến thêm một bước đào móc.
 
 	Trừ ba người này tương đối nổi trội ra, còn lại phần lớn Bình Bình không có gì lạ, cho dù có một số nhỏ người năng lực cũng không tệ lắm, nhưng tâm tính lại thật quá mức hỏng bét, việc xấu loang lổ, phía ngoài có liên quan bọn họ tin đồn, có rất nhiều cũng đều khó nghe, làm loại bỏ ở người được đề cử ở ngoài.
 
 	Gia tộc trọng điểm khảo sát, chính là Tần Vô Song, Tần Vũ, Tần Xuyên ba người.
 
 	. . .
 
 	Đỉnh núi, kia một cái nhà ánh đèn sáng choang trong đại sảnh, gia chủ Tần khung ngồi ở trên ghế sa lon, nhẹ nhàng thổi một cái trong chén trà nóng, Tiểu Tiểu nhấp một miếng, ngẫm lại dư vị vô cùng, hồi lâu, mới để xuống cái chén, hướng về phía phía dưới chờ đợi chi người, nói: "Nói đi, ba người bọn hắn gần đây vừa náo xảy ra điều gì ý đồ xấu?"
 
 	Kia phía dưới trung niên cung thanh nói: "Vô Song thiếu gia nhúng tay nước Mỹ hậu cần nghiệp, tiền kỳ đầu nhập ước 30 ức RMB, trước mắt chủ yếu vì hải vận. . ."
 
 	Gật đầu, Tần khung mặt không chút thay đổi.
 
 	"Vũ thiếu gia ở trên cao đô thị giao chụp được một mảnh đất, diện tích ước chừng là 2. 6 vạn vuông. . ."
 
 	Nghe vậy, Tần khung nhíu nhíu mày, sau đó khôi phục không hề bận tâm: "Nói tiếp."
 
 	"Xuyên thiếu gia kinh doanh Thiên Võng tiêu khiển công ty lâm vào phát triển cổ chai, bất quá mới vừa ta nhận được Bộ nhân sự Tổng giám báo cáo, nói xuyên thiếu gia đưa ánh mắt nhắm trúng một nữ ca sĩ, là một UU kênh trú ca hát tay, nghe nói người này vô cùng đắc. . ."
 
 	Tần khung cuối cùng lộ ra một mảnh nụ cười: "Xem ra Tần Xuyên quyết đoán càng lúc càng lớn rồi, một bước này, đi được hảo." Hiển nhiên, hắn hết sức tán thành Tần Xuyên cách làm. Cũng rất coi trọng Thiên Võng tiêu khiển công ty phát triển tiền cảnh.
 
 	"Được rồi, ngươi đi xuống đi." Tần khung khoát khoát tay.
 
 	"Dạ." Trung niên chậm rãi lui ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      