         	Chương 106: Cùng UU cao tầng đối thoại
 
 	Quảng Hán tỉnh.
 
 	Làm Nam tiếp Nam Hải đại tỉnh, kia kinh tế, khoa học kỹ thuật thực lực đều là hết sức hùng hậu, kia kinh tế đặc khu biển sâu càng thêm là có thể cùng trên cũng đều một tranh giành cao thấp, cả Hoa quốc, chỉ có kinh thành có thể áp một trong đầu, rất nhiều thực lực hùng hậu công ty, cũng đều rối rít đem tổng bộ thành lập như thế, mà toàn chơi công ty tổng bộ cũng đồng dạng là ở chỗ này.
 
 	Nhắc tới toàn chơi, có lẽ rất nhiều người chưa từng nghe qua, nhưng nhắc tới UU, sợ rằng toàn Hoa quốc cũng rất khó tìm đến chưa từng nghe qua người.
 
 	Không sai, UU chính là toàn chơi dưới cờ khai phá nhất bốc lửa một cái phần mềm máy tính, đây là một giọng nói nền tảng, kia đăng kí nhân số hơn ức, gần kém hơn quốc nội chim cánh cụt người sử dụng, kia hút kim năng lực cực kỳ khủng bố, mỗi phân mỗi giây cũng đều mang cho toàn chơi liên tục không ngừng thu nhập, luận lực ảnh hưởng, nó khả năng so ra kém chim cánh cụt, nhưng luận kia bản thân hút kim năng lực, nó mơ hồ so sánh với chim cánh cụt còn đáng sợ hơn ba phần, như thế một cái hút kim phần mềm máy tính, toàn chơi đối với kia coi trọng trình độ có thể thấy được dấu vết!
 
 	Mà hôm nay, UU trên đã phát sanh chuyện tình, có thể nói là kinh tâm động phách.
 
 	Trước có Thẩm Diệc Dao một khúc  « dày vò »  dẫn phát triều dâng, lại có hacker cùng ngũ đại du hí công lại đột nhiên tập kích, sau đó liền là một thần bí tinh chi người thủ hộ, một chiêu đánh tan tất cả địch nhân, tiếp theo lại là Thẩm Diệc Dao lần nữa biểu diễn hai thủ kinh điển chi tác  « xuân nê »  cùng  « thích ngươi » , này vẫn chưa xong, kế tiếp khen thưởng đại chiến, quả thực kinh bộc ánh mắt, mà cái kia tên là bộ trung nhân hội viên, càng là cuồng đập 1 ức RMB!
 
 	Mỗi một chuyện tách đi ra nhìn, cũng đều đủ để rung động UU!
 
 	Song nhiều chuyện như vậy, tất cả đều phát sinh ở này sơ sơ chỉ nửa giờ trong, hơn nữa phát sinh ở cùng một chỗ, 121212 kênh ca sĩ tử kênh!
 
 	Tất cả UU cao tầng cũng đều bị chấn động đến!
 
 	Này 121212 kênh chính xác năng lượng lớn, sáng kiến sơ sơ chỉ hai ngày thời gian, lại làm ra động tĩnh lớn như vậy, lệnh UU cao tầng nhóm không thể không thời khắc đưa ánh mắt tập trung ở nơi này, mỗi thời mỗi khắc cũng đều chú ý nó, bởi vì trong này phát sinh mỗi một chuyện, cũng đều rất có thể đối với UU tạo thành sâu xa ảnh hưởng, bọn họ nào dám buông ra đối với 121212 kênh chú ý?
 
 	Bất quá, nhiều như vậy nguyên nhân ở bên trong, nhất lệnh bọn họ để ý, là kia một thần bí tinh chi người thủ hộ.
 
 	Bởi vì, đang ở mới vừa rồi, bộ phận kỹ thuật tổ trưởng nói cho bọn họ một lệnh bọn họ rung động tin tức.
 
 	"Nguyễn tổng, Đường tổng." Tổ trưởng biểu tình nghiêm túc mà ngưng trọng, thậm chí từ ngữ khí của hắn ở bên trong, tiết lộ ra một cổ khổ sở cùng vô lực, "121212 kênh Server đã duy trì xong, tất cả chỗ sơ hở đã bổ sung, hơn nữa tiến hành hậu trường thăng cấp."
 
 	Đây là chuyện tốt á, nhưng vì cái gì tổ trưởng hướng đông giọng điệu tựa hồ có chút không đúng lắm.
 
 	Đường tổng là UU bên này người tổng phụ trách, mà Nguyễn sơ lược tiểu sử là cả toàn chơi chủ tịch của công ty, cũng là đệ nhất cổ phần khống chế người!
 
 	Hai người đều là nghi ngờ nhìn tổ trưởng, cũng là Đường tổng mau một bước kịp phản ứng, nghi ngờ nói: "Mau như vậy?"
 
 	Làm bộ phận kỹ thuật xuất thân người, hắn đối với phần mềm máy tính này cùng nơi, hay(vẫn) là rất có nghiên cứu, hơn nữa cũng đối với hướng đông đám người năng lực hết sức hiểu rõ, mới vừa rồi một bầy kia hacker đột nhiên tập kích, Đường tổng mặc dù có một chút lo lắng, nhưng vẫn là đối với hướng đông đám người tương đối có lòng tin, hắn tin tưởng, hướng đông bọn họ nhiều nhất nửa giờ là có thể bổ sung chỗ sơ hở, đem hacker ngăn cản ở kiên cố vách tường ở ngoài. Chẳng qua là sau lại xuất hiện một thần bí tinh chi người thủ hộ, lệnh một đám hacker bị một kích tiếp xúc bại, để cho bọn họ kỹ thuật không có phát huy dư địa.
 
 	Cái kia tinh chi người thủ hộ, Đường tổng tất phải thừa nhận, đối phương rất cường đại, mạnh làm cho người khác run rẩy!
 
 	"Đúng vậy a, tốc độ của hắn rất nhanh, mau đắc làm chúng ta cơ hồ không có kịp phản ứng, từ đầu tới đuôi chỉ dùng ba giây đồng hồ, sẽ đem tất cả chỗ sơ hở cũng đều bổ sung rồi, còn cho chúng ta Server tự động ở phía sau đài thăng cấp, hoàn toàn không có ảnh hưởng bình thường ứng dụng." Hướng đông cười khổ nói.
 
 	Cái gì?
 
 	Nghe vậy, Đường tổng cả kinh: "Ba giây đồng hồ! ?"
 
 	Hướng đông gật đầu: "Đúng vậy a, ba giây đồng hồ."
 
 	Lần này Đường tổng càng thêm kinh hãi, hơn nữa cũng ý thức được, hướng đông tại sao lại nghiêm túc như vậy mà ngưng trọng, từ lời của hắn trung có thể nghe ra, tu bù đắp Server thăng cấp, cũng không phải là hướng đông bọn họ gây nên, mà nhất lệnh Đường tổng kinh hãi chính là, ba giây đồng hồ, này thần bí nhân thế nhưng lại chỉ tốn ba giây đồng hồ sẽ làm đến bọn hắn cả đoàn đội cần hoa tiếp cận nửa giờ mới có thể hoàn thành chuyện tình! Phải biết, bọn họ cái này đoàn đội mặc dù không tính là quốc tế đứng đầu, ở bọn họ liên hợp lại lực lượng, cũng là cường đại dị thường!
 
 	"Người nào?" Đường tổng trầm giọng nói.
 
 	"Tinh chi người thủ hộ!" Hướng đông trong lòng dâng lên một cổ thật sâu cảm giác vô lực, "Lần này giao phong, chúng ta ở trong tay nàng không có một chút sức hoàn thủ. Ta thậm chí suy đoán, nếu như nàng nguyện ý, nàng có thể ở trong vòng mười phút phá hủy chúng ta Server!"
 
 	Phá hủy, mà không phải là công phá!
 
 	Này, là hai khái niệm!
 
 	Nghe vậy, Đường tổng con ngươi cũng đều thiếu chút nữa trừng đi ra ngoài, đối với hướng đông năng lực, hắn hết sức hiểu rõ, đây là một cực kỳ kiêu ngạo cũng năng lực hết sức nổi trội nhân tài, tuổi gần hai mươi sáu tuổi hướng đông, kỳ kỹ thuật đã không thể so với những thứ kia nghiên cứu cái này lĩnh vực mấy thập niên người sai, hơn nữa bản thân của hắn rất trẻ tuổi, thân thể cơ năng bị vây đỉnh phong, tốc độ tay hết sức đáng sợ, cái kia màu đen anh hùng cũng xa không kịp hướng đông, nếu là lại qua mười năm, hướng đông thậm chí khả năng trở thành lĩnh vực nhân vật lĩnh quân, không nói xưng bá toàn cầu, ở quốc nội, chỉ sợ có thể vượt qua hắn người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Mà này tinh chi người thủ hộ, nhưng lại là đem hướng đông kiêu ngạo, hoàn toàn đánh nát!
 
 	Đối mặt tinh chi người thủ hộ, hướng đông không hề có lực trả đòn, cộng thêm hắn một đám thủ hạ, cũng vẫn không có sức đề kháng, bọn họ thậm chí ngay cả đối phương là như thế nào xuất thủ cũng đều làm không rõ ràng!
 
 	"Tinh chi người thủ hộ, quá đáng sợ rồi!"
 
 	Hướng đông khổ sở nói: "Ta hoài nghi, nàng đã đứng ở cái này lĩnh vực đỉnh phong, không người nào có thể siêu việt hắn!"
 
 	Dừng một chút, hắn sắc mặt trở nên càng thêm như đưa đám: "Thậm chí, ngay cả sư phụ của ta bọn họ liên thủ cũng đở không nổi nàng!" Sư phó của hắn chính là cái này lĩnh vực quyền uy một trong, là chân chính đứng ở đỉnh phong đứng đầu cấp hacker, kia địa vị cao, khó có thể tưởng tượng.
 
 	Những lời này càng làm Đường tổng hoảng sợ!
 
 	Bất quá lúc này Nguyễn tổng nhàn nhạt chen vào một câu: "Các ngươi cảm thấy này tinh chi người thủ hộ rất lợi hại phải không?"
 
 	Cái vấn đề này còn cần nghĩ sao?
 
 	Đáp án quá rõ ràng!
 
 	Song căn bản không chờ bọn họ mở miệng, Nguyễn tổng nhưng lại là lắc đầu nói: "Ta thừa nhận, tinh chi người thủ hộ chính xác lợi hại, nhưng còn có một người so sánh với nàng càng thêm lợi hại!" Nói tới đây, sắc mặt của hắn, cũng ngưng trọng, thậm chí, có một tia sợ hãi, ở Đường tổng cùng hướng đông ánh mắt mê hoặc ở bên trong, hắn từ từ phun ra hai chữ: "Tinh. . . Tinh!"
 
 	Ngôi sao. . . Ngôi sao. . .
 
 	Đúng, ngôi sao!
 
 	Tinh chi người thủ hộ, ngôi sao người thủ hộ, thủ hộ ngôi sao chi người, không thể nghi ngờ là lấy ngôi sao làm trung tâm, như vậy ngôi sao, chẳng phải là so sánh với nàng càng thêm đáng sợ!
 
 	Ở thấy được tinh chi người thủ hộ năng lực sau này, bọn họ đã hết sức rõ ràng, người này, không thể nghi ngờ đã đứng ở 'giới hacker' cao nhất, là 'giới hacker' kinh khủng nhất người, vô đối, mà người như vậy, coi như là ngươi giao ra vài tỷ trả giá lớn, cũng không cách nào yêu cầu đối phương vì ngươi làm việc, nhiều nhất là hợp tác, mà Tuyệt Vô phụ thuộc quan hệ, nhưng hết lần này tới lần khác, nàng nhưng lại là Tinh gia thủ hạ, điểm này, từ nàng sở báo ra tên cũng có thể thấy được tới.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Tinh gia thân phận, trong nháy mắt trở nên ý vị sâu xa rồi!
 
 	"Có thể làm 'giới hacker' cường đại nhất người thần phục, hắn hoặc là hắn thế lực sau lưng, có nhiều đáng sợ?" Nghĩ đến đây, Nguyễn tổng, Đường tổng cùng hướng đông liếc mắt nhìn nhau, đều là mồ hôi lạnh lâm ly, UU, tựa hồ tới một cái không được đại nhân vật, về phần cái này đại nhân vật rốt cuộc có nhiều kinh khủng, kia đã không phải là bọn họ này cấp độ người có thể tưởng tượng rồi.
 
 	Ba người, đều là trầm mặc không lời để nói.
 
 	Hồi lâu, vẫn không có người đánh vỡ bình tĩnh.
 
 	Thật sự là, bọn họ suy đoán ra đáp án, thật quá mức kinh người.
 
 	Song, bình tĩnh này, rốt cuộc vẫn là có người phá vỡ.
 
 	Chỉ thấy cửa phòng bị gõ vang, bộ phận kỹ thuật một thành viên vội vàng nói: "Hướng ca, người nọ lại tới nữa!"
 
 	Người nọ, người kia?
 
 	Trừ tinh chi người thủ hộ, còn ai vào đây?
 
 	Hướng đông mặt liền biến sắc, cơ hồ dùng đem hết toàn lực, đâm chọc vào chạy vào bộ phận kỹ thuật phòng làm việc, mà Đường tổng cùng Nguyễn tổng cũng bất chấp giữ vững hình tượng rồi, đồng dạng nhanh chóng chạy vào bộ phận kỹ thuật phòng làm việc.
 
 	Mới vừa chạy vào, ba người lại là sửng sốt.
 
 	Chỉ thấy còn lại thành viên cũng ngẩn người, mọi người ánh mắt cũng đều quăng hướng hướng đông trên máy vi tính kia nhất đoạn văn trên.
 
 	"Tự giới thiệu mình hạ xuống, ta gọi là ngôi sao, các ngươi có thể gọi ta Tinh gia. Thật xin lỗi, hôm nay nhiều lần quấy rầy chư vị, nhưng ta bên này chính xác có chút việc cần làm phiền chư vị, nếu như ta làm cho người ta trực tiếp động thủ, có chút không quá lễ phép, cho nên, ta hy vọng có thể chư vị có thể gật đầu đáp ứng, dù sao chuyện này đối với các ngươi cũng không có chỗ xấu. Ngô, cụ thể chính các ngươi xem đi, ta cũng không muốn nói nhiều."
 
 	Chợt trên máy vi tính tự động bắn ra một áp súc bao.
 
 	Giải áp, vừa nhìn.
 
 	"Ta có mấy cái đề nghị, hi vọng chư vị có thể tiếp nhận." Đây là tiêu đề.
 
 	Chánh văn.
 
 	"Thứ nhất, UU nhịp bước mại đắc không đủ lớn mật, duy nhất cao nhất khen thưởng chẳng qua là sơ sơ chỉ một viên Thiên Hậu kim cương, như vậy không tốt, hi vọng các ngươi có thể đem UU lễ vật lại hướng lên gia tăng cấp một hoặc hai cấp, tỷ như 100 vạn giá trị hoặc 1000 vạn giá trị giả thuyết lễ vật, nói như vậy, khen thưởng thời điểm tựu dễ dàng một chút rồi."
 
 	"Thứ hai, ta cảm thấy được, mỗi lần khen thưởng hệ thống nhắc nhở nội dung quá đơn giản, khô khan nhàm chán, đề nghị học tập một chút nguyên điểm Trung văn trên mạng."
 
 	"Thứ ba, nếu như có thể mà nói, các ngươi Server không ngại lại tăng thêm đội bay, đề cao tính năng, 10 vạn người kênh, khả có thể hay không thỏa mãn chúng ta rồi."
 
 	"Trở lên, tựu là đề nghị của ta, hi vọng các ngươi cẩn thận suy nghĩ. Dĩ nhiên, các ngươi cứ yên tâm đi, ta cũng không phải là uy hiếp các ngươi, con người của ta rất hiền hoà, không quá ưa thích tùy tiện đối phó người khác. Vô luận các ngươi có đáp ứng hay không, ta cũng sẽ không nói gì. Bất quá, nếu như các ngươi đáp ứng nói, như vậy ta sẽ cho các ngươi dâng lên một phần lễ vật! Bảo đảm các ngươi sẽ rất vui mừng!"
 
 	"Phụ: Nếu như các ngươi trong vòng một phút đáp ứng, như vậy cái này vui mừng sẽ càng thêm cho các ngươi hài lòng!"
 
 	**. Trắng trợn viên đạn bọc đường tập kích a!
 
 	Tinh gia nói lên yêu cầu rất đơn giản, bọn họ cũng không làm khó dễ, cho dù Tinh gia không nói, bọn họ quá không lâu cũng sẽ tiến hành sửa đổi phần, thậm chí bọn họ đã có rất nhiều địa phương cũng đã thiết kế được rồi, còn dư lại cuối cùng một chút, chỉ cần sau khi hoàn thành, nhiều nhất một tháng, sẽ tiến hành toàn diện sửa đổi phần, mà Tinh gia theo lời, chỉ là bọn hắn trong kế hoạch một phần, hơn nữa, chẳng qua là để cho bọn họ sớm một chút thời gian áp dụng kế hoạch.
 
 	"Ta đồng ý!" Nguyễn tổng không hổ là toàn chơi công ty một nắm tay, quyết đoán chính là không tầm thường.
 
 	Sau một khắc, trên màn ảnh lần nữa hiện lên một câu nói: "Xét thấy các ngươi như vậy dứt khoát, ta đây tựu lại cho các ngươi đưa lên một phần lễ vật. Hai phần lễ vật, các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt nga!"
 
 	Chợt, tất cả Server lại là bắt đầu toàn diện tự động thăng cấp, ở duy trì phối trí không thay đổi dưới tình huống, kia tính năng thế nhưng lại rất lớn tăng lên!
 
 	Ít nhất tiết kiệm được bọn hắn mấy trăm triệu tài chính! Dù sao, những thứ này Server, đã coi như là đỉnh xứng rồi! Nếu là còn muốn càng thêm cao phối trí, trả giá lớn đúng là giao ra mấy trăm triệu tài chính, mới có thể làm được!
 
 	Trừ lần đó ra, bọn họ cái kia còn vẫn chưa xong kế hoạch, lại bị tự động hoàn thiện, cùng tồn tại tiếp xúc khởi động!
 
 	Một lát sau.
 
 	Từng cái UU kênh ngay chính giữa, đều là bắn ra một đạo hệ thống nhắc nhở, hoặc là nói, UU thông báo.
 
 	"Cảm tạ mỗi một vị UU người, cảm tạ mọi người cùng UU đồng hội đồng thuyền, làm bạn đến nay. Song UU còn có thật nhiều chỗ chưa đủ, chúng ta vẫn ở hoàn thiện, gắng đạt tới lệnh mỗi một vị UU người cũng đều hài lòng. . . Khen thưởng, thủ hộ, đua xe chờ.v.v ứng dụng tiến hành toàn diện sửa đổi phần. . . Kênh nhân số hạn mức cao nhất đặt ra. . . Trở lên, cảm tạ ngôi sao đề nghị, cũng cảm tạ ngôi sao sở cung cấp kỹ thuật trợ giúp!"
 
 	Thông báo mới vừa bắn ra tới, 121212 kênh liền bắt đầu liên tiếp khen thưởng nhắc nhở.
 
 	Chi chít khen thưởng nhắc nhở, đồng dạng đỏ tươi mà bắt mắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      