         	"Không gian thiên phú biến mất, kỳ thật còn có loại thứ hai khả năng, cái kia chính là truyền thừa!"
 
 	Lời vừa nói ra, Tuyết Nhi nhưng lại run lên bần bật.
 
 	Nhưng nàng lại cúi đầu, không nói một lời.
 
 	Chư Cát Thanh Thiên, Chư Cát Thành đều là quay đầu nhìn về phía Tuyết Nhi.
 
 	Chư Cát Thành còn có điều hoài nghi: "Thống khổ như vậy, Tuyết Nhi một cái tiểu nữ hài nhi có dũng khí đi thừa nhận?" Đừng nói Tuyết Nhi nhỏ như vậy nha đầu, mà ngay cả hắn người này cao ngựa lớn đại nam nhân, vừa nghĩ tới thống khổ như vậy, cũng nhịn không được run.
 
 	Nhưng mà Chư Cát Thanh Thiên lại như có điều suy nghĩ, cuối cùng nhất hỏi: "Tuyết Nhi, là thế này phải không?"
 
 	Tuyết Nhi cúi đầu, như là làm như không nghe thấy, trầm mặc không nói gì.
 
 	Xem phản ứng của nàng, Chư Cát Thanh Thiên cùng Chư Cát Văn trên cơ bản tựu xác định!
 
 	Xem ra là truyền thừa không thể nghi ngờ!
 
 	Nhưng truyền thừa, cần muốn thừa nhận càng lớn thống khổ, càng là khả năng hồn phi phách tán, triệt để biến mất tại đây trong vũ trụ a! Nha đầu kia, tại sao phải làm ra như vậy quyết định?
 
 	Vừa nghĩ tới nữ nhi của mình đem không gian thiên phú truyền thừa cho người khác, Chư Cát Thanh Thiên liền không nhịn được một hồi sợ run, rất là tiếc, nghĩ mà sợ, tức giận đều có chi, nhưng hơn nữa là lo lắng.
 
 	Hắn vội vàng địa phóng xuất ra ý niệm, xuyên thấu qua Tuyết Nhi đỉnh đầu, đi cảm giác hắn thân thể cùng linh hồn.
 
 	Chư Cát Văn cũng muốn làm như vậy, nhưng đã Chư Cát Thanh Thiên phía trước, hắn cũng là không cần thiết vẽ vời cho thêm chuyện ra, chỉ cần chờ Chư Cát Thanh Thiên công bố đáp án rồi.
 
 	Sau nửa ngày, Chư Cát Thanh Thiên trên mặt lo lắng dần dần biến thành nghi hoặc, cùng với một tia ngưng trọng.
 
 	"Thế nào?" Chư Cát Thành sốt ruột mà hỏi thăm.
 
 	"Tựa hồ không có vấn đề gì." Chư Cát Thanh Thiên lông mày vặn thành một đoàn, hình thành một cái chữ Xuyên, ngữ khí của hắn cũng không phải thập phần xác định, "Không có linh hồn phân liệt sau di chứng, thân thể cũng không có cái gì nội thương, hơn nữa cảm giác rất khỏe mạnh. Tựa hồ không có một đinh điểm vấn đề. Nhưng hết lần này tới lần khác đã không có không gian thiên phú. Cái này..."
 
 	Dù là hắn sống bao nhiêu là tuổi, đã trải qua vô số đại tràng diện, kiến thức rộng rãi. Nhưng đối với trước mắt loại tình huống này, nhưng bây giờ không rõ rồi.
 
 	Chư Cát Văn nói: "Cho ta xem xem."
 
 	Lập tức hắn cũng xem xét một phen.
 
 	Kết quả chính như Chư Cát Thanh Thiên sở liệu. Hết thảy đều thập phần bình thường, Tuyết Nhi thân thể cùng linh hồn đều không có bị hao tổn bệnh trạng, gần kề chỉ là đã mất đi không gian thiên phú mà thôi. Nét mặt của hắn, cũng trở nên cùng Chư Cát Thanh Thiên đồng dạng.
 
 	"Đang cùng cha nói đồng dạng, Tuyết Nhi thân thể cùng linh hồn đều không có bị thương bệnh trạng." Chư Cát Văn nói, "Nhưng Tuyết Nhi không gian thiên phú biến mất, nhưng lại không thể tranh luận sự thật."
 
 	Cái này vấn đề nhưng lại đem bọn họ làm khó rồi.
 
 	Vô luận bởi vì nguyên nhân gì mà làm cho không gian thiên phú biến mất, đều tất nhiên hội (sẽ) làm cho linh hồn bị thương. Bởi vì không gian thiên phú cùng linh hồn là nhị vị nhất thể đấy, muốn theo trong linh hồn cướp đoạt không gian thiên phú, hắn độ khó có thể nghĩ, đã mất đi không gian thiên phú linh hồn, cũng tất nhiên đã bị trọng thương, nhẹ thì linh hồn đại thương, nặng thì hồn phi phách tán, mặc dù bọn hắn Gia Cát gia tộc, cũng cầm không ra bao nhiêu có thể trị liệu linh hồn thiên tài địa bảo, hơn nữa mặc dù đem sở hữu tương quan thiên tài địa bảo lấy ra hết. Cho Tuyết Nhi phục dụng, hiệu quả cũng cực kỳ bé nhỏ, đừng nói trong khoảng thời gian ngắn làm cho hắn khỏi hẳn. Có thể tại một trăm năm ở trong khôi phục lại, cái kia đều được cho hiệu quả thần kỳ rồi!
 
 	Linh hồn, có thể nói là toàn bộ vũ trụ nhất huyền ảo tồn tại, nó vô hình vô chất, rồi lại chân thật tồn tại, vô số thế giới, vô số chủng tộc, vô số người, đều tại nghiên cứu linh hồn. Nhưng cho tới bây giờ, như trước không có có bao nhiêu lấy được ra tay thành quả!
 
 	Cho nên. Phàm là hơi chút cùng linh hồn đáp bên trên một điểm bên cạnh thiên tài địa bảo, thường thường có thể bán đi kinh người giá cả đến!
 
 	Mà như vậy thiên tài địa bảo. Cũng là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu đấy, toàn bộ vũ trụ, cũng tìm không ra bao nhiêu đến, thuộc về cực kỳ trân quý đồ vật!
 
 	Bất quá Tuyết Nhi vấn đề tạm thời có thể buông xuống, kế tiếp quan trọng nhất là phải tìm được cái kia đạt được Tuyết Nhi không gian thiên phú người thừa kế!
 
 	Bọn hắn quyết không cho phép Tuyết Nhi không gian thiên phú bị người khác lợi dụng, dù là không cách nào nữa hồi truyền cho Tuyết Nhi, cũng muốn đem chi hút ra, mang về nhà tộc!
 
 	Tuyết Nhi đồ vật, không được phép ngoại nhân nhúng chàm!
 
 	"Tuyết Nhi, nói cho cha, tên kia là ai." Chư Cát Thanh Thiên trầm giọng nói.
 
 	Tuyết Nhi cắn cắn bờ môi, tiếp tục cúi đầu, giữ im lặng.
 
 	Chư Cát Văn híp híp mắt, nói ra: "Tuyết Nhi, ngươi biết nhị ca tính tình, nếu như ngươi nếu không nói, cũng đừng quái nhị ca tàn sát bóng rồi!"
 
 	Tàn sát bóng, cũng có thể gọi tàn sát tinh, danh như ý nghĩa, tàn sát bóng liền đem nghiêm chỉnh khỏa trên tinh cầu sinh linh đồ sát hầu như không còn, một tên cũng không để lại, cuối cùng nhất liền cái kia một khỏa tinh cầu đều hủy diệt đi!
 
 	Đừng hoài nghi, Chư Cát Văn hoàn toàn chính xác ủng có năng lực như thế! Không riêng Chư Cát Văn, Chư Cát Thanh Thiên, Chư Cát Thành, cùng với phía sau bọn họ mười hai áo giáp màu đen võ sĩ, mỗi người đều có được năng lực như vậy! Nếu là Cường lớn một chút tinh cầu, có lẽ bọn hắn còn nhiều hơn hao chút khí lực, nhưng địa cầu như vậy tinh cầu, trong mắt bọn hắn cùng nguyên thủy tinh cầu không giống, tàn sát bóng có thể nói là không tốn sức chút nào!
 
 	Tuyết Nhi bỗng nhiên ngẩng đầu, thống khổ địa lắc đầu: "Không, không được!"
 
 	Chư Cát Thanh Thiên nhìn, trong lòng một hồi khổ sở, Tuyết Nhi đã lớn như vậy, cơ hồ vẫn luôn là tại trong vui sướng vượt qua, nụ cười trên mặt sẽ không có đoạn qua, hôm nay chợt nhìn đến Tuyết Nhi như vậy tan nát cõi lòng bộ dạng, cái kia làm cho người đứt ruột ánh mắt, Chư Cát Thanh Thiên liền có một loại lo lắng cảm giác.
 
 	Đã gặp nàng cái dạng này, mấy người đều thập phần không đành lòng.
 
 	Nhưng, không đành lòng cũng phải hỏi!
 
 	"Vậy ngươi cũng sắp nói tên kia là ai!" Chư Cát Văn không thể không ngạnh khởi tâm địa, hết thảy cũng là vì muội muội suy nghĩ, tựu tính toán về sau bị nàng hận cả đời, hắn cũng không oán không hối, "Nói cho nhị ca, hắn là ai! Không muốn nói dối, ngươi biết nhị ca có thể đơn giản phân biệt rõ miệng ngươi trong chính là cái người kia, một khi nhị ca phát hiện ngươi nói dối, nhị ca y nguyên hội... Tàn sát bóng!"
 
 	"Hắn..." Tuyết Nhi lời nói không rõ, vừa nói ra một chữ, liền rốt cục nhịn không được, oa oa khóc lớn lên.
 
 	"Ô ô ~ oa!"
 
 	Nước mắt bất trụ địa theo trong mắt nàng tràn mi mà ra, tranh nhau chen lấn tuôn ra, nhỏ.
 
 	Tê tâm liệt phế khóc rống, làm cho trong phòng mọi người đều là tại tâm không đành lòng.
 
 	Chư Cát Thành do dự nói: "Lão Nhị, chúng ta làm như vậy có thể hay không quá độc ác?"
 
 	Chư Cát Văn nhưng lại thở dài nói: "Có lẽ a."
 
 	Hắn cũng có chút đã hối hận.
 
 	"Ta không nói, ô ô, không nói hay không không nói, ô ô, vẫn là không nói!" Tuyết Nhi một bên lên tiếng khóc lớn, vừa nói: "Nếu các ngươi giết hắn đi, cái kia Tuyết Nhi cũng không sống rồi! Tuyết Nhi hại chết hắn, Tuyết Nhi tựu dùng cái này mệnh hoàn lại cho hắn!"
 
 	Chư Cát Thanh Thiên toàn thân run lên, có loại tức làm mất đi con gái dự cảm.
 
 	Trong lòng của hắn không hiểu đau xót, trầm giọng nói: "Đã đủ rồi. Chuyện này dừng ở đây!"
 
 	"Cha, chúng ta bây giờ đi thôi!" Chư Cát Văn cười khổ thở dài một hơi, "Tiếp tục lưu lại tại đây. Ta chính mình cũng không biết chính mình có thể hay không nhịn không được đem cái này khỏa tinh cầu cho đập phá!"
 
 	"Đi!"
 
 	Chư Cát Thanh Thiên vung tay lên, sau một khắc. Một đoàn người cứ như vậy lăng không biến mất không thấy.
 
 	Cửa phòng y nguyên đóng chặt lại, cửa sổ cũng là từ bên trong cài lại lấy, nhưng người lại cứ như vậy hư không tiêu thất rồi.
 
 	Mạc Ngôn, Lý Trạch, Lăng Lăng bọn người thì là y nguyên trong đại sảnh, không có chút nào phát giác được trong phòng động tĩnh, trong lúc Tuyết Nhi khóc lớn thanh âm, Chư Cát Văn tức giận thanh âm, Chư Cát Thành rống to thanh âm, bọn hắn đều không có chút nào phát giác, cứ việc loáng thoáng nghe được một đạo không hiểu thanh âm, nhưng bọn hắn chỉ đương là ảo giác. Hơn nữa thanh âm kia phảng phất từ cực kỳ địa phương xa xôi truyền đến, bọn hắn càng sẽ không liên tưởng đến chính mình tòa nhà khu nhà cấp cao trong một cái phòng.
 
 	Trên địa cầu không.
 
 	Tuyết Nhi hai mắt đẫm lệ mông lung địa nhìn phía dưới một khắc này xanh thẳm sắc tinh cầu, thương cảm, u buồn, trong miệng thấp giọng nỉ non: "Địa cầu, gặp lại sau, Đại ca ca, gặp lại sau!"
 
 	Mang thật sâu không bỏ, yên lặng nhìn xuống phương tinh cầu liếc, Tuyết Nhi lau khô nước mắt, thu hồi ánh mắt. Bình tĩnh nói: "Chúng ta đi thôi."
 
 	Giờ khắc này, cái nha đầu này thoạt nhìn không giống như là chỉ có mười hai tuổi chỉ số thông minh tiểu nữ hài nhi!
 
 	Cái kia nỉ non trong tiếng, cũng là ẩn chứa rất nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được tình cảm. Chỉ là cái kia tình cảm không giống với thân tình, cũng cùng tình yêu vô cùng giống nhau, có ỷ lại, quyến luyến, yêu thích chờ chờ, lộ ra hết sức phức tạp.
 
 	"Đi." Chư Cát Thanh Thiên lần nữa hạ lệnh.
 
 	Một đoàn người liền lại từ trên địa cầu không biến mất, từ đó, không có để lại chút nào dấu vết.
 
 	Người địa cầu cũng không chút nào biết được, tại phía xa vô số năm ánh sáng bên ngoài, có như vậy một đám cái gọi là người ngoài hành tinh, từng đến thăm địa cầu. Còn kém điểm đem địa cầu đều cho hủy diệt đi.
 
 	...
 
 	Bọn hắn vừa rời đi vài phút, một cỗ xe sang trọng liền tiến nhập cư xá. Rất nhanh liền vây quanh khu nhà cấp cao bên này.
 
 	Xe vừa dừng lại, Chu Tinh liền đại cất bước đi vào khu nhà cấp cao. Gặp một đoàn người trong đại sảnh, liền hỏi: "Tuyết Nhi đâu này?"
 
 	Mạc Ngôn vừa định hỏi: "Thiếu gia, ngươi như thế nào vừa đi không đầy một lát sẽ trở lại?" Nhưng nghe đến Chu Tinh câu hỏi, câu trả lời của hắn cũng tựu biến thành: "A, tại gian phòng nghỉ ngơi chứ!"
 
 	"Ân, nàng chủ động nói muốn nghỉ ngơi một chút, chúng ta nhìn xem Lăng Lăng ôm nàng trở về phòng nghỉ ngơi." Lý Trạch nói.
 
 	"Là ta tiễn đưa Tuyết Nhi trở về phòng nghỉ ngơi đấy, làm sao vậy, thiếu gia, chẳng lẽ có vấn đề gì sao?" Lăng Lăng cũng là tỏ vẻ khó hiểu.
 
 	Nghe vậy, Chu Tinh lại thở phào một hơi, ngay cả chính hắn cũng không biết chính mình tại sao lại không hiểu thấu địa buông lỏng một hơi.
 
 	Nhưng trong lòng cái kia một cỗ bất an, nhưng lại chưa xong toàn bộ tiêu tán tán.
 
 	Hắn nghiêng đầu đối với mấy có người nói: "Ta vào xem Tuyết Nhi, các ngươi thanh âm nói chuyện điểm nhỏ, đừng cãi đến nàng."
 
 	Bất quá hắn lời này rõ ràng cho thấy nói nhảm, hắn muốn vào phòng xem Tuyết Nhi, Mạc Ngôn bọn người dám ở bên ngoài cãi lộn sao?
 
 	Chu Tinh nhẹ chân nhẹ tay đẩy cửa phòng ra, ánh mắt quăng hướng về phía cái kia một trương thoải mái dễ chịu ấm áp cái giường đơn.
 
 	Sau một khắc, hắn run lên bần bật, thoáng cái đại lực đẩy cửa phòng ra, bước nhanh vọt lên đi vào: "Tuyết Nhi, Tuyết Nhi!"
 
 	"Nha đầu, mau ra đây, chớ cùng Đại ca ca chơi trốn Miêu Miêu rồi!"
 
 	"Cô gái nhỏ, mau ra đây, một chút cũng không thú vị!"
 
 	"Nếu không ra Đại ca ca tựu tức giận!"
 
 	Hắn một bên hô hào, một bên xốc lên một bên cái chăn, về sau lại xốc lên giường kê lót, khom người cúi đầu nhìn giường tiếp theo mắt, tủ quần áo, hòm gỗ, cơ hồ từng có thể dung hạ được một người địa phương, đều bị hắn tìm một phen, cuối cùng rốt cục xác định: "Tuyết Nhi không thấy rồi!"
 
 	Hắn bên này động tĩnh, đưa tới Mạc Ngôn bọn người chú ý.
 
 	Một đám người cũng là vội vàng đã chạy tới, tiến vào gian phòng, thấy không có Tuyết Nhi thân ảnh, lập tức mở to hai mắt.
 
 	Cửa sổ là giam giữ đấy, cửa phòng vừa rồi cũng là một mực đều giam giữ, trong phòng khắp nơi đều tìm lần, không thấy Tuyết Nhi thân ảnh, Tuyết Nhi cứ như vậy lăng không biến mất không thấy! Cứ việc đây hết thảy lộ ra thập phần ly kỳ, thập phần không thể tưởng tượng nổi, nhưng bọn hắn nhưng lại không thể không tiếp nhận sự thật này, Tuyết Nhi cứ như vậy không hiểu thấu biến mất không thấy!
 
 	Chu Tinh nhắm mắt lại, hàm răng cắn được rất nhanh, nắm đấm nắm chặt, cánh tay tại run rẩy.
 
 	Trong lòng của hắn bất an, đã nhận được chứng minh là đúng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      