         	Mạc Nhĩ Nặc vốn đã mơ hồ ý thức, loáng thoáng nghe thế có chút thanh âm quen thuộc, vậy mà càng phát ra địa cứng cỏi, kia đem bế không bế mí mắt, đúng là dựa vào lớn lao nghị lực, Ngạnh Sinh Sinh mở ra.
 
 	"Thiếu, thiếu gia." Mạc Nhĩ Nặc bờ môi cố sức địa nhúc nhích, gian nan địa hô lên hai chữ.
 
 	Vừa dứt lời, hắn rốt cục chống đỡ không đi xuống, con mắt khép lại, ngất đi.
 
 	"Tha mạng!" Mặc Phỉ gia chủ cùng Đại trưởng lão hình như là đồng thời hoảng sợ hô to, đã đến giờ phút này, bọn hắn trong nội tâm vừa rồi dâng lên vô cùng hối hận.
 
 	Kia cao cao tại thượng tư thái, lập tức liền đối với điều đi qua.
 
 	Người tới hừ nhẹ một tiếng: "Làm tổn thương ta tùy tùng, tử tội!"
 
 	Kia không ngừng phóng đại chân, còn chưa đá trúng hai người, hai người liền đã bị kia hủy thiên diệt địa lực lượng chấn động đẩy đi ra, tại đây một cỗ lực lượng phía dưới, thân thể của bọn hắn hóa thành từng khỏa mắt thường nhìn không tới bụi bậm, dường như kia vạn trượng cự thạch kinh nghiệm vô số tuế nguyệt dần dần phong hoá bình thường, bất đồng phải, cái này vô số tuế nguyệt dẫn dắt khởi phong hoá, lúc này lại là ở ngắn ngủn trong tích tắc liền đã hoàn thành.
 
 	Mặc Phỉ gia tộc hai đại tiên thiên cực hạn cao thủ, liền một khối huyết nhục đều chưa từng lưu lại.
 
 	Duy nhất tồn tại qua dấu vết, là không trung kia loáng thoáng có thể nhìn thấy một số huyết vụ, cùng với kia gay mũi mùi máu tươi nhi.
 
 	Hai người biến mất tại nguyên chỗ, mà chuyển biến thành đấy, thì là một cái thần sắc đạm mạc thiếu niên, không, có lẽ hôm nay đã nên xưng là thanh niên.
 
 	Thanh niên nhìn xem hôn mê bất tỉnh Mạc Nhĩ Nặc, mày nhíu lại một chút, quay đầu nhìn về phía một đám Mặc Phỉ gia tộc cao thủ.
 
 	"Tê. . ." Mặc Phỉ gia tộc những cao thủ không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng, trong nội tâm nổi lên một cỗ lạnh lùng hàn ý.
 
 	Mà cái này thấy lạnh cả người, toàn bộ là tới từ ở cái kia đột nhiên xuất hiện lạ lẫm thanh niên!
 
 	Vừa rồi Mặc Phỉ gia chủ cùng Đại trưởng lão hô to tha mạng thời điểm, bọn hắn cũng đã ngừng giao chiến, nhao nhao đưa ánh mắt quăng đi qua, thật vừa đúng lúc địa chứng kiến Mặc Phỉ gia chủ cùng Đại trưởng lão bị một cước đá bạo, trở thành hai luồng huyết vụ một màn. Hai đại tiên thiên cực hạn cao thủ, đúng là liền thanh niên kia một cước đều ngăn cản không nổi, cũng không đối phương hợp lại chi địch. Cuối cùng nhất rơi vào cái hài cốt không còn kết cục! Cái này là đáng sợ đến bực nào thủ đoạn?
 
 	Cái này thoạt nhìn năm gần mười tám mười chín tuổi thanh niên, đúng là thể hiện ra đã vượt qua Phá Thiên Cảnh sơ kỳ khủng bố thực lực!
 
 	Phá Thiên Cảnh trung kỳ, thậm chí. . . Phá Thiên Cảnh hậu kỳ, đây là bọn hắn cả đời đều chỉ có thể nhìn lên cấp độ, hôm nay, cũng là bị bọn hắn gặp, hơn nữa. Bọn hắn vẫn còn bất tri bất giác dưới tình huống trêu chọc đối phương, kể từ đó, thì tính toán dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút, bọn hắn cũng có thể đoán được chính mình kết quả chỉ sợ sẽ không quá lạc quan, nói không chừng ở đây một cái đều trốn không thoát, hết thảy trở thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ!
 
 	Vừa nghĩ tới trận kia mặt. Mọi người thì một hồi hãi hùng khiếp vía, trong nội tâm cũng là vô cùng bi ai.
 
 	Ai có thể ngờ tới, Tinh Hà Bang sau lưng vậy mà cất dấu một cái khủng bố như thế tồn tại?
 
 	Nếu là sớm biết như vậy, cho bọn hắn mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám nhúng chàm Tinh Hà Bang, thì tính toán đưa cho bọn họ, bọn hắn cũng không dám muốn!
 
 	"Đại nhân. Tha mạng!" Một cái Mặc Phỉ gia tộc cao thủ, 'Bịch' một tiếng thì quỳ xuống, không chút do dự.
 
 	Còn lại Mặc Phỉ gia tộc thành viên cũng là như thế, đã có cái thứ nhất dẫn đầu, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất, mồ hôi lạnh thuận lấy gương mặt của bọn hắn, theo hắn cái cằm rơi xuống, Lệnh cái này khô ráo thổ nhưỡng cũng thêm thêm vài phần ẩm ướt.
 
 	Bọn hắn biết rõ. Mặc dù bọn hắn một loạt mà lên, cũng không phải thanh niên này hợp lại chi địch, thậm chí liền cơ hội chạy trốn đều không có, ngoại trừ khẩn cầu vị này thanh niên thần bí tha mạng, bọn hắn không còn phương pháp.
 
 	. . .
 
 	"Cái này, đây chính là chúng ta Tinh Hà Bang bang chủ?" May mắn còn sống sót hơn hai mươi cái Tinh Hà Bang cao thủ, ngây ngốc nhìn xem một màn này.
 
 	Vốn là bọn hắn cho rằng bang chủ là một cái Mỹ Lợi Kiên người. Là một cái bốn mươi năm mươi tuổi trung niên, là một cái thần bí mà khí phách Hán tử, nhưng thật đúng chính nhìn thấy bang chủ thời điểm mới phát hiện, bang chủ dĩ nhiên là một cái mười tám mười chín tuổi Hoa Quốc thanh niên. Hơn hết thanh niên này chỗ bày ra thực lực, lại thật là khủng bố đi một tí, liền hai đại tiên thiên cực hạn cao thủ đều trực tiếp bị thứ nhất chân cho đá không có, bực này thủ đoạn, bọn hắn văn sở vị văn, thấy những điều chưa hề thấy, lập tức liền giật nảy mình.
 
 	Vốn đang đối với chưa bao giờ lộ mặt qua bang chủ trong lòng còn có nho nhỏ bất mãn, nhưng theo thanh niên thể hiện ra thực lực như vậy, cái này một tia bất mãn, cũng là rất nhanh liền tan thành mây khói, hóa thành vô cùng sùng bái, kính sợ, cùng với. . . Tự hào!
 
 	Có một cái cường đại như thế bang chủ, với tư cách Tinh Hà Bang thành viên, bọn hắn tự nhiên vi thân phận của mình mà tự hào!
 
 	Vô luận đi đến nơi nào, thiên hạ này, cuối cùng là thuộc về cường giả!
 
 	. . .
 
 	Thanh niên nhàn nhạt địa nhìn chăm chú lên một đám phủ phục quỳ lạy Mặc Phỉ gia tộc cao thủ, chưa từng biểu hiện ra chút nào phẫn nộ, nhưng là như vậy bình tĩnh, nhưng lại canh làm cho người kinh hồn táng đảm.
 
 	Rốt cục, không biết bọn hắn chảy bao nhiêu mồ hôi lạnh, đầu gối đều nhanh quỳ phá, thanh niên hờ hững nói: "Nếu là tha các ngươi, ta đây Tinh Hà Bang chết đi những người kia, chẳng phải là hi sinh vô ích?" Ngôn ngữ bình tĩnh, nhưng trong mắt, nhưng lại hung quang hiện ra.
 
 	Mặc Phỉ gia tộc những cao thủ nghe xong thanh niên giọng điệu này, trong nội tâm một tia hi vọng cuối cùng lập tức bị tước đoạt, lâm vào một số tuyệt vọng.
 
 	Như thanh niên này thuần tâm muốn giết bọn hắn, dùng bọn hắn vũ lực, như thế nào thoát được?
 
 	Nhưng, nếu không trốn, chẳng lẽ ở lại chờ chết?
 
 	Tùy ý cái này thanh niên thần bí xử tử?
 
 	Không, bọn hắn xa xa không có cao như vậy giác ngộ!
 
 	"Trốn!" Cũng không biết ai hô một tiếng.
 
 	Sở hữu Mặc Phỉ gia tộc cao thủ, hầu như cùng một thời gian hành động, hướng phía phương hướng bất đồng chạy thục mạng, ở tử hình uy hiếp xuống, tốc độ của bọn hắn vậy mà ẩn ẩn so hắn bình thường có khả năng phát huy ra tốc độ nhanh nhất còn nhanh hơn ba thành! Bất quá bọn hắn cũng không có tâm tình vì thế chúc mừng, bởi vì, bọn hắn hoàn toàn không có nắm chắc ở thanh niên này trong tay chạy ra, thậm chí chính bọn hắn đều có loại cảm giác, hôm nay, tại đây sở hữu Mặc Phỉ gia tộc chi nhân, đều khó thoát khỏi cái chết!
 
 	Chỉ có điều, mặc dù biết rõ không có nhiều hy vọng, nhưng lại không thể không thử, không thử một lần, làm sao biết không được?
 
 	"Nguy rồi, bọn hắn muốn chạy trốn!" Một cái Tinh Hà Bang cao thủ biến sắc.
 
 	Còn lại Tinh Hà Bang cao thủ cũng đã biến sắc, quay người thì muốn đuổi kịp đi.
 
 	Bất quá bọn hắn còn chưa kịp phóng ra bước chân, thanh niên liền phát ra một tiếng cười nhạt: "Ha ha, trốn? Nếu liền các ngươi bọn này phế vật đều chạy thoát rồi, ta đây còn có cái gì thể diện đi ra hỗn?"
 
 	Chợt, thanh niên ngồi chồm hổm trên mặt đất, chậm rãi nhặt lên một thanh cục đá.
 
 	Suy nghĩ lấy trong tay cục đá sức nặng, thanh niên không đếm xỉa tới địa nhìn quanh một vòng, khóe miệng có chút giương lên, một tay huy động, bàn tay mở ra, kia một thanh cục đá đúng là hướng phía bất đồng phương hướng phi bắn đi ra, cục đá tốc độ quá nhanh, mặt ngoài đúng là hình thành một tầng hỏa hồng nhiệt độ cao. Tốc độ kia nhanh làm cho người khác phản ứng không kịp nữa, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lập tức liền nhìn thấy nguyên một đám chạy trốn Mặc Phỉ gia tộc những cao thủ mới ngã xuống đất bên trên, về sau mới nghe thấy từng tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Phủi tay, thanh niên mỉm cười: "Làm."
 
 	Mặc Phỉ gia tộc những cao thủ, toàn quân bị diệt, chưa từng đào tẩu một người!
 
 	"Ọt ọt."
 
 	Một đám Tinh Hà Bang cao thủ nuốt nước miếng một cái. Hào khí trong lúc nhất thời lộ ra có chút yên lặng.
 
 	"Cục đá uy lực lúc nào trở nên lớn như vậy?"
 
 	"Liền Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ cũng đỡ không nổi một cục đá. . . Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, lúc nào trở nên như vậy không chịu nổi một kích?"
 
 	Nhưng mà bọn hắn lại thật sâu hiểu rõ, không phải những địch nhân này không lợi hại, mà là. . . Cục đá uy lực quá lớn!
 
 	Thanh niên thực lực, đã đạt tới một cái quỷ thần khó lường cấp độ, chênh lệch này. Liền giống như bọn hắn lúc trước còn chính là một cái bình thường tiểu hài nhi thời điểm, nhìn thấy sát thủ huấn luyện viên lúc cái loại cảm giác này, cái loại nầy không hề có lực hoàn thủ cảm giác.
 
 	Khi bọn hắn suy nghĩ còn chưa bình tĩnh trở lại thời điểm, thanh niên quay đầu nhìn về phía bọn hắn, trên mặt hiện lên một vòng dáng tươi cười, cũng không sáng lạn, nhưng lại làm kẻ khác cảm giác được một cỗ vô cùng mị lực. Như là lỗ đen giống như, hấp dẫn được tầm mắt của bọn hắn chuyển không mở, chỉ thấy thanh niên chậm rãi mở miệng: "Những người này đi địa ngục chuộc tội rồi, các ngươi an toàn."
 
 	Nghe vậy, một đám người nhao nhao quì xuống: "Tạ Tạ bang chủ!"
 
 	Tinh Gia khoát khoát tay: "Lại nói tiếp, kỳ thật ta cũng có sai, nếu không phải ta đem chỗ có chuyện khích lệ đều ném cho các ngươi, chính mình rơi xuống cái thanh nhàn. Cũng sẽ không làm cho nhiều huynh đệ như vậy chết đi. Vừa rồi nhận được Mạc Nhĩ Nặc điện thoại, ta đã hết sức tăng thêm tốc độ rồi, nhưng vẫn là muộn hơi có chút." Hắn thanh âm trầm thấp đi một tí, "Tinh Hà Bang các huynh đệ thi thể, các ngươi muốn hảo hảo an trí, cần phải phải chiếu cố kỹ lưỡng người nhà của bọn hắn. Về phần Mạc Nhĩ Nặc, các ngươi tạm thời không cần phải xen vào. Ta sẽ thay hắn chữa cho tốt thương thế."
 
 	Nói xong, Tinh Gia vung tay lên: "Tốt rồi, các ngươi tranh thủ thời gian hành động a."
 
 	"Vâng, bang chủ!" Mọi người cùng kêu lên đáp.
 
 	Đợi mọi người khiêng vô số cỗ thi thể rời đi. Tinh Gia trực tiếp Lệnh vũ trụ du thuyền hạm trưởng đem Mạc Nhĩ Nặc thu nhập du thuyền, lợi dụng du thuyền ở bên trong bác sĩ chuyên nghiệp trí tuệ nhân tạo người máy thay hắn trị liệu, dù sao Mạc Nhĩ Nặc không phải Hoa Quốc người, Tinh Gia cũng không biết mình theo bác sĩ hình gió cùng hắn tặng cho một ít y học sách cổ trung học đến y thuật có thể hay không chữa cho tốt Mạc Nhĩ Nặc, huống hồ, hắn hiện tại không có thời gian, cũng không muốn lãng phí thời gian, chỉ có thể mượn tay người khác tại người máy.
 
 	Tinh Gia vì sao không có thời gian?
 
 	Bởi vì, hắn muốn làm một chuyện!
 
 	Mặc Phỉ gia tộc.
 
 	Thời gian cũng không đi qua bao lâu, Tinh Gia thân ảnh, liền xuất hiện ở gia tộc kia trên không.
 
 	Nhìn kia xuyên thẳng qua vào trong đó đám người, Tinh Gia thần sắc lạnh lùng: "Hệ Thống, kích hoạt thần hào khí chất."
 
 	Sau một khắc, hắn huyết mạch chi lực bộc phát, một cỗ vô hình chấn động, ẩn ẩn khuếch tán ra.
 
 	"Mặc Phỉ gia tộc khiêu khích ta Đại Chu Nhân Chu Tinh dưới cờ thế lực hướng đến Tinh Hà Bang, khiến Tinh Hà Bang tổn thất thảm trọng, nay, diệt Mặc Phỉ gia tộc, dùng giữ gìn ta Đại Chu uy nghiêm! Ta dùng Đại Chu danh tiếng, hướng lánh đời giới phát ra truy nã, phàm Mặc Phỉ gia tộc Dư Nghiệt, người gặp giết chi, nếu có bao che người, liên luỵ hắn bổn tộc!" Vẫn còn như tiếng sấm thanh âm, chữ chữ điếc tai, truyền vào phía dưới tất cả mọi người trong tai, thậm chí Tinh Gia còn cố ý tiết đi một tí thanh âm đến cách đó không xa cái khác tiểu nhân lánh đời gia tộc.
 
 	Vừa dứt lời, Tinh Gia đột nhiên hướng phía phía dưới oanh ra một quyền!
 
 	Kia hủy thiên diệt địa gien lực lượng còn chưa tiếp xúc đến phía dưới kiến trúc cùng sinh vật, Tinh Gia liền lần nữa oanh ra một quyền!
 
 	Không ngớt không dứt địa oanh ra mười quyền, Tinh Gia rốt cục dừng tay.
 
 	Mười quyền, ba giây đồng hồ.
 
 	Cứ như vậy một hai cái hô hấp công phu, Mỹ Lợi Kiên đế quốc cận tồn Tam đại cỡ trung lánh đời một trong những gia tộc Mặc Phỉ gia tộc, liền từ trên địa cầu xóa đi rồi.
 
 	Mà Tinh Gia kia một phen, cũng là trải qua cái kia tiểu nhân gia tộc mọi người chi khẩu, bằng tốc độ kinh người, truyền đến các đại gia tộc trong tai.
 
 	Nghe qua lời nói này chi nhân, không khỏi là hơi lạnh liên tục, tràn đầy sợ hãi.
 
 	Dùng Đại Chu danh tiếng, tiến hành truy nã!
 
 	Mặc dù lời này bá đạo cực kỳ, nhưng Đại Chu hoàn toàn chính xác có tư cách này! Hơn hết, dùng một gia tộc uy vọng, lại muốn tiến hành toàn cầu truy nã, cái này ở toàn bộ lánh đời giới, nhưng lại chưa bao giờ có sự tình, mặc dù năm mươi năm trước Đại Chu, đều chưa từng có đủ như vậy lực lượng cùng thực lực, hơn hết dùng hôm nay Đại Chu thực lực cùng địa vị, lại là hoàn toàn có đủ toàn bộ tư cách!
 
 	"Cái này thủ đoạn, đang thật đáng sợ!" Vô số người sắc mặt đều chịu đại biến.
 
 	Cứ như vậy bay bổng một câu, lại đủ để đem Mặc Phỉ gia tộc kia số rất ít còn tại ngoại địa người sống sót đánh vào vạn kiếp bất phục vực sâu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      