         	Mỹ châu.
 
 	Địa ngục thi đấu đạo.
 
 	Với tư cách toàn bộ Mỹ Lợi Kiên đế quốc thậm chí toàn cầu nguy hiểm nhất thi đấu đạo, mặc dù lớn chúng đối với hắn hiểu rõ được không nhiều lắm, thậm chí đại đa số người đều chưa từng nghe qua kỳ danh, nhưng ở một ít cực kỳ nhiệt tình yêu đi đua xe người chính giữa, lại thủy chung truyền lưu lấy Chu Hải Ngân với địa ngục thi đấu đạo đủ loại truyền thuyết, luận danh khí, có lẽ Mỹ Lợi Kiên đế quốc tùy tiện cái nào châu đều có thể tìm ra một cái so nó nổi danh thi đấu đạo, nhưng nếu luận nguy hiểm, nó nếu bàn về thứ hai, liền không có cái nào thi đấu đạo có thể xếp đệ nhất.
 
 	Bất quá lần này Đại Chu cùng tử hình xe thần quyết đấu, lại Lệnh địa ngục thi đấu đạo thanh danh đại chấn, vang vọng Tứ Hải, không người không biết không người không hiểu.
 
 	Trời tờ mờ sáng, nơi đây cũng đã người ta tấp nập, đêm qua tạm thời thanh lý đi ra bãi đỗ xe xa không đủ dùng, liền một ít hơi chút hình thành một điểm mặt đất đều bị chiếm được tràn đầy đấy, thi đấu đạo bên ngoài đậu đầy xe sang trọng, phi cơ trực thăng, đua xe chờ chờ, vây xem đám người số lượng không ngừng bay lên, theo 1000 đến 10000, lại từ 10000 đến 100000, dường như không có cuối cùng, tứ phương đầu người tích lũy động, đông nghịt một mảng lớn, hơn nữa mỗi cái đều là giá trị con người xa xỉ chi nhân, hoặc là quyền quý đệ tử, hoặc là xí nghiệp tổng giám đốc, hoặc là đi đua xe cao thủ.
 
 	Như thế náo nhiệt đi đua xe thịnh yến, đây là đua xe cùng đi đua xe sử thượng đầu một lần.
 
 	Thi đấu đạo bên ngoài vang lên đủ loại thanh âm, đến từ bất đồng quốc gia quyền quý đệ tử cùng tổng giám đốc nhóm hội tụ ở chỗ này, có nói Tây Ban Nha ngữ đấy, có nói tiếng Anh đấy, có nói cây gậy ngữ đấy, R ngữ đấy, cũng có thuyết pháp ngữ, tiếng Đức đấy, mọi việc như thế, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Tuy nhiên đến từ bất đồng địa phương, bất đồng màu da, ngôn ngữ, thậm chí thân phận, địa vị cũng có tất cả chênh lệch, nhưng bọn hắn nhưng lại có cộng đồng mục đích: Chứng kiến mới một đời Truyền Kỳ 'Đại Chu' cùng lão một đời Thần Thoại 'Tử hình xe thần' đỉnh phong quyết đấu!
 
 	Khi sắc trời dần dần sáng lên, chạy đến nơi đây người càng nhiều, phảng phất muốn đem toàn bộ tử hình thi đấu đạo đều tóm thâu!
 
 	Mỹ châu phổ La ốc cao nhất quan viên Bỉ Lợi khắc nhận được tin tức sau, sợ tới mức không nhẹ, vừa bắt đầu hắn còn không biết những con người làm ra này gì tụ tập với này, nếu những người này toàn bộ là chuẩn bị đối với Mỹ Lợi Kiên đế quốc bất lợi. Vậy hắn quan trường kiếp sống trên cơ bản có thể tuyên cáo đã xong, "Đốn mạt, các ngươi là làm gì sao ăn? Như thế nhiều người tới chúng ta cái này địa phương nhỏ bé, ngươi đến bây giờ mới lên báo, trước khi làm gì sao đi? Đốn mạt, đốn mạt, đốn mạt!" Liên tiếp ba tên khốn kiếp đủ để mặt ngoài Bỉ Lợi khắc phẫn nộ đến cái gì nha trình độ."Tra, cho ta hung hăng địa tra, một giờ ở trong ta phải biết rõ đáp án! Nếu như làm không được, thì tự động tự nhận lỗi từ chức a, người đóng thuế tiền cũng không phải là dùng để dưỡng các ngươi đám này tử phế vật!"
 
 	Một đám thủ hạ sắc mặt cũng rất khó coi, hơn hết ở Bỉ Lợi khắc trước mặt lại phát tác không được.
 
 	Cuối cùng nhất. Một đám thủ hạ xám xịt địa đi ra văn phòng.
 
 	Bọn hắn đối với những vô cớ kia tụ ở chỗ này đám người hận đến phải chết, nếu cho bọn hắn bắt được cơ hội, bọn hắn nhất định phải làm cho đám người kia chịu không nổi.
 
 	Dù sao những người này hại bọn hắn lo lắng hãi hùng, bị lão Đại mắng được như thế hung ác, không để cho những người này một điểm nhan sắc nhìn một cái, mọi người thật đúng là cho là bọn họ là ăn chay!
 
 	Đang bọn hắn phế đi sức của chín trâu hai hổ điều tra đến kết quả sau này, lập tức tức giận đến phải chết.
 
 	"Chính là một hồi đi đua xe trận đấu vậy mà làm hại chúng ta lo lắng hãi hùng như thế lâu! Đáng chết!" Một đám quan viên tức giận đến muốn mắng mẹ. "Móa, nhất định được hung hăng địa thao, chơi chết đám hỗn đản này!"
 
 	Theo sau bọn hắn ở trước tiên đem điều tra kết quả báo cáo Bỉ Lợi khắc, thời khắc chờ Bỉ Lợi khắc mệnh lệnh, chỉ cần Bỉ Lợi khắc ra lệnh một tiếng, bọn hắn sẽ mang lên đầy đủ nhân mã, đem bọn này nhiễu loạn xã hội Trì An đốn mạt tất cả đều bắt lại, hảo hảo giáo huấn một phen. Lại để cho bọn hắn biết rõ bông hoa tại sao như thế hồng.
 
 	Bỉ Lợi khắc không có lại để cho bọn hắn thất vọng, đang nghe hết bọn hắn báo cáo sau, Bỉ Lợi Khắc Đốn lúc một vỗ bàn, 'Ba' một tiếng giòn vang: "Vô liêm sỉ! Cứt chó!"
 
 	Hắn quay người nhìn về phía một đám thủ hạ: "Lập tức mang đủ đội ngũ, mang lên vũ khí, đi qua bắt người!"
 
 	Mệnh lệnh này đủ dứt khoát đủ trực tiếp, hơn hết hắn những thủ hạ này rất ưa thích.
 
 	Chỉ là. Đang bọn hắn tiến vào tử hình thi đấu đạo bên ngoài đại sơn nơi chân núi hạ lúc, nhưng lại dũng khí vừa vỡ, ngay ngắn hướng nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Cái này, cái này ni mã được bao nhiêu người a!" Một cái quan viên tiếng nói đều đang phát run.
 
 	Vì dùng phòng ngừa vạn nhất. Bọn hắn cố ý mang nhiều hơi có chút đội ngũ, trọn vẹn một ngàn người, muốn khu trục một vạn thậm chí mười vạn người đều mười phần nhẹ nhõm, dù sao hắn mang đến người tất cả đều là thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện binh sĩ, là Mỹ Lợi Kiên đế quốc ưu tú nhất binh sĩ, hơn nữa từng cái đều mang theo vũ khí, đến lúc đó món vũ khí hướng mặt trước bãi xuống, là có thể đem những đám ô hợp này trấn trụ, căn bản không cần động thủ.
 
 	Chỉ có điều người trước mắt thật là nhiều hơi có chút a?
 
 	Há lại chỉ có từng đó nhiều hơi có chút!
 
 	Đây quả thực là rất hiếm có tột đỉnh, rất hiếm có lại để cho người kinh hồn táng đảm, rất hiếm có lại để cho bọn hắn liền níu người đảm lượng đều không có.
 
 	Chợt — Bỉ Lợi khắc mở to hai mắt, dường như chứng kiến không thể tưởng tượng nổi một màn: "Kia, người kia không phải so ngươi đốn sao? Trời ạ, hắn sao vậy đến rồi!" So ngươi đốn, Mỹ Lợi Kiên đế quốc xí nghiệp lớn gia, có lẽ ở toàn cầu Forbes tài phú trên bảng bài danh tương đối dựa vào sau, nhưng là tuyệt đối được cho một cái nổi tiếng nhân vật, là trọng yếu hơn là, Giá Gia Khỏa là Mỹ châu người địa phương, ở Mỹ châu lực ảnh hưởng có thể so với một châu chi trưởng, "Thì tính toán châu trưởng đến rồi, cũng muốn đối với người này khách khách khí khí đích, chính mình nào có tư cách đắc tội hắn?" Cadic khéo mồm khéo miệng ở bên trong đắng chát được rất, "Nghe nói châu trưởng cũng là bởi vì có so ngươi đốn ở sau lưng ủng hộ, mới có thể ngồi vững vàng vị trí này."
 
 	Được, xem ra cái này bắt người đích phương pháp xử lý là không thể thực hiện được rồi.
 
 	"Lão Đại, mau nhìn!" Một thủ hạ chỉ vào cách đó không xa một cái mặc đồ trắng sắc ô vuông áo sơ mi trung niên, "Chịu được lâu đài, là chịu được lâu đài tiên sinh!"
 
 	Cái này Cadic lợi càng ngạc nhiên hơn: "Liền hắn đều đến rồi!"
 
 	Chịu được lâu đài, đây chính là nhiều lần ngươi đốn canh Ngưu nhân vật a!
 
 	Hắn tài phú có lẽ không sánh bằng so ngươi đốn, nhưng lực ảnh hưởng so với so ngươi đốn còn mạnh hơn ra không ít, bởi vì chịu được lâu đài đại ca tựu là Mỹ Lợi Kiên đế quốc đương kim chúng nghị viên hướng đến, hơn nữa là chúng nghị viên trong bài vị so sánh gần phía trước một cái, chịu được lâu đài chỗ gia tộc cũng là phú khả địch quốc, quyền thế ngập trời, ở Mỹ Lợi Kiên đế quốc tuyệt đối được cho một cái khó gặm xương cứng.
 
 	Cái khác thủ hạ tựa hồ cũng phát hiện một cái khó lường nhân vật: "Lão Đại, cái kia, nữ nhân kia hình như là Anh quốc nữ vương cháu gái — cát Bạch công chúa!"
 
 	Cadic lợi nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Còn có còn có, bên kia cái kia, hình như là Hoa Quốc kinh thành bốn đại gia tộc một trong Đặng gia kế tiếp nhiệm người nối nghiệp — đặng vượt qua."
 
 	"Còn có còn có, cái kia đeo mắt kiếng hở ngực lộ lưng Quang Đầu, hẳn là Phi Châu dầu mỏ đại Vương Sean khắc con lớn nhất."
 
 	"Còn có còn có..."
 
 	Mỗi có một thủ hạ thanh âm vang lên, Cadic lợi sắc mặt biến Thương Bạch một phần, trái tim nhảy lên tần suất cũng sắp một phần, mồ hôi lạnh trên trán là hơn một giọt, hắn phát hiện, chính mình sai rồi, chính mình thiệt tình sai rồi, cái này ni mã tùy tiện kéo một cái đi ra đều là Ngưu Nhân a, tùy tiện kéo một cái đi ra đều có thể dễ dàng giết chết chính mình, mà trước mắt cái này vốn là vô cùng trống trải hôm nay lại kín người hết chỗ chân núi cuối cùng có bao nhiêu người?
 
 	10 vạn? 20 vạn?
 
 	Không nói tất cả mọi người so với hắn Ngưu, nhưng trong đó chí ít có một phần mười đều là có thể nhẹ nhõm xử lý hắn!
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí móc ra khăn trắng, xoa xoa trên đầu mồ hôi lạnh, chỉ là mồ hôi lạnh tựa hồ quá nhiều, sao vậy sát đều sát không hết.
 
 	"Các ngươi, các ngươi lập tức gọi điện thoại đem tất cả nhân mã đều kéo qua đến, trông coi văn phòng cũng cho ta kéo qua đến, một cái đều không muốn lưu lại! Món vũ khí cũng cho ta mang lên, không quan tâm vũ khí hạng nặng hay (vẫn) là vũ khí hạng nhẹ, hết thảy cho ta mang lên!" Hắn nơm nớp lo sợ, sắc mặt trắng bệch, thanh âm dồn dập, "Nhanh, nhanh lên!"
 
 	Một thủ hạ nói: "Thế nhưng mà không có Thượng Diện mệnh lệnh, chúng ta..."
 
 	Bỉ Lợi khắc cuối cùng bão nổi: "Thế nhưng mà cái rắm a! Tranh thủ thời gian mẹ nó cho ta đem người làm cho tới! Lại chậm một giây, coi chừng lão tử trực tiếp đập chết ngươi!"
 
 	"Dạ dạ là, chúng ta cái này phải." Mấy tên thủ hạ lập tức sợ tới mức phát run, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp Bỉ Lợi khắc như thế dáng vẻ phẫn nộ, quả thực muốn nổi giận rồi, mặt đều bóp méo, bọn hắn dám thề, muốn là mình nói thêm nữa một câu nói nhảm, Cadic lợi thật đúng là khả năng trực tiếp đập chết bọn hắn.
 
 	Đợi mấy tên thủ hạ trở về tiếp tục kéo người sau, Bỉ Lợi khắc cũng đang tiếp tục sát mồ hôi lạnh: "Móa, bọn này SB ăn nhiều không có chuyện làm, tất cả đều tìm ta cái này địa phương nhỏ bé đến làm gì vậy!" Hắn cẩn thận từng li từng tí ngắm lấy bốn phía, cảm giác mỗi người đều giống như phần tử khủng bố, "Đừng nói tất cả mọi người, tựu là tùy tiện chết một người, ta đều chịu không nổi!"
 
 	Nếu tất cả mọi người lọt vào khủng bố tập kích mà nói...
 
 	Mả mẹ nó, không dám nghĩ tới!
 
 	Lại nghĩ tiếp, Đảm Nhi đều cũng bị dọa phá!
 
 	Bỉ Lợi khắc trong nội tâm chỉ có thể cầu gia gia cáo nãi nãi: "Ngàn vạn chia ra sự tình, ngàn vạn chia ra sự tình a! Đại gia, các ngươi là đại gia, ta cho các ngươi quỳ, chỉ cầu các ngươi cho ta an an toàn toàn địa trở về, cái này mảnh đất ngục quy Hoa Quốc diêm vương quản, các ngươi biết đến, diêm vương cùng chúng ta Tát Đán đại nhân có cừu oán, nếu các ngươi chết ở chỗ này, sau khi chết nhất định sẽ rơi vào diêm vương quản, thụ vô tận tra tấn! Cho nên, ngàn vạn đừng chết a!"
 
 	Hắn ở đây mỗi người đều quan tâm tất cả mọi người sinh tử, như không biết sự thật tình huống, khả năng còn có thể cho là hắn tâm địa thật tốt, nhiều thiện lương đây này!
 
 	Một cái cũng không thể chết, chết một người đều muốn ra đại sự, chết một đám, hắn có thể lấy cái chết tạ tội rồi, tử quang, toàn bộ địa cầu đều muốn phát sinh động đất, mà hắn Bỉ Lợi khắc cũng đem một lần hành động thành danh, hơn hết cái này tên, nhưng lại cả đời đều rửa sạch không hết tội danh, hắn đem trở thành Mỹ Lợi Kiên đế quốc sử thượng lớn nhất tội nhân, không có hướng đến!
 
 	Như thế đại sự, hắn cũng không dám ẩn mà không báo, lấy điện thoại cầm tay ra, một cái mã số trực tiếp đánh tới châu trưởng văn phòng!
 
 	Hết cách rồi, đây không phải vượt cấp báo cáo, mà là tình thế bắt buộc, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất liên hệ với châu trưởng, nghe theo châu trưởng chỉ thị, đương nhiên, chính yếu nhất chính là tốt đến châu trưởng trao quyền cùng trợ giúp, chỉ cần châu trưởng một cái mệnh lệnh, hắn áp lực của mình cũng sẽ giảm bớt rất nhiều.
 
 	Trong điện thoại, châu trưởng tỏ vẻ rất khiếp sợ, rất giận phẫn, cũng rất nhức cả trứng.
 
 	Nhưng này sao đại một sự kiện, châu trưởng không thể không tỉnh táo xử lý, chuyện này nếu xử lý được không tốt, ra cái gì nha ngoài ý muốn, vậy hắn cái này châu trưởng kiếp sống cũng cùng đi chấm dứt.
 
 	Ở đạt được châu trưởng một loạt chỉ thị sau này, Bỉ Lợi khắc hơi chút thở dài một hơi, hắn như một chú chuột cùng nhau, núp trong bóng tối, lặng lẽ quan sát đến bốn phía, cái kia khôn khéo đầu óc dường như bị rót đầy bột nhão, hắn xem mỗi người đều giống như phần tử khủng bố, trong tay nắm lấy một thanh thương, tai nghe cùng liên lạc khí thủy chung đeo, một khắc cũng không dám buông lỏng.
 
 	"Kia hai cái đi đua xe đốn mạt, tốt nhất cầu nguyện đừng làm cho ta bắt lấy, bằng không ta nhất định phải làm cho các ngươi đẹp mắt!" Bỉ Lợi khắc cắn răng, như tên trộm cảnh giới tứ phương.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      