         	Chương 32: Nguyệt thu nhập kỷ lục mới
 
 	Bảo vệ hoa cúc, người người có trách!
 
 	Bất kể là máy vi tính bên tay vẫn cơ trước các độc giả, đang nhìn đến này một cái khen thưởng dán đích nội dung lúc, đều là dồn dập cười văng!
 
 	Chu Tinh Tinh bạn học cho người ấn tượng thật là thần bí, thường thường là tới vô ảnh đi vô tung, nửa đêm canh ba đột kích khen thưởng 10 triệu nguyên điểm tệ, hoặc là khen thưởng những kia sách mới hoặc phát quảng cáo các tác giả một cái minh chủ, đợi mọi người trở về phục khen thưởng thiếp mời, hoặc là cho hắn phát tư tin thời điểm, lại phát hiện hắn đã hạ tuyến, điểm này thường thường tức giận đến Chư Thần đám người nha dương dương, có thể lại đem tiểu tử này không có cách nào.
 
 	Bất quá Chư Thần một đám người dù sao với hắn tán gẫu qua thiên, cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng biết tính cách của hắn.
 
 	Cũng đừng độc giả không biết!
 
 	Người khác thấy Tinh Gia mỗi lần khen thưởng xong đã không thấy tăm hơi, còn tưởng rằng Tinh Gia là cái rất kiêu ngạo, mắt cao hơn đầu người, dù sao gia cảnh giàu có người xác thực có rất lớn một phần trong xương đều so sánh ngạo khí, không dễ tiếp xúc, vì lẽ đó rất nhiều người trong lòng một cách tự nhiên liền đem chính mình hàng rồi một cấp độ, dùng một loại ngưỡng vọng thị giác đi đối mặt Tinh Gia.
 
 	Nhưng mà ai có thể nghĩ tới, luôn luôn thần bí mà cao ngạo Tinh Gia, lại có thể biết nói ra một câu nói như vậy!
 
 	Câu nói này cũng trong nháy mắt phá vỡ Tinh Gia này hơn nửa tháng bên trong đang học đám người trong đầu đắp nặn lên hình tượng, khiến người ta cảm thấy hắn không còn là như vậy cao cao không thể với tới, mà là một cái cùng mọi người như thế sinh động phàm nhân.
 
 	Như vậy Tinh Gia, càng bị người tán thành cùng hoan nghênh.
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Linh Linh' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Chu Tinh Tinh bạn học, ngươi rốt cục xuất hiện, ta còn tưởng rằng ngươi là con rùa đen rút đầu đây!"
 
 	Lúc này thần bí Linh Linh lại một lần phát khởi tiến công, hơn nữa mùi thuốc súng nhi mười phần.
 
 	Các độc giả dồn dập nhanh nhìn chăm chú khu bình luận sách, chuẩn bị nhìn Tinh Gia đem làm sao đánh trả!
 
 	Quãng thời gian trước Tinh Gia đột nhiên quật khởi, đem toàn bộ văn học mạng giới làm cho bẩn thỉu xấu xa, nguyên điểm mạng tiếng Trung trở nên hỗn loạn không thể tả, bất quá tại loại này hỗn loạn không thể tả trong hoàn cảnh, nguyên điểm mạng tiếng Trung dĩ nhiên như kỳ tích địa đã nhận được nhảy vọt phát triển, tiếng tăm cũng càng thêm vang dội, trái lại hoàn mỹ mạng tiếng Trung, sáng tạo mạng tiếng Trung cùng 54K mạng tiếng Trung không chỉ có không mò được nửa điểm chỗ tốt, cuối cùng còn thiếu chút nữa đem mình ném vào, hiện tại tam đại mạng tiếng Trung lưu lượng gộp lại đều so với nguyên điểm mạng tiếng Trung lưu lượng thiếu hơn 40 vạn.
 
 	Tinh Gia ra trận là rung động, cũng làm cho người khắc sâu nhớ kỹ 'Chu Tinh Tinh bạn học' danh tự này,
 
 	Mà hôm nay, cái này thần bí Linh Linh đồng dạng là đột nhiên quật khởi, dị thường cường thế, thứ nhất là trực tiếp đoạt 《 Đấu Phá Thương Khung 》 Tổng Minh vị trí, đem Tinh Gia chặt chẽ đặt ở đệ 2 tên! Nàng ra trận đồng dạng chấn động, chỉ là phía trước đã có Tinh Gia làm nền, bởi vậy cho người cảm giác ngược lại không mãnh liệt như vậy, hơn nữa còn khiến người ta sinh ra một loại y dạng họa hồ lô (*đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ) ảo giác, phảng phất nàng là tại học tập Tinh Gia, mục đích chỉ là nhất chiến thành danh.
 
 	Ở trong lòng mọi người, kỳ thực đã thiên hướng Tinh Gia bên này.
 
 	Mọi người tuy rằng ngoài miệng chưa nói, nhưng trong lòng vẫn là hi vọng Tinh Gia thắng được cuối cùng chiến đấu!
 
 	Nói cách khác, Tinh Gia là mục đích chung người thắng lớn, dắt vô số độc giả kỳ vọng, Tinh Gia chắc chắn Kiếm Phong Sở Chỉ đánh đâu thắng đó, chỉ cho phép thắng không cho thua!
 
 	Lúc này Tinh Gia nhìn thấy cái kia một cái nội dung mùi thuốc súng nhi mười phần khen thưởng dán, không khỏi chân mày cau lại, khóe miệng vung lên.
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: **, làm người phải khiêm tốn một điểm, ngươi tựu không thể học một ít gia sao? Ngươi xem gia lúc nào cao điệu quá? Không tin ngươi hỏi một chút mọi người, gia phải hay không cái người khiêm tốn!"
 
 	Điệu thấp, quá biết điều rồi!
 
 	Nếu không phải hoài nghi Tinh Gia là lánh đời gia tộc người, Chư Thần đã sớm một cái tát vung đi qua: "Tiểu tử ngươi điều này cũng gọi điệu thấp? Thứ nhất là đoạt cái thứ nhất hoàng kim Tổng Minh vị trí, này thì cũng thôi đi, còn đem hoàn mỹ thiên hạ hoàng kim Tổng Minh vị trí cũng cướp đi! Ngươi có biết hay không tiểu tử ngươi để lão nương ném bao nhiêu mặt mũi?"
 
 	Phong Chi Hào Giác, Phượng Vũ Vân Mộng, Hạ Lan Sơn chi hồn, Long Ngâm Nguyệt, Hạo Vũ thiếu gia mấy người cũng là không nhịn được cười.
 
 	Tiểu tử này rất có thể trang bức!
 
 	Mà đông đảo độc giả cũng là cùng nhau mắt trợn trắng, nếu như ngươi cũng coi như khiêm tốn lời nói, cái kia đoán chừng cái lưới này văn giới đã không tìm được cao điệu người rồi!
 
 	Liền ngay cả năm đó hai đại Viễn Cổ Tổng Minh cũng không như ngươi lớn lối như vậy quá!
 
 	Bất quá, đối với quảng đại tác giả mà nói, Tinh Gia cao điệu là phúc âm của bọn họ, đối với quảng đại độc giả mà nói, Tinh Gia cao điệu cũng làm cho bọn họ đang đọc sách sau khi cũng không cô quạnh, nói chung, Tinh Gia xuất hiện địa phương, đều là tránh không được náo nhiệt một phen.
 
 	. . .
 
 	Chu Dương ở trong phòng khách xem một hồi TV, cảm giác có chút mỏi mệt rồi, buồn ngủ kéo tới, liền đóng lại TV, về tới gian phòng của mình, bất quá tại trước khi ngủ, hắn quỷ thần xui khiến đổ bộ nguyên điểm mạng tiếng Trung, tiến vào tác giả hậu trường, "Không phải đâu, như thế một lúc thời gian vừa căng 5000 thu gom! ?" Hắn trước tiên dụi mắt một cái, nhất định là chính mình hoa mắt.
 
 	Có thể nhìn kỹ, xác thực tăng 5000 thu gom!
 
 	Hoài nghi mình bị người khác ác ý xoạt số liệu Chu Dương lập tức điểm kích (ấn vào) tiến vào trang sách, nhất thời cái kia đầy bản đỏ tươi kiểu chữ trấn áp hắn.
 
 	Hắn sững sờ ở nguyên chỗ, khó mà tin nổi mà nhìn trước mắt tình cảnh này.
 
 	Chu Tinh Tinh bạn học, Linh Linh, Chư Thần, Long Ngâm Nguyệt, Phong Chi Hào Giác, Phượng Vũ Vân Mộng, Hạo Vũ thiếu gia, Miêu Miêu Hồng Quân, ngạo vàng, quang Trúc Vũ đóa các loại (chờ) một loạt nguyên điểm nổi danh cường hào độc giả bóng người đều xuất hiện tại khu bình luận sách, mà fans bảng trước 10 tên cũng hoàn toàn bị những này cường hào chiếm đoạt, đáng sợ nhất là fans bảng người thứ nhất cùng người thứ hai, Chu Tinh Tinh bạn học cùng Linh Linh xếp hạng luân phiên bay lên, ai cũng ép bất quá ai, đỏ tươi phiêu hồng khen thưởng thiếp đang không ngừng mà đổi mới (respawn), bình thường hầu như đạt đến thiếp mời giây trầm khu bình luận sách chỉ còn dư lại đầy bản phiêu hồng thiếp mời, không gặp bình luận dán, quảng cáo dán chờ bóng người.
 
 	"Đến cùng trách?" Chu Dương nhanh bối rối.
 
 	Bất quá đây là hưng phấn bối rối, mà không phải bị dọa đến bối rối!
 
 	Sách còn chưa lên giá, tiền nhuận bút liền tiếp cận ngàn vạn, thậm chí vượt quá ngàn vạn, đây là Chu Dương xưa nay cũng không dám nghĩ đến sự tình, tiền lương ngàn vạn ah! Đây là bao nhiêu tác gia giấc mơ! Cả kia mười vị đỉnh cấp đại thần đều chưa bao giờ từng thu được vinh dự như vậy, cũng chỉ có số rất ít cấp Thế Giới nổi danh tác gia mới đạt được quá thành tích như vậy!
 
 	Không thể nghi ngờ, Tinh Gia cùng Linh Linh ở giữa khen thưởng vũ đấu gián tiếp trợ giúp 《 Đấu Phá Thương Khung 》 đột phá một cái văn học mạng giới kỷ lục!
 
 	Nguyệt thu nhập kỷ lục!
 
 	Nguyệt thu nhập quá ngàn vạn, Chu Dương không biết có thể hay không sau này không còn ai, ít nhất là chưa từng có ai, hiện nay văn học mạng giới kỷ lục là do Hồng Mông đại thần ba năm trước sáng tạo, cũng là hắn bản thân hiện nay kỷ lục cao nhất, nguyệt thu nhập đạt đến 6 200 ngàn, sau lần đó một mực không người đánh vỡ kỷ lục này, cho tới hôm nay, Chu Dương 《 Đấu Phá Thương Khung 》 tại rất hí kịch hóa dưới tình huống phá kỷ lục này, thậm chí nhanh đạt đến kỷ lục này gấp ba!
 
 	"Ba năm rồi!"
 
 	Giữ vững được ba năm, rốt cục đạt được này khó mà tin nổi thành tích, Chu Dương nước mắt trong nháy mắt chảy xuống, hắn trả giá được đền đáp, hơn nữa là hồi báo xa xa lớn hơn trả giá, cũng khó trách hắn sẽ mừng đến phát khóc.
 
 	Ba năm trước, hắn chỉ là một cái mới vào văn học mạng giới thái điểu tác giả, hơn nửa tháng trước, hắn chỉ là tại văn học mạng giới kéo dài hơi tàn bị vùi dập giữa chợ tác giả, mỗi ngày bạo phát rất nhiều chương mới, gõ chữ mã đến đêm khuya, chỗ đổi lấy chỉ là miễn cưỡng duy trì một nhà kế sinh nhai, mà hết thảy này đều là từ hơn nửa tháng trước bắt đầu thay đổi, mà những này thay đổi, cùng hắn nói là công lao của hắn, chẳng bằng nói là Tinh Gia công lao, là Tinh Gia cung cấp một cái đặc sắc cố sự, mới có thể để cái kia ưu tú hành văn có nơi phát huy.
 
 	Những này vinh quang, có một nửa của hắn, càng có Tinh Gia một nửa!
 
 	Hoặc là nói, Tinh Gia mới hẳn là những này vinh quang người đoạt giải, mà hắn, chỉ là một cái tương tự với người đại lý tồn tại!
 
 	Chu Dương lệ quang lấp loé: "Cảm ơn ngươi, Tiểu Tinh."
 
 	Tiếng nói của hắn rất nhỏ, nhưng hàm chứa vô cùng kiên định, e sợ hiện tại Tinh Gia dù cho muốn bầu trời Tinh Tinh, Chu Dương cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp hái xuống cho hắn.
 
 	Mà nguyên điểm mạng tiếng Trung bên này một đống lớn biên tập đã sớm tụ tập cùng một chỗ chúc mừng rồi!
 
 	Tổng giám đốc Ngô Huy chống đỡ cằm âm thầm cân nhắc: "Xem ra tuần này Chủ Nhật phải cử hành một cái buổi họp báo tin tức rồi, thu nhập một tháng ngàn vạn tác gia, a a, cái này mánh lới vẫn là rất doạ người! Tuy rằng quá trình có chút ly kỳ, nhưng kết quả không thể nghi ngờ là khả quan. Cái này Đông Dương cũng nên hảo hảo bồi dưỡng một phen, nếu như ta nguyên điểm mạng tiếng Trung có thể nuôi dưỡng được văn học mạng giới người thứ nhất Chí Cao Thần, như vậy nguyên điểm mạng tiếng Trung địa vị sẽ không bao giờ tiếp tục người có thể lay động!"
 
 	. . .
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Linh Linh' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Ngươi một đại nam nhân lẽ nào tựu không thể để cho ta một chút không? !"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Ai biết ngươi có phải hay không nữ, thời đại này, trên internet đồ vật ai dám tin hoàn toàn! Nói không chắc ngươi ngày hôm qua mới từ Thailand trở về đây!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Linh Linh' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Ngươi. . . Lại dám hoài nghi bổn tiểu thư giới tính!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Gia mới không có thời gian bận tâm ngươi giới tính! Ngươi là nam hay là nữ đều cùng gia không quan hệ, gia hiện tại chỉ muốn bảo vệ hoa cúc!"
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia cùng Linh Linh đối chọi gay gắt, ngươi một lời ta một lời, mùi thuốc súng nhi là càng ngày càng đậm, bất quá về mặt tổng thể xem, Linh Linh rơi xuống hạ phong, bị Tinh Gia tức giận đến quá chừng.
 
 	Đương nhiên, này chỉ là giữa hai người cảm thụ, người ngoài cách nhìn nhưng là nhằm vào trên phương diện khác.
 
 	Bây giờ khu bình luận sách vẫn là đầy bản phiêu hồng, nếu không phải thỉnh thoảng sẽ có một cái bình luận xuất hiện, cũng giây chìm đến đáy ngọn nguồn, rất nhanh sẽ bị đẩy ra khu bình luận sách tờ thứ hai, e sợ mọi người đều sẽ hoài nghi phải hay không mọi người tài khoản đều bị cấm ngôn rồi.
 
 	Càng làm cho người ta ghen tỵ là, hai cái này cường hào lại dùng khen thưởng phương thức đến đối lời nói.
 
 	Được rồi, kỳ thực dùng khen thưởng thiếp mời đến đối lời đã không tươi rồi, nhiều năm trước hai đại Viễn Cổ Tổng Minh liền làm như thế quá, chỉ là so với bây giờ Tinh Gia cùng Linh Linh khen thưởng đối thoại, hai đại Viễn Cổ Tổng Minh đều kém hơn một chút, nguyên nhân ở chỗ Tinh Gia cùng Linh Linh hai cái này thần bí cường hào tất cả đều là lựa chọn 10 triệu nguyên điểm tệ khen thưởng, một lần đối thoại chính là 10 triệu nguyên điểm tệ, 100 ngàn RB, mười lần đối thoại chính là 1 triệu RB, tiền này tốn cùng đốt tiền như thế, xài tiền như nước nói hẳn là chính là cái này.
 
 	Hiện nay hai người fans giá trị như sau.
 
 	Tinh Gia fans giá trị: 720000000.
 
 	Linh Linh fans giá trị: 730000000.
 
 	Cách biệt cũng là 10 triệu nguyên điểm tệ thôi, 10 triệu nguyên điểm tệ ở khác trong sách đã có thể làm Tổng Minh tồn tại, nhưng tại nơi này, hai đại cường hào một lần khen thưởng là có thể lấp bằng chỉ là 10 triệu nguyên điểm tệ chênh lệch!
 
 	"Không xong rồi, nguyên điểm tệ lập tức liền muốn dùng xong." Lúc này Linh Linh giảm bớt tốc độ, lông mày nhíu lên, cắn môi một cái, lần thứ hai điểm kích (ấn vào) khen thưởng: "' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Linh Linh' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Ngươi nghĩ bảo vệ hoa cúc cũng được, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một điều kiện, bằng không ta liền với ngươi tranh cãi đến cùng!"
 
 	Tinh Gia vừa nhìn, nhất thời phát hỏa!
 
 	Này tiểu / nữu lại dám uy hiếp bổn đại gia!
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Ngươi muốn chiến, liền tác chiến, gia khi nào sợ quá! ?"
 
 	Như vậy thô bạo tiết ra ngoài lời nói, nhất thời gây nên đông đảo vây xem độc giả, các tác giả nhiệt huyết sôi trào!
 
 	Nhưng bọn họ không nghĩ tới Tinh Gia bên này cường ngạnh, Linh Linh dĩ nhiên yếu đi xuống.
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Linh Linh' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Được rồi được rồi, ta sai rồi vẫn không được sao, nhưng ta thật sự tìm ngươi có việc, ngươi một đại nam nhân cũng đừng theo ta tiểu nữ tử này bình thường so đo."
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Này còn tạm được, chuyện gì, nói đi."
 
 	Nếu nhân gia đã nhận thua, Tinh Gia cần gì phải đuổi tận cùng không buông?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      