         	Chương 151: Hình Phong điều kiện
 
 	ps: Hết sức khẩn cấp, quỳ cầu nguyệt phiếu! ! !
 
 	Hình Phong trong lòng tràn đầy nghi ngờ, theo lý mà nói, Mạc Ngôn là Mạc gia Thiếu chủ, địa vị há lại thường nhân có thể so sánh? Cho dù hắn cái này được xưng y học Trung Quốc thánh thủ thần y, luận địa vị, hắn cũng chỉ so sánh với Mạc Ngôn cao hơn một tia, nhưng nếu là luận lực uy hiếp, hắn lại ngược lại không kịp Mạc Ngôn, này không chỉ có là bởi vì Mạc gia thế lực cường đại, đồng dạng cũng bởi vì Mạc Ngôn bản thân thực lực cường đại.
 
 	Mạc gia, ở đấy Tây Bắc nơi, tuyệt đối là không người dám chọc cho kinh khủng tồn tại.
 
 	Mà giờ phút này, Mạc Ngôn nhưng lại là đứng ở Tinh gia sau đó, những người còn lại cũng đồng dạng đứng ở Tinh gia sau đó, điều này làm hắn không khỏi có một tia hồ nghi, chẳng lẽ thiếu niên này địa vị so sánh với Mạc Ngôn còn cao?
 
 	Này, hiển nhiên rất không có khả năng.
 
 	Cho nên, Hình Phong rất nghi ngờ, không giải thích được, hắn hy vọng có thể nhận được một cái đáp án.
 
 	"Chu Tinh, vô danh tiểu tốt tai."
 
 	Tinh gia lần nữa tái diễn nói: "Hà hiệu trưởng đã tánh mạng đe dọa, hi vọng lão tiên sinh xuất thủ cứu giúp!"
 
 	Lăng Lăng, Lý Trạch, Mạnh Kiện, Thẩm Diệc Dao đám người đều hết sức khẩn trương, thấp thỏm bất an, bởi vì từ nơi này thần y Hình Phong trong giọng nói, bọn họ ngửi được một tia dự cảm xấu, bọn họ suy đoán, Hình Phong rất có thể không muốn xuất thủ. Còn nếu là Hình Phong không ra tay, như vậy hiệu trưởng Hà Tu Văn liền từ chết giả biến thành chết thật rồi, bọn họ tin tưởng Hình Trùng Trùng nói, nàng nếu dám như thế chắc chắn, như vậy có thể khẳng định, giữa thiên hạ này, thật chỉ có này Hình Phong một người có thể cứu Hà hiệu trưởng.
 
 	Mọi người trong lòng suy đoán, chiếm được chứng thật.
 
 	Hình Phong cười nhạt: "Sống chết của hắn, cùng ta có quan hệ gì đâu! ?"
 
 	Làm cả đời bác sĩ, đã trải qua gần trăm năm năm tháng. Bị hắn cứu sống chi người đếm không hết, từ trong tay của hắn lưu thất tánh mạng cũng nhiều vô số kể, hắn đã sớm nhìn phai nhạt Phong Vân, nhìn quen sinh tử, trừ thân nhân của hắn, bất luận kẻ nào tử vong, căn bản không cách nào lệnh trong lòng hắn lướt trên một tia rung động.
 
 	Dưới thái dương, nóng gió thổi qua, mọi người lại cảm giác lạnh lùng, tâm thoáng cái tựu nguội.
 
 	Bọn họ một đám sắc mặt cũng không quá tốt nhìn. Cho dù ai tâm tình nổi lên đại ngã dưới. Cũng không thể khó có thể giữ vững trấn định. Bọn họ vốn là bi thương khổ sở, sau vừa bởi vì Hình Trùng Trùng lời nói mà sinh ra một tia hi vọng, hiện giờ này hi vọng lại đang Hình Phong trong miệng tan biến, chính xác rất khó tiếp nhận.
 
 	Bọn họ trong lòng thất vọng. Thậm chí quá nhiều ở bi thương.
 
 	"Hình lão. Này. . ." Mạc Ngôn nhíu nhíu mày. Nhìn một chút Tinh gia, hắn chậm rãi đi về phía Hình Phong, ở kia bên tai nhẹ giọng nói: "Hình lão. Có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"
 
 	Hình Phong chân mày cau lại: "Có cái gì tại sao không thể ở chỗ này ngay trước mọi người mặt nói? Chẳng lẽ ngươi cho rằng còn có biện pháp gì có thể làm cho ta thay đổi chủ ý?" Hắn giơ lên gầy nhom tay gở xuống mũ rơm, phẩy phẩy, "Nếu như là ngươi cần cứu trị, không thể nói được ta muốn đích thân xuất thủ giúp một chút việc, nhưng nếu như là người khác. . . Ha hả, xin thứ cho ta không thể ra sức." Hắn quét bốn phía một mắt, này xinh đẹp phong cảnh, lệnh hắn mê luyến, "Biết ta tại sao sẽ trốn đến này tiểu sơn thôn tới sao? Cũng là bởi vì tìm ta hỗ trợ quá nhiều người rồi, nếu như mỗi người để cho ta xuất thủ, ta cũng đều đáp ứng nói, ta đây không ăn không uống cũng bận không qua nổi."
 
 	Dừng một chút, hắn giọng điệu cảm khái nói: "Ta nếu là cứu người này, lại cự tuyệt người khác, đây chẳng phải là đối với người khác không công bình? Đối với ta mà nói, tánh mạng của bọn hắn trên bản chất là bình đẳng, không có người nào càng thêm có tư cách làm ta ra tay cứu trị."
 
 	Người nào tánh mạng càng thêm cao quý?
 
 	Tại chỗ ai dám chính miệng thừa nhận?
 
 	Cho dù Tinh gia, cũng trăm triệu không dám thừa nhận điểm này, đồng thời, hắn cũng đồng ý Hình Phong nói chuyện, mỗi cá nhân sinh mệnh trên bản chất là bình đẳng, hắn cũng bất quá là có thổ hào hệ thống, cho nên mới có thể đi cho tới hôm nay một bước này, hắn là may mắn, mà không phải là cao quý, hoặc là nói, thân phận của hắn là cao quý, nhưng tánh mạng của hắn, nhưng lại là bình thường, ở sanh lão bệnh tử trước mặt, bất kỳ tánh mạng con người trên bản chất cũng đều là bình đẳng.
 
 	Mạc Ngôn trầm giọng nói: "Hình lão, ta có thể khẳng định, nếu như ngươi sau khi nghe, nhất định sẽ thay đổi chủ ý."
 
 	"Ngươi, xác định muốn ta ở chỗ này nói? Nếu là ngươi chờ một lát thất thố rồi, cũng đừng trách ta." Mạc Ngôn yên lặng nhìn hắn.
 
 	Hình Phong cũng đã đem nói nói đến nước này, Mạc Ngôn lại như cũ hết sức tự tin, này lệnh Hình Phong hết sức tò mò cùng không giải thích được.
 
 	Hắn thật tò mò, Mạc Ngôn đến tột cùng có biện pháp gì, tới thay đổi quyết định của mình.
 
 	Nói thật, hắn thật đúng là đoán không được.
 
 	"Ha hả, sách có chưa từng kinh ta học, chuyện không gì không thể đối với người nói, ta Hình Phong tự nhận không có đã làm gì nhận không ra người chuyện, vì sao không thể ngay trước mọi người mặt nói rõ ràng?" Hình Phong vẫn kiên trì thái độ của mình, "Ngươi nói đi, ta đảo là muốn nghe một chút, rốt cuộc có chuyện gì có thể làm cho ta thất thố."
 
 	Mạc Ngôn trên mặt thiểm quá một mảnh cổ quái nụ cười, nếu ngươi Hình Phong tự mình tìm ra khứu, vậy cũng thì trách không đến người khác.
 
 	Chỉ thấy hắn sắc mặt cổ quái len lén hướng Tinh gia phương hướng lải nhải miệng: "Đại Chu, Đại Chu. . ."
 
 	Tinh gia chỉ thấy hắn nhìn sang, nhưng không biết hắn cụ thể nói cái gì, dù sao hắn giờ phút này cho người cảm giác chính là thần thần bí bí.
 
 	Hình Phong sửng sốt, khuôn mặt nghi ngờ.
 
 	Cái gì Chu gia Dương gia Lý gia, tiểu tử này rốt cuộc đang nói cái gì?
 
 	Chớ không phải cố ý trêu chọc tự mình chơi đùa a?
 
 	Gặp hắn một bộ không giải thích được bộ dạng, Mạc Ngôn nhất thời có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, thanh âm gia tăng chút ít: "Đại Chu, Đại Chu a!" Nói xong tiếp tục hướng Tinh gia bên này lải nhải miệng.
 
 	Hình Phong quay đầu nhìn về phía Tinh gia, hay(vẫn) là khuôn mặt nghi ngờ.
 
 	Nhìn hắn dạng như vậy, tựa hồ thật đoán không ra tới, này Mạc Ngôn rốt cuộc muốn biểu đạt có ý gì.
 
 	Thở dài một hơi, Mạc Ngôn cuối cùng nói: "Ngươi lại cẩn thận thử nghĩ xem, năm mươi năm trước, một lần nọ kinh thiên đại động lay động."
 
 	Một lần nọ, Mạc gia cái này bị hao tổn mất nhỏ nhất gia tộc, bản thân chẳng qua là nhị lưu gia tộc, lại nhảy trở thành lão Đại! Trở thành ẩn thế trong gia tộc xếp hàng thứ nhất tồn tại! Cứ việc còn có mấy cái gia tộc thực lực tiếp cận Mạc gia, nhưng dù sao còn thiếu chút nữa khoảng cách, này Mạc gia địa vị, tạm thời vẫn chưa có người nào có thể rung chuyển!
 
 	Cùng năm mươi năm trước có liên quan?
 
 	Hình Phong mặt liền biến sắc, vừa nghĩ tới năm mươi năm trước, sắc mặt của hắn tựu trở nên hết sức khó coi, hắn vẫn còn nhớ được, cha của mình, chính là chết bởi một lần nọ kinh thiên đại động lay động trong! Thậm chí, lúc ấy cao cấp nhất mấy đại gia tộc, toàn quân bị diệt, hoàn toàn tiêu diệt, những thứ kia nhất lưu gia tộc, cũng là thực lực đại tổn! Mặc dù cuối cùng bọn họ thắng, nhưng cũng thắng được hết sức gian nan, dùng lưỡng bại câu thương để hình dung chưa đầy vì quá!
 
 	Xa xôi Trần Phong ký ức ở trong đầu hắn từ từ giải phong, trên mặt hắn, cũng hiện lên một tia hoảng sợ, hắn nhớ được, ban đầu còn nhỏ yếu hắn, đối mặt đáng sợ kia rung chuyển, thật sâu vô lực, tùy thời đều có thể chết bởi rung chuyển trong, nếu không phải phụ thân liều chết cứu giúp, có lẽ mình bây giờ đã là một cụ mục hư Khô Lâu.
 
 	Nhưng hắn thật sự sợ (hãi) a!
 
 	Thẳng cho tới hôm nay, hắn vẫn sợ (hãi), vẫn vì kia làm thiên địa biến sắc kinh thiên rung chuyển mà cảm thấy tim đập nhanh!
 
 	Đại Chu, năm mươi năm trước. . .
 
 	Hắn bắt được Mạc Ngôn tay, cánh tay đều ở run: "Ý của ngươi là, hắn, hắn là Đại Chu người?"
 
 	"Bằng không đâu?" Mạc Ngôn bất đắc dĩ nói.
 
 	Đột nhiên ——
 
 	Hình Phong lần nữa nhìn về phía Tinh gia, nhìn kia cùng trong trí nhớ có một tia trùng hợp đường nét, hắn nuốt nước miếng một cái, hắn buông ra Mạc Ngôn tay, quay người lại tựu liều mạng hướng sau nhà trốn, sắc mặt tái nhợt mà hoảng sợ, bị dọa đến hồn phi phách tán, phảng phất bị quỷ quấn lên một loại, vừa tựa hồ muộn một bước sẽ mất mạng một loại.
 
 	Một màn này, lệnh Tinh gia đám người nhìn ngây người mắt.
 
 	"Hình thần y rốt cuộc đang đùa mà cái gì?" Tạ Hiểu Phong thật sự không giải thích được, xem không hiểu Hình Phong phản ứng tại sao lại như thế khoa trương, đồng thời cũng hết sức tò mò, Mạc Ngôn rốt cuộc đối với Hình Phong nói cái gì, thế nhưng lại lệnh Hình Phong phản ứng to lớn như thế.
 
 	Lý Trạch, Lăng Lăng, Thẩm Diệc Dao trong lòng cũng âm thầm suy đoán: "Này Mạc Ngôn khẳng định nói cái gì chuyện, mới lệnh hình thần y sợ (hãi) đến nước này, chẳng qua là Mạc Ngôn rốt cuộc nói cái gì?"
 
 	Mới vừa rồi còn vẻ mặt thờ ơ lạnh nhạt hình thần y, mới vừa rồi còn đang đàm luận tánh mạng ngang hàng hình thần y, làm sao thoáng cái giống như là thay đổi một người dường như, trở nên hết sức nhát gan, bị một câu nói tựu hù dọa thành như vậy!
 
 	Này quá không hợp lý rồi!
 
 	Này quá không khoa học rồi!
 
 	Tinh gia đi lên trước, thọt Mạc Ngôn cánh tay: "Uy, Mạc Ngôn, ngươi mới vừa rồi rốt cuộc nói cái gì?"
 
 	"Khụ khụ. . ." Mạc Ngôn đánh cái ha ha, "Ta chính là nói Tinh gia ngươi có nhiều ngưu bức, sau đó hắn đã bị hù dọa thành như vậy!"
 
 	"Thật?"
 
 	Tinh gia nếu là tin tưởng đây là thật, vậy hắn cũng không phải là ngưu bức, mà là ngu bà cố rồi.
 
 	Mặc dù biết Tinh gia không tin, nhưng Mạc Ngôn cũng không có khác biện pháp, gắt gao ấn định đáp án của mình: "Đương nhiên là thật." Chợt hắn bắt đầu nói sang chuyện khác, "Đi thôi, chúng ta bây giờ đi qua tìm hắn đi, ta dám khẳng định, hắn đã thay đổi chủ ý."
 
 	Về phần hắn chỗ nào đến như vậy lớn tự tin, mọi người cũng đoán không ra.
 
 	. . .
 
 	"Ông nội, ngươi ở nơi này làm gì?" Hình Trùng Trùng nhìn Hình Phong không giải thích được núp ở sau nhà một cái bàn nhỏ phía dưới, hết sức chật vật, tay chân cũng đều đang phát run, thoạt nhìn cực sợ bộ dạng, nàng nghĩ đến một loại khả năng, không khỏi khí cực, "Ông nội, là không phải là bọn hắn động thủ ép ngươi rồi?" Nàng vén tay áo lên, "Ông nội đừng sợ, côn trùng côn trùng giúp ngươi dạy bọn họ!"
 
 	Người trong thiên hạ chỉ biết là nàng là một thiên tài, nhưng không biết nàng rốt cuộc vì sao được gọi là thiên tài!
 
 	Hôm nay, nàng có lẽ có thể dùng hành động của mình nói cho thế nhân, nàng chính xác có tư cách được gọi là thiên tài!
 
 	Hình Phong sắc mặt lần nữa đại biến, thoáng cái từ dưới mặt bàn chui ra, bắt được côn trùng côn trùng tay, ngăn ở côn trùng côn trùng phía trước, vội vàng nói: "Đừng, côn trùng côn trùng, khác xúc động! Ông nội biết ngươi lợi hại, nhưng người kia quyết không là ngươi có thể chiến thắng! Hắn là Đại Chu, Đại Chu người!" Nhắc tới Đại Chu hai chữ này, sắc mặt của hắn lần nữa tái nhợt ba phần.
 
 	"Đại Chu? Đại Chu là thứ gì hả?" Hình Trùng Trùng không hiểu nói.
 
 	Hình Phong nhắm mắt lại, hai tay nhu vắt của mình tóc trắng, sợ hãi mà thống khổ {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Không nên hỏi rồi, ông nội cầu ngươi, đừng hỏi rồi!"
 
 	Một đời thần y Hình Phong kia anh minh vĩ đại hình tượng, 17 năm qua ở Hình Trùng Trùng trong lòng tạo hình tượng, hoàn toàn sụp đổ.
 
 	Hình Trùng Trùng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn ông nội Hình Phong, đây vẫn(hay) là cái kia trước núi thái sơn sụp đổ mà không đổi màu ông nội sao?
 
 	"Được rồi, côn trùng côn trùng, đừng nói nữa, chúng ta vội vàng trốn!" Hình Phong lôi kéo trợn mắt hốc mồm trong Hình Trùng Trùng sẽ phải hướng thôn chỗ càng sâu bỏ chạy.
 
 	Này đắc đáng sợ cở nào nhân vật, mới có thể đem Hình Phong hù dọa thành như vậy a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      