         	Chương 219: Biến dị Bá Vương Long
 
 	Lần trước không giải thích được rút một tiện nghi ông nội, lần này Tinh gia cũng không muốn tái xuất hiện như vậy một sự cố ngoài ý muốn rồi, ở rút thưởng lúc trước, Tinh gia liên tục xác nhận: "Hệ thống, thật sẽ không lại rút được ông nội, bà nội.v.v. Chân Nhân đi?"
 
 	"Trở về Túc Chủ, rút được Chân Nhân xác suất là 0. 001%, mà rút trúng Túc Chủ thân nhân xác suất thì càng thêm thấp."
 
 	Hệ thống không sợ phiền-chán trả lời cùng một câu nói, trong giọng nói vẫn không có chút nào tình cảm, chỉ cần Tinh gia hỏi một lần, nó {sẽ gặp:-liền sẽ} kiên nhẫn trả lời một lần, phảng phất vĩnh viễn cũng sẽ không phiền một loại, nếu muốn hỏi trong thiên hạ người nào kiên nhẫn tốt nhất, không phải là thổ hào hệ thống {mạc chúc:-còn về ai nữa}!
 
 	"Tốt lắm, bắt đầu rút thưởng đi."
 
 	Tinh gia trong tầm mắt, một bánh quay xuất hiện ở giữa không trung, cây kim chỉ chỉ hướng mười hai giờ phương hướng.
 
 	"Bắt đầu đi." Tinh gia lần nữa xác nhận.
 
 	Cho nên, ở hệ thống nhắc nhở một tiếng sau đó, bàn quay bắt đầu chậm rãi chuyển động, tốc độ càng lúc càng nhanh, vài giây đồng hồ sau, đĩa quay cây kim chỉ vận tốc quay đạt đến cực hạn, Tinh gia thậm chí thấy không rõ cây kim chỉ, chỉ có thể nhìn đến mơ mơ hồ hồ bóng dáng, lần này hắn cố ý đem thời gian kéo dài một chút, mục đích đúng là vì không hề nữa rút trúng nhân vật, hắn đây là bị bẫy(hại) người rút thưởng cho rút ra(quất) sợ, nhưng lại mong đợi có thể rút trúng khác đồ, cho nên mới sẽ cố ý trì hoãn thời gian.
 
 	Hồi lâu, ước chừng nửa giờ, Tinh gia nghẹn đủ khí, hô: "Ngừng!"
 
 	Bàn quay cây kim chỉ vận tốc quay giảm bớt, ước mười giây đồng hồ thời gian. Cuối cùng dừng lại chuyển động.
 
 	Theo cây kim chỉ chỉ vào phương hướng nhìn lại, cây kim chỉ cuối cùng biểu hiện ra vài cái chữ to: Biến dị Bá Vương Long.
 
 	"Khủng long?" Tinh gia nuốt nước miếng một cái.
 
 	Hắn đánh chết cũng không nghĩ ra nhưng lại sẽ rút trúng một con khủng long! Hơn nữa còn là biến dị Bá Vương Long! Đây chính là viễn cổ thời đại kỷ Phấn Trắng thời kì cuối sinh vật a! Bực này trong truyền thuyết sinh vật, lại bị hắn rút trúng rồi! Không thể tưởng, quả thực không thể tưởng a!
 
 	Đồng thời, hắn đối với thổ hào hệ thống. Cũng càng thêm sợ hãi than: "Ngay cả viễn cổ thời đại sinh vật đều có thể làm ra, thổ hào hệ thống, ngươi nói cho ta biết, ngươi còn có cái gì là làm không đến?" Cái này được rồi, rút ông nội, còn rút con khủng long. Hai cái này không thể nào xuất hiện nhân hòa xa cổ sinh vật, cũng đều xuất hiện, thổ hào hệ thống khả năng có lớn bao nhiêu, Tinh gia lại cũng không cần hoài nghi, cứ việc hắn vốn là không có hoài nghi quá, nhưng vẫn đối với thổ hào hệ thống khả năng cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Người chết có thể sống lại?
 
 	Còn có thể xuyên qua không gian và thời gian?
 
 	Nếu thật là như vậy. Như vậy thổ hào hệ thống không khỏi cũng quá kinh khủng một chút.
 
 	Bất quá, thổ hào hệ thống càng kinh khủng, đối với Tinh gia cũng là càng có lợi, dù sao thổ hào hệ thống kẻ có được chính là Tinh gia, cho nên thổ hào hệ thống càng là cường đại, cuối cùng đắc lợi nhưng lại là Tinh gia.
 
 	Cảm khái một chút sau này, Tinh gia nhìn kỹ một chút biến dị Bá Vương Long giới thiệu.
 
 	Biến dị Bá Vương Long: Thân dài 26 mét. Cái mông độ cao 9 mét, nặng đạt 24 tấn, thú chân á con mắt loại khủng long, thịt để ăn tính động vật, bản tính hung tàn, khắp mọi mặt tố chất là bình thường Bá Vương Long 20—50 lần, phòng ngự cực mạnh, đao thương bất nhập, Thủy Hỏa không rõ, da bền bỉ, thắng được Tinh Cương. Cỡ nhỏ, cỡ trung đạn đạo đều không có cách nào tổn thương tới nó, duy cỡ lớn đạn đạo mới được. Lai lịch: Bốn mươi thế kỷ trung kỳ, America khoa học gia đem từ hoá thạch trung lấy ra đến Bá Vương Long gien tiến hành tái sinh thí nghiệm, song thí nghiệm thất bại, lại tạo cho một con tuyệt thế hung thú — biến dị Bá Vương Long. Được gọi là lục địa Godzilla, lực phá hoại siêu cường, nuốt chửng hơn ngàn America người, trực tiếp hoặc gián tiếp diệt sát hơn vạn America người, cuối cùng chết bởi America mới nhất hình Mê Tung H221 đạn đạo dưới.
 
 	Thật cường đại biến dị Bá Vương Long!
 
 	Thật là khủng khiếp lai lịch!
 
 	Người nầy quả nhiên không thiếu cái kia 'Tuyệt thế hung thú' danh hiệu!
 
 	Cho dù hiện giờ hắn đã thuộc về Tinh gia, hoàn toàn nghe theo Tinh gia hiệu lệnh, nhưng Tinh gia vẫn không nhịn được nuốt nước miếng một cái, đây mới thực sự là kinh khủng tồn tại, cùng nó so sánh với, Tinh gia tự mình ngược lại không coi vào đâu rồi, dù sao người ta chỉ là kia thể tích, cũng đủ để vượt qua Tinh gia một trăm con phố rồi, bất quá thật nếu bàn về lực lượng lời nói, Tinh gia cũng không biết là lực lượng của mình càng thêm mạnh, hay(vẫn) là này biến dị Bá Vương Long cự răng cắn hợp lực lượng càng thêm mạnh.
 
 	Không thể so với so sánh hạ xuống, thật đúng là khó có thể phân ra cao thấp.
 
 	Bất quá Tinh gia cũng sẽ không đi tương đối, chỉ xem biến dị Bá Vương Long, trong lòng hắn tựu phạm sợ hãi, nào còn có thể đi so sánh với a!
 
 	Kéo ra rèm cửa sổ, nhìn phương xa một cái nhà nóc cao lầu san sát, nơi này là America người địa bàn, nơi này là America!
 
 	Tinh gia nóng lòng muốn thử: "Nếu không hiện tại sẽ đem cái kia đại gia hỏa thả ra thử một chút?"
 
 	Hắn rất muốn nhìn một chút biến dị Bá Vương Long ban đầu là như thế nào nuốt trọn hơn một ngàn người, như thế nào xử lý hơn một vạn người, vậy hẳn là cở nào bao la hùng vĩ cảnh tượng a! Điều này làm cho hắn nhớ tới một câu lừng lẫy ngạn ngữ: Mặc dù nghìn vạn người ta hướng vậy!
 
 	Tinh gia thật rất nghĩ kiến thức một chút biến dị Bá Vương Long kia vô cùng bá khí!
 
 	Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, Tinh gia hay(vẫn) là bỏ đi cái này dụ. Người ý nghĩ trong đầu, này tấm át chủ bài hay(vẫn) là giữ lại cho thỏa đáng, điệu thấp, điệu thấp mới là vương đạo, nếu là đem tất cả lá bài tẩy cũng đều lấy ra, kia Tinh gia còn có cái gì hảo xen lẫn? Huống chi, lá bài tẩy quá sớm bộc lộ lời nói, nói không chừng bị âm thầm nhìn trộm địch nhân thật sớm làm ra tương ứng chuẩn bị, như vậy cái gọi là lá bài tẩy cũng lại không hề là lá bài tẩy, bởi vì nó mất đi nên có tác dụng.
 
 	"Aizzzz, Bá Vương Long a Bá Vương Long, ta lúc nào mới có cơ hội thấy ngươi phong thái a!" Tinh gia cảm khái một tiếng.
 
 	Rút thưởng kết thúc, Tinh gia cũng nên bận rộn chánh sự rồi.
 
 	Hắn chuyến này America có hai cái mục đích, một là cứu Tần Vô Song, hai là diệt Ma Bỉ gia tộc, bất quá này hai sự kiện trước mắt cũng không có đầu mối, cho nên hắn lại phải tìm hệ thống cầu cứu.
 
 	Hệ thống mặc dù không phải là không gì làm không được, nhưng lấy kia ở trên internet vô địch năng lực, hẳn có thể sưu tập đến một chút hữu dụng tin tức.
 
 	"Hệ thống, có thể hay không giúp ta bận rộn?" Tinh gia trong lúc bất chợt trở nên khách khí.
 
 	Hệ thống tựa hồ có chút không quá thói quen, cách một chút mới trả lời: "Túc Chủ, ngươi bất kỳ yêu cầu, chỉ cần là ở bản hệ thống năng lực trong phạm vi, hơn nữa ở bản hệ thống quy tắc quyền hạn nội, ta cũng có thể đáp ứng."
 
 	"Ngươi có thể hay không giúp ta tra một chút Tần Vô Song chuyện tình? Chính là kinh thành bốn đại gia tộc Tần gia đại thiếu gia Tần Vô Song, có liên quan hắn mất tích chuyện tình."
 
 	"Tốt, thỉnh Túc Chủ chờ."
 
 	Tần Vô Song bây giờ còn đang trong tay đối phương, tánh mạng đang gặp uy hiếp, vì vậy Tinh gia không thể không đem Tần Vô Song chuyện tình đặt ở vị trí đầu não, dù sao nhân mạng quan hệ trọng đại, nếu đáp ứng phải cứu hắn, nên đem hết toàn lực xuất thủ, nếu là ở hết toàn lực dưới tình huống vẫn cứu không được hắn, kia Tinh gia cũng sẽ không thật quá mức chấp nhất, hết thảy, cũng đều lấy giữ được tánh mạng mình là điều kiện tiên quyết, Tần Vô Song còn không đáng đắc hắn giao ra càng thêm lớn trả giá lớn. Về phần Ma Bỉ gia tộc, chuyện này nhưng là có thể chậm rãi, dù sao Hình Phong mấy thập niên cũng chờ rồi, cũng không vội mấy ngày này thời gian. Hai sự kiện, cái gì nhẹ cái gì nặng, ai trước ai sau, Tinh gia hay(vẫn) là phân rõ được.
 
 	Một lát sau.
 
 	"Túc Chủ, tra đến rồi."
 
 	"Nói mau." Tinh gia vui mừng, hệ thống quả nhiên cường đại, ngay cả này cũng có thể tra được.
 
 	"Căn cứ bản hệ thống tra được tin tức có thể giải đến, Tần Vô Song là ở kênh đào Panama bị một thần bí thế lực bắt, nguyên nhân là Tần Vô Song từng từ trong tay bọn họ cướp đi một đơn đại công việc làm ăn, mà cuối cùng thù lao là một giá trị liên thành thần bí bảo vật, sau bị kia bí mật tạm giao cho một người bạn bảo tồn, nên thế lực vì thần bí bảo vật, tiến tới bắt Tần Vô Song, cũng chịu đến một cái khác cường đại thần bí thế lực hiệu lệnh, yêu cầu kia coi đây là mồi, muốn dẫn Túc Chủ xuất quốc, người trước ở vào Panama cảnh nội Colombe, tên là 'Rockefeller', người sau tạm vô tướng quan tin tức."
 
 	Tinh gia hỏi tới: "Cái gì kia Rockefeller tổng hợp thực lực như thế nào?"
 
 	"Có thể so với Hoa quốc Mạc gia."
 
 	Hệ thống trả lời đơn giản sáu chữ, lại lệnh Tinh gia hít một hơi lãnh khí, này cái gì Rockefeller quả nhiên kinh khủng! Khó trách Tần gia chút nào không làm gì được nó! Đây tuyệt đối là ẩn thế gia tộc, hơn nữa là ẩn thế trong gia tộc người nổi bật! Dù sao, Mạc gia ở quốc nội đã coi như là số một số hai ẩn thế gia tộc! Có thể cùng so với vai, quyết sẽ không yếu đi nơi nào!
 
 	Muốn đối phó một có thể so với Mạc gia ẩn thế gia tộc, Tinh gia trong lòng ngưng trọng.
 
 	Bất quá hắn nhưng chưa lui lui, lá bài tẩy của hắn rất nhiều, hơn nữa hắn trên mặt ngoài ở ngoài sáng địch ở trong tối, nhưng trên thực tế nhưng lại là địch ở ngoài sáng hắn ở trong tối, hắn thậm chí địch nhân ổ cũng đều nắm rõ ràng rồi, chỉ đợi giết thẳng tới cửa đi, cho nên trong lòng vẫn là có mấy phần lòng tin &amp; lực lượng, cho dù đến lúc đó thật gặp phải nguy hiểm, không phải là còn có một tiện nghi ông nội sao? Không phải là còn có một càng thêm tăng kinh khủng biến dị Bá Vương Long sao! ?
 
 	Tinh gia tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi mới vừa rồi nhắc tới cái kia thần bí thế lực đâu?"
 
 	Lần này sự kiện, trừ cái này Rockefeller ra, vẫn còn có một thần bí thế lực tham dự đi vào, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ so sánh với Rockefeller còn muốn kinh khủng, ngay cả Rockefeller cũng muốn tiếp nhận nó hiệu lệnh, kia lực ảnh hưởng có lớn bao nhiêu, có thể nghĩ là biết! Mà hết lần này tới lần khác chính là chỗ này cái thế lực, nghĩ mượn cơ hội này dẫn Tinh gia tới America hoặc là tiếp giáp Panama, cho nên đối với cái này châm đối với thế lực của mình, Tinh gia càng thêm quan tâm một chút!
 
 	Nhưng, hệ thống trả lời nhưng lại ra ngoài Tinh gia dự liệu.
 
 	"Thật xin lỗi, bản hệ thống không tuần tra đến tương quan tin tức!"
 
 	Không có tra được!
 
 	Tinh gia thất kinh, cái này thần bí thế lực, nhưng lại một chút điểm tin tức cũng không để lộ ra tới, trên internet nhưng lại một chút điểm đồ cũng đều tra không tới, duy nhất có thể tra được chỉ có Rockefeller là nhận được mệnh lệnh của nó, mới cố ý dẫn Tinh gia xuất quốc, mà còn lại tin tức, nhất luật tra không tới! Không, trừ phi đám người kia căn bản không đụng hệ thống lưới internet, bằng không làm sao sẽ tra không tới! ? Tinh gia đối với thổ hào hệ thống hệ thống lưới internet lực lượng tuyệt đối tự tin!
 
 	Lúc này Tinh gia trên mặt cũng nhịn không được nữa lộ ra một tia khuôn mặt u sầu: "Xem ra lần này cần đối phó thế lực của ta, so với ta trong tưởng tượng càng thêm tăng kinh khủng a!"
 
 	Bất quá đối phó như là đã nhằm vào mình rồi, Tinh gia cũng không phải là sợ phiền phức người, cùng lắm thì mọi người oanh oanh liệt liệt làm một cuộc!
 
 	Ai thua ai thắng, còn còn chưa thể biết được đấy!
 
 	"Này cái thế lực tạm thời trước bất kể, đem Tần Vô Song cứu ra lại nói. Đúng rồi, mới vừa hệ thống nói Tần Vô Song đem món đó thần bí bảo vật bí mật giao cho một người bạn bảo đảm." Tinh gia hiếu kỳ nói: "Hệ thống, biết món đó bảo vật là cái gì không? Tần Vô Song bạn bè là ai?"
 
 	"Xin lỗi Túc Chủ, tạm thời không tuần tra đến bảo vật tin tức, bất quá Tần Vô Song bạn bè cũng là tra được một chút tương quan tin tức, tên của hắn gọi. . . Hoàng gấm húc."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      