         	Chương 228: Tần Vô Song 
 	Ước chừng qua hơn hai mươi phút đồng hồ, không gian du thuyền nhẹ từ xa xôi New York cảng, vòng nửa loan. Xuyên qua lợi mơ hồ loan, cuối cùng đạt tới Colombe cảng, Hạm trưởng kia mặt không chút thay đổi trên mặt nhưng lại lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Thiếu gia, tới nơi muốn đến."
 
 	Cuối cùng đã tới.
 
 	Tinh gia gật đầu: "Cực khổ."
 
 	Sau đó hắn đi ra Hạm trưởng phát hiệu lệnh gian phòng. Tiến vào du thuyền nhẹ tầng 2 đại sảnh, thấy Mạc Ngôn đám người còn đang tò mò nghiên cứu du thuyền nhẹ nội các loại sự vật, nhất thời dở khóc dở cười: "Được rồi, các ngươi chuẩn bị nghiên cứu tới khi nào?"
 
 	Mạc Ngôn đám người cảm thấy lẽ đương nhiên, Mạc Ngôn nói ra ý nghĩ của mọi người: "Không có biện pháp, này du thuyền nhẹ quá cao đoan rồi. Rất nhiều đồ, đến bây giờ ta cũng còn không có làm hiểu rõ công năng của bọn nó. Tinh gia, có thể hay không tiết lộ hạ xuống, này du thuyền nhẹ ngươi là từ đâu mà làm tới?" Trừ lần đó ra, còn có một loại khả năng, Tinh gia người của mình làm ra như vậy một chiếc mô hình lớn xa hoa du thuyền nhẹ. Hơn nữa loại khả năng này ngược lại là lớn nhất.
 
 	"Đại Chu người khoa học kỹ thuật nghiên cứu thực tại đáng sợ!" Mạc Ngôn hít sâu một hơi.
 
 	"Sau này các ngươi nhất định sẽ biết đến." Tinh gia bán cái nút, vẫy vẫy tay, "Được rồi, chuẩn bị hạ du thuyền đi."
 
 	Đoàn người đều là lộ ra ngoài ý muốn nét mặt: "Như vậy mau đã đến?"
 
 	Lúc này mới mới vừa lên du thuyền nhẹ hơn một giờ thời gian, lại là đến, du thuyền nhẹ tốc độ thực tại có chút kinh người!
 
 	Bất quá bất luận cái gì chỉ cần cùng Tinh gia nhấc lên quan hệ, cũng không thể đơn giản được rồi. Mọi người mặc dù hết sức giật mình, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, bọn họ ở Tinh gia trên người chứng kiến kỳ tích còn thiếu sao?
 
 	Dĩ nhiên, nếu như bọn họ biết du thuyền nhẹ ở hải chiến trung lãng phí không ít thời gian, đoán chừng bọn họ cũng không cách nào bình tĩnh xuống.
 
 	Bọn họ không một chút ý thức được, đang ở bọn họ nghiên cứu du thuyền nhẹ nội bộ những đồ này thời điểm, không gian du thuyền nhẹ đã cùng America đế quốc hai mươi chiếc thuyền Thiết giáp hạm tiến hành xưa nay chưa từng có giao phong, chiến tranh tràng diện chi tráng quan, trăm năm khó gặp, hai người ở giữa giao chiến thậm chí dẫn phát rồi kịch liệt biển gầm. Đưa đến rất nhiều người vô tội gặp họa, cho đến chiến tranh kết thúc, du thuyền nhẹ đã đạt tới Colombe cảng thời điểm, nếu không phải Tinh gia nhắc nhở bọn họ, bọn họ vẫn còn chưa có lấy lại tinh thần tới.
 
 	Đi ra du thuyền nhẹ vừa nhìn. Quả nhiên, phía ngoài đã là một cái khác Hải Cảng rồi, nghĩ đến, đây chính là Tinh gia theo lời Colombe cảng. Bất quá cùng New York cảng so sánh với, Colombe cảng tựu lộ ra vẻ hết sức khó coi rồi, vờn quanh một lợi mơ hồ loan, khách thuyền ít, thương thuyền khá nhiều, địa phương không lớn, bất quá hoàn cảnh cũng không phải sai, không khí mới mẽ, nhiệt độ vừa phải, không tính là lãnh cũng không coi là nóng, chỉnh thể nhiệt độ so sánh với thải hồng chi Nam cao một chút, khí hậu hợp lòng người, vượt qua Hoa quốc đại bộ phận khu.
 
 	Mặc dù kia phía chính phủ tiếng nói là Tây Ban Nha ngữ, nhưng Anh ngữ cùng Hán ngữ ở chỗ này cũng tương đối lưu hành, dù sao Panama người Hoa cũng không ở số ít, mà Anh ngữ tức là toàn thế giới thông dụng ngôn ngữ.
 
 	Cho nên không hiểu Tây Ban Nha ngữ cũng không quan trọng, chỉ phải hiểu được Hán ngữ hoặc Anh ngữ, đồng dạng có thể ở Panama không trở ngại.
 
 	Panama diện tích rất nhỏ, cơ hồ chỉ cùng Hoa quốc một đại tỉnh diện tích kém không nhiều, bất quá danh tiếng của nó cũng không nhỏ, kia nổi danh nhất kênh đào Panama nổi tiếng khắp thiên hạ, America đế quốc liền từng bởi vì kênh đào Panama sở đại biểu khổng lồ lợi ích mà đối với Panama phát động xâm lược chiến tranh, dĩ nhiên, America đế quốc hay(vẫn) là tìm một đường hoàng lấy cớ, chỉ bất quá lấy cớ cuối cùng là lấy cớ, ỷ vào cường quyền chiếm đoạt kênh đào Panama mấy năm lâu, cuối cùng nhưng vẫn là ngăn không được dằng dặc chúng miệng, không thể làm gì khác hơn là đem kênh đào Panama quyền sở hữu trả lại ở Panama, cũng cường thế bức bách Panama ký xuống có lợi cho America đế quốc điều ước.
 
 	"Tinh gia, chúng ta làm sao cứu Tần Vô Song?" Mạc Ngôn phất phất tay nắm tay, "Có phải hay không là trực tiếp đánh đi vào?"
 
 	Tinh gia quay đầu đi nhìn về phía bọn họ: "Bằng không đâu?"
 
 	Nghe vậy, Yên Quỷ cùng Long Đào đều ánh mắt sáng lên, rối rít mong đợi.
 
 	Xem ra này ba gia hỏa cũng đều là phần tử hiếu chiến a!
 
 	Bất quá Lý Trạch cùng Hình Trùng Trùng lại cũng không có gia nhập trong đó, một sống ở kinh thành bốn đại gia tộc một trong Lý gia, hy vọng nhất là thiên hạ vĩnh viễn Thái Bình, gia tộc truyền thừa muôn đời bất diệt, một tức là sống ở y thuật thế gia, lấy cứu vớt hắn tánh mạng người vì nhiệm vụ của mình, cũng không hy vọng tham dự trong đó.
 
 	Chỉ bất quá Tinh gia lực ảnh hưởng còn không có lớn đến {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} Panama trình độ, thủ hạ càng thêm không người nào có thể dùng, cho nên trừ cái biện pháp này, Tinh gia thật đúng là không còn cách nào.
 
 	Bất quá có hệ thống ở, Tinh gia đối với Rockefeller gia tộc thế lực phân bố như lòng bàn tay, chỉ cần tránh ra kia chút nguy hiểm dải đất, cứu ra Tần Vô Song dễ dàng, dù sao bọn họ đám người kia đều là hết sức kinh khủng quái. Vật! Bọn họ sáu người liên thủ, giữa thiên hạ này, hiếm có người có thể ngăn cản!
 
 	"Chỉ tiếc cái kia Hoàng Cẩm Húc thật quá mức thần bí, vốn định đi tới tìm hắn thương lượng một chút, nhưng căn bản không biết nơi nào mới có thể tìm được hắn." Tinh gia thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Ngồi lên xe taxi, Tinh gia sáu người nhắm Rockefeller gia tộc nơi ở đi.
 
 	Rockefeller gia tộc ở vào Colombe thành ven lề gần tới đất liền địa phương, lại đi vào trong chính là một mảnh rừng rậm cùng với bằng phẳng cày ruộng. Mà Rockefeller gia tộc nội kiến trúc cũng không nhiều ít đặc thù nơi. Cùng quốc nội thôn xóm một loại, chỉ bất quá kiến trúc số lượng hơi chút nhiều điểm, dày đặc một chút. Đường đường America ẩn thế gia tộc, vì che người tai mắt, nhưng lại đem gia tộc trú sở chọn ở vị trí này. Cũng làm khó bọn họ.
 
 	Đoàn người rất nhanh liền tiến vào Rockefeller gia tộc lãnh địa phụ cận, ở chỗ này, bọn họ sớm xuống xe, lấy phòng khiến cho Rockefeller gia tộc chú ý, đánh cỏ động rắn.
 
 	Từ một mảnh rừng rậm xuyên qua, xuyên thấu qua cây cối khe hở. Loáng thoáng có thể thấy Rockefeller gia tộc một bầy kia kiến trúc.
 
 	Ở những kiến trúc này ở bên trong, có một cái nhà không chút nào thu hút tiểu nhà ngói, mặc dù phía ngoài thoạt nhìn có chút đơn sơ, nhưng bên trong bố trí lại hết sức xa hoa, thay vì đơn sơ bề ngoài so sánh với, quả thực chênh lệch như trời đất. Rockefeller gia tộc dù sao cũng là ẩn thế hào môn đại gia, mặc dù đem gia tộc tổng bộ thiết lập ở lần này, lấy phòng ngừa bạo lực lộ gia tộc bí mật, nhưng đây chỉ là trên mặt ngoài làm cho người khác nhìn, trên thực tế mỗi một nhà trong kiến trúc bộ đều là bố trí được hết sức xa hoa, kia một cái nhà tầm thường tiểu nhà ngói chẳng qua là trong đó một cái nhà thôi.
 
 	"Tần Vô Song, ngươi không cần hy vọng xa vời người nào sẽ đến cứu ngươi! Ở chúng ta Rockefeller trên địa bàn. Coi như là các ngươi Hoa quốc ẩn thế gia tộc cũng chỉ có thể hướng chúng ta cúi đầu! Giao ra trời cao ban thưởng chi Thạch, ta có thể bảo đảm an toàn thả ngươi rời đi, nhưng ngươi nếu là lại ngu muội vô tri, tựu đừng trách ta không khách khí!" Đường ở bên trong, một tóc vàng lão đầu bình tĩnh trong giọng nói bắt đầu nổi lên một tia không nhịn được.
 
 	Đã hai mươi ngày rồi, song Tần Vô Song miệng lại rất cứng rắn, thủy chung không muốn giao ra bảo bối, sự kiên nhẫn của hắn đã sắp mài hết.
 
 	Phía dưới một vết thương chồng chất mắt đen tóc đen thanh niên 'Phi' một tiếng, khinh thường nói: "Có loại sẽ giết ta! Muốn Thiên Tứ chi Thạch, quả thực là nằm mơ!"
 
 	Hắn giọng mỉa mai nói: "Ngươi đừng cho là ta không biết. Nếu là ta thật giao ra Thiên Tứ chi Thạch, các ngươi quyết sẽ không bỏ qua ta! Bởi vì ta đã biết quá nhiều có liên quan các ngươi phỉ xiết gia tộc đồ, các ngươi vì phòng ngừa ta tiết lộ ra ngoài, quyết sẽ không để cho ta sống rời đi nơi đây! Thiên hạ to lớn, ẩn thế gia tộc san sát. Các ngươi Roch dồ bậy bạ gia tộc tuy mạnh, nhưng cũng không phải là vô địch, các ngươi làm sao có thể để cho chạy ta, cho chính các ngươi lưu lại vô cùng hậu hoạn?"
 
 	Không thể nghi ngờ, người thanh niên này, chính là bị Rockefeller gia tộc chộp tới Tần gia thiên tài Tần Vô Song!
 
 	Tóc vàng lão đầu kinh ngạc nhìn Tần Vô Song: "Nga? Nhìn không ra, ngươi cũng là rất thông minh."
 
 	Hắn cũng không có phủ nhận tóc đen thanh niên suy đoán: "Bất quá chết cũng phân mấy loại, dùng các ngươi Hoa quốc người lời nói mà nói, chết có nhẹ tựa lông hồng, cũng có nặng như Thái Sơn! Mà ngươi, vì viên này Thiên Tứ chi Thạch, mà đáp lên tánh mạng của mình, thật đáng giá không? Huống chi, ngươi chẳng lẽ còn muốn tiếp tục hưởng thụ chúng ta tra hỏi thủ đoạn?"
 
 	Nghe vậy, Tần Vô Song trong mắt thiểm quá một tia sợ hãi, cả người nhẹ run lên một cái, nhưng thái độ lại như cũ kiên quyết: "Ta như là đã bị các ngươi hành hạ thành như vậy, lại đến mấy lần lại có thể thế nào! ? Nếu là ta hiện tại đã đem Thiên Tứ chi Thạch giao cho các ngươi, đây chẳng phải là nói, ta lúc trước sở bị khổ cũng đều uổng phí rồi? Ha hả, mưa lất phất so sánh với lão đầu, các ngươi sẽ chết nầy tâm đi, ta cho dù chết, cũng quyết không sẽ nói cho các ngươi biết Thiên Tứ chi Thạch hạ lạc! Các ngươi nghĩ chiếm hữu của ta Thiên Tứ chi Thạch, quả thực là si tâm vọng tưởng!" Mặc dù hắn rất sợ (hãi), nhưng tính tình của hắn lại hết sức quật cường, Rockefeller gia tộc như thế đối với hắn, hắn liền muốn để cho Rockefeller gia tộc vĩnh viễn cũng đều không chiếm được bọn họ muốn đồ!
 
 	"Hừ, ta đảo là muốn nhìn ngươi một chút xương rốt cuộc có nhiều cứng rắn!" Mưa lất phất so sánh với lạnh giọng một tiếng, "Người tới, bắt hắn cho ta áp đi xuống, tiếp tục dùng hình, cho đến hắn chịu mở miệng mới thôi!"
 
 	Bên cạnh hai áo đen trang phục trung niên gật đầu, liền đi tới đem Tần Vô Song kéo xuống.
 
 	Tần Vô Song cả người vô lực, chỉ có thể mặc cho tùy bọn họ đem mình kéo ra đi, nội tâm cũng dâng lên một cổ tuyệt vọng.
 
 	Đã hơn hai mươi ngày rồi, song gia tộc bên kia lại yểu vô tin tức, xem ra, ngay cả cường đại như Tần gia dạng tồn tại như vậy, cũng đều đối với Rockefeller gia tộc không có biện pháp. Ngay cả Tần gia cũng đều không thể ra sức, như vậy tự mình chỉ sợ không lâu sau đó liền đem chết oan chết uổng, rời đi nhân thế. Thiên hạ to lớn, thắng được Tần gia thế lực chỉ có rất nhiều ẩn thế gia tộc, nhưng ẩn thế gia tộc số lượng vốn là cực ít, mà Tần gia cũng không thay vì trung bất kỳ một cái nào ẩn thế gia tộc có giao tình, người nào sẽ vì cứu mình cái này không liên hệ nhau người, mà đắc tội Rockefeller gia tộc? Bị bắt tới lâu như vậy, Tần Vô Song thỉnh thoảng sẽ từ Rockefeller gia tộc một vài gia tộc thành viên đối thoại trúng giải đến số ít tin tức, trong đó liền có nhắc tới, Rockefeller gia tộc, ở America đế quốc ẩn thế trong gia tộc coi như là trung đẳng trình độ!
 
 	Đợi Tần Vô Song bị bắt đi ra ngoài sau này, mưa lất phất so sánh với hướng một người trung niên hỏi: "Tần gia bên kia có tin tức không có?"
 
 	"Người của chúng ta đã len lén đi Hoa quốc cẩn thận điều tra qua rồi, bất quá bọn hắn không có tra được chút nào dấu vết để lại, kia một viên Thiên Tứ chi Thạch giống như là biến mất giống nhau, bất quá có một chút có thể khẳng định, nó cuối cùng biến mất địa điểm là Panama thành." Trung niên cung kính nói, vừa nói, hắn trên mặt hiện lên một tia nghi ngờ, "Đúng rồi, người của chúng ta mới vừa điều tra đến một chút tin tức, Thiên Tứ chi Thạch biến mất lúc trước, Tần Vô Song cuối cùng tiếp xúc một người, người này tên là Hoàng Cẩm Húc, nhưng kỳ quái chính là, chúng ta dọc theo nầy đầu mối tra xét thật lâu, lại không thu hoạch được gì, phảng phất Hoàng Cẩm Húc người này cũng không tồn tại giống nhau. Nhưng căn cứ tình báo của chúng ta, người này xác thực tiếp xúc qua Tần Vô Song."
 
 	Mưa lất phất so sánh với ánh mắt sáng lên: "Ngươi xác định! ?"
 
 	Trung niên gật đầu: "Thuộc hạ vạn phần xác định!"
 
 	"Tốt lắm, ngươi bây giờ lập tức phái người gia tăng điều tra lực độ, không, ngươi tự mình đi, chuyện này tùy ngươi tự mình chịu trách nhiệm! Ta muốn ngươi trong thời gian ngắn nhất đem chuyện điều tra rõ ràng!" Mưa lất phất so sánh với trực giác nói cho hắn biết, Thiên Tứ chi Thạch rất có thể ở nơi này thần bí Hoàng Cẩm Húc trong tay.
 
 	Dày đặc kiến trúc ngoài trong một rừng cây nhỏ, Tinh gia vễnh tai, nghe hồi lâu, hắn trên mặt hiện lên một tia thần bí nụ cười.
 
 	Thì ra là bọn họ sở tranh đoạt bảo vật kêu trời ban thưởng chi Thạch!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      