         	Ở Ni Nhĩ Tư cho Tinh Gia nhắn lại thời điểm, Hi Luật Sâm lại chính bị một đám người công kích.
 
 	Phi Tinh tập đoàn công ty là toàn cầu lớn nhất mấy cái ô tô sản xuất công ty hướng đến, tài sản 16. 3 ngàn tỷ, tuy là do rất nhiều tập đoàn cùng cực cá biệt đỉnh cấp phú hào cổ phần khống chế, nhưng gánh vác xuống, từng cái điểm công ty cổ phần đều là một số tài phú kinh người, đầy đủ người bình thường xa hoa cả đời mà không lo tiêu hết. Đến nỗi trong đó có hay không lánh đời gia tộc bí mật tham cổ, cái này không người đã được biết đến, dù sao bất luận cái đó một cái lánh đời gia tộc đều đem hắn tài sản che dấu được rất sâu, giống như:bình thường ra mặt đều là bọn hắn thành viên vòng ngoài, hoặc là hắn khống chế tai to mặt lớn, hơn hết có một điểm có thể nhất định, toàn cầu rất nhiều cỡ lớn công ty, siêu đại hình công ty, phần lớn đều có lánh đời gia tộc tham dự trong đó.
 
 	Như thế đại nhất gia công ty. Công nhân số lượng cũng nhiều được dọa người, chỉ là khu phân bộ quản lý thì không còn có với một ngàn cái!
 
 	Hơn hết Phi Tinh tập đoàn công ty bảo bối nhất không phải những tuyên truyền này mở rộng, tiêu thụ, phục vụ khách hàng chờ công nhân, cũng không phải ô tô sản xuất gia công nhà máy công nhân, mà là phòng nghiên cứu cái kia bầy nghiên cứu viên, nhà thiết kế chờ, những nhân viên này là Phi Tinh tập đoàn công ty một số vô hình tài phú, chỉ cần bọn hắn ở một ngày, Phi Tinh tập đoàn công ty dù là lâm vào nguy cảnh, cũng có hi vọng Đông Sơn tái khởi!
 
 	Hi Luật Sâm là Phi Tinh tập đoàn công ty hơn hai mươi vị nhà thiết kế bên trong một cái, hơn hết cùng hắn dư nhà thiết kế bất đồng phải, Hi Luật Sâm đảm nhiệm phải tổng nhà thiết kế chức. Sở hữu nhà thiết kế đều quy hắn lãnh đạo an bài. Hắn địa vị cùng một vị khác động cơ chuyên gia hà hơi Bá Đặc tương đương, ở Phi Tinh tập đoàn công ty đích thoại ngữ quyền vẫn có phân lượng nhất định.
 
 	Phòng nghiên cứu ở bên trong.
 
 	Lúc này, gian phòng y nguyên đèn sáng, trắng muốt ngọn đèn Lệnh trong phòng sáng như ban ngày. Hơn hết ánh sáng tương đối nhu hòa. Không giống ánh mặt trời như vậy chướng mắt.
 
 	Mặc dù đêm đã khuya. Nhưng Hi Luật Sâm lại tuân theo vài thập niên sinh hoạt tập quán, tiếp tục cải tiến Phi Tinh tập đoàn công ty sắp tuyên bố tiêu thụ f hệ liệt mới nhất khoản bản số lượng có hạn Phi Tinh f. shine, đêm dài người tĩnh. Trong phòng nhà thiết kế nhóm lục tục ngo ngoe mà thẳng bước đi hơn phân nửa, đến bây giờ đã chỉ còn lại có mấy người rồi.
 
 	Ngược lại là nghiên cứu viên phần lớn cũng còn ở tăng ca, số rất ít người rời đi.
 
 	"Đều rời đi 0. 2°, gió lực cản còn đánh bại thấp 1.1 cái điểm." Hi Luật Sâm ở bản nháp trên giấy kế tính toán một cái, được ra cuối cùng nhất kết luận, "Hơn hết như vậy đối với đuôi cánh tài liệu yêu cầu thì cao hơn, hóa bông vải sợi hơi kém một chút. . ." Hắn cầm lấy bút lại đang bản nháp trên giấy tính toán một trận, "Ở không có bên ngoài ảnh hưởng điều kiện tiên quyết, đuôi cánh tuổi thọ ước chừng ở 8 năm, không được, quá ngắn."
 
 	Hắn lắc đầu, đổi một cái mạch suy nghĩ, một lần nữa kế định đứng lên.
 
 	Lúc này, thủy tinh ngoài tường có mấy người đi qua, đúng là mấy cái còn chưa rời đi nhà thiết kế.
 
 	Gặp Hi Luật Sâm bên này vẫn sáng đèn, mấy người kiễng chân nhìn nhìn, liếc mắt nhìn nhau, lập tức cười hắc hắc mở ra cửa thủy tinh.
 
 	"Ơ, chúng ta tổng nhà thiết kế vẫn còn tăng ca a!" Cùng lúc trêu chọc thanh âm đột nhiên trong phòng vang lên.
 
 	Hi Luật Sâm mày nhíu lại một chút, liếc qua không mời mà tới mấy người, thản nhiên nói: "Mấy người các ngươi có cái gì nha sự tình?"
 
 	Mặc kệ sao vậy nói, mình bây giờ vẫn là tổng nhà thiết kế, tuy nhiên trước mắt tình cảnh có thể lo, địa vị sắp khó giữ được, nhưng chỉ cần hắn ở tổng nhà thiết kế trên vị trí ngồi một ngày, thì một ngày không được phép cái này mấy cái Gia Khỏa Phóng Tứ.
 
 	"Không có chuyện! Chúng ta có thể có cái gì nha công việc?" Vừa rồi mở miệng khiêu khích trung niên vẻ mặt cà lơ phất phơ bộ dạng, nói xong còn quay đầu hướng mấy người đồng bạn hỏi: "Các ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Mấy người phụ họa nói: "Vâng!"
 
 	Đợi mấy người đồng bạn phụ họa sau, trung niên lại quay đầu, nhìn xem Hi Luật Sâm: "Chúng ta không có chuyện, hơn hết ngươi đã có thể có việc rồi!"
 
 	Hi Luật Sâm sắc mặt trầm xuống: "Mã tư đinh, ngươi cái gì nha ý tứ!"
 
 	Mã tư đinh, Phi Tinh tập đoàn trong công ty bộ ô tô nhà thiết kế bên trong một thành viên, từng nhiều lần xuất ngoại đào tạo sâu, mãi cho đến hơn ba mươi tuổi mới trở lại Mỹ Lợi Kiên đế quốc, thứ nhất là trở thành Phi Tinh tập đoàn trong công ty bộ một vị nhà thiết kế phụ tá, hắn sau ngắn ngủn hai năm thời gian liền trở thành một gã chính thức nhà thiết kế, hôm nay lại qua hai năm, trong công ty bộ ẩn ẩn có đồn đãi, Hi Luật Sâm cái này tổng nhà thiết kế vị trí, sắp bị mã tư đinh mà chuyển biến thành, ngắn thì một hai ngày, lâu là một tuần lễ.
 
 	"Ha ha ha ~ hà hơi!" Mã tư đinh cười ha ha nói: "Ý của ta như thế đơn giản, chẳng lẽ thông minh Hi Luật Sâm tổng nhà thiết kế còn nghe không hiểu sao? Hay (vẫn) là nói, ngươi nghe hiểu rồi, chỉ là giả bộ như không có nghe hiểu?" Nói xong, hắn 'Chậc chậc' hai tiếng, một bên thở dài một bên lắc đầu, "Đáng tiếc a đáng tiếc, như Hi Luật Sâm tiên sinh thiên tài như vậy nhà thiết kế, cuối cùng nhất cũng không khỏi không bị đuổi hạ tổng nhà thiết kế vị trí, thật là chúng ta nhà thiết kế một tổn thất lớn a!"
 
 	"Mã tư đinh, ngươi không muốn quá kiêu ngạo rồi. Tuy nhiên ban giám đốc có người đề nghị hàng của ta chức, nhưng ít ra hiện tại ta hay (vẫn) là tổng nhà thiết kế!" Hi Luật Sâm hít sâu một hơi, "Ta làm việc, còn chưa tới phiên ngươi tới khoa tay múa chân!"
 
 	Không đợi mã tư đinh nói chuyện, Hi Luật Sâm lần nữa tăng thêm một câu: "Ngươi muốn khoa tay múa chân, có thể, chờ ngày nào đó ngươi thật sự thành tổng nhà thiết kế nói sau! Ngươi bây giờ, không có tư cách!"
 
 	Mã tư đinh bị tức được không nhẹ, sắc mặt tái nhợt, vừa muốn gào thét phản bác, nhưng lời nói đến bên miệng, hắn rồi lại quái dị cười cười, khinh miệt nói: "Hi Luật Sâm, ngươi phải sắt a! Mấy ngày nữa, ngươi sẽ không cơ hội đắc chí rồi! Tại đây, cuối cùng là thuộc về thiên hạ của ta! Chỉ trách ngươi xuất thân quá bình thường rồi, như vậy tôn quý vị trí, như thế nào một cái không có bối cảnh người có khả năng chiếm cứ hay sao?" Đã đều đem lời nói mở, mã tư đinh sẽ không để ý lại lộ ra một điểm tin tức."Nói thiệt cho ngươi biết, ngươi sở dĩ có thể ở tổng nhà thiết kế bên trên ngốc như thế nhiều năm, nhưng thật ra là cha ta cố ý lại để cho người như thế an bài đấy, bằng không ngươi cho rằng bằng ngươi một cái không có bối cảnh người, làm sao có thể chiếm lấy vị trí này như thế nhiều năm? Ngươi tồn tại ý nghĩa tựu là thay ta trước tiên đem vị này đưa chiếm đóng, chờ ta học có sở thành, sẽ đem vị này đưa tặng cho ta, cái này, tựu là sự thật chân tướng!"
 
 	Hắn đùa giỡn hành hạ địa nhìn xem Hi Luật Sâm: "Sao vậy dạng, hiện tại đã biết chân tướng. Có phải hay không rất căm tức?"
 
 	Tựa hồ. Hi Luật Sâm càng là hổn hển, hắn lại càng là cao hứng.
 
 	Cái này trần trụi khoe khoang cũng hoàn toàn chính xác đem Hi Luật Sâm tức giận đến không nhẹ.
 
 	Hi Luật Sâm gần đây đối xử mọi người hòa hòa khí khí đấy, cùng đại đa số người quan hệ đều xử lý rất khá, có rất ít người có thể nhìn thấy hắn phát giận thời điểm. Bị rất nhiều người trong bóng tối gọi 'Người hiền lành' . Hơn hết hôm nay cái này người hiền lành vốn tâm tình thì cực kỳ phiền muộn. Hôm nay ở mã tư đinh liên tục kích thích dưới tình huống, cuối cùng bão nổi rồi!
 
 	"Mã tư đinh!" Hi Luật Sâm mạnh mà đứng người lên, chằm chằm vào mã tư đinh."Ngươi nghe! Ta Hi Luật Sâm là bằng mình có thể lực ngồi trên vị trí này! Cùng ngươi phía sau người không có một đinh điểm quan hệ! Ngươi mã tư đinh chỉ là một tên hề, một cái vô tri vở hài kịch! Ta thừa nhận, bối cảnh của ngươi rất lớn, liền ban giám đốc đều có thể khơi thông, canh có thể lách vào mất vị trí của ta! Nhưng chuyên ngành của ngươi năng lực quá kém, thì coi như ngươi ngồi trên vị trí này, cũng nhất định không có cái gì nha thành tựu! Trong lòng mỗi người đều có một cây cái cân, ta và ngươi tầm đó, đến cùng ai ưu ai kém, tin tưởng tất cả mọi người trong nội tâm đều rõ ràng! Đừng tưởng rằng ngươi đem ta làm xuống dưới, ngươi thì chiến thắng ta! Ta cho ngươi biết, muốn còn hơn ta, không có lối thoát!"
 
 	Một phen nói ra, hắn đỏ mặt tía tai, như là vừa vặn làm kịch liệt phong trào thể dục thể thao.
 
 	Hơn hết, nói xong sau, trong lòng của hắn ngược lại thở dài một hơi, trong nội tâm đè nặng cái kia một ngụm hờn dỗi, cũng không cánh mà bay.
 
 	Mã tư đinh ngây dại.
 
 	Hắn tuyệt đối không thể tưởng được Hi Luật Sâm ở thế nhược dưới tình huống còn dám phản kích, như thế phê bình chính mình!
 
 	Với tư cách sau khi đi môn đơn vị liên quan, hắn nhất nghe không được người khác nói mình có thể lực không được, bởi vậy Hi Luật Sâm lời nói này vô cùng làm phát bực hắn!
 
 	"Hi Luật Sâm, ngươi, rất tốt, vậy mới tốt chứ!" Mã tư đinh chỉ vào Hi Luật Sâm, giận quá mà cười, hơn hết gặp Hi Luật Sâm một bộ xa cách bộ dạng, hắn tay hất lên, hừ lạnh một tiếng, "Hừ! Thì cho ngươi lần nữa ý vài ngày, hãy đợi đấy!"
 
 	Hi Luật Sâm trợn trắng mắt: "Đi thong thả, không tiễn."
 
 	"Đi!" Mã tư đinh chẳng muốn lại cùng Hi Luật Sâm đấu võ mồm, quay người thì cùng mấy cái nhà thiết kế cùng đi ra gian phòng.
 
 	Đợi bọn hắn rời đi sau, Hi Luật Sâm mới thật dài hô thở ra một hơi, hắn biết rõ, lần này hung hăng địa đắc tội mã tư đinh, mình ở Phi Tinh tập đoàn công ty chỉ sợ cũng ngốc không dài rồi, vốn là còn muốn lợi dụng Phi Tinh tập đoàn trong công ty bộ một ít tài nguyên, tiếp tục nghiên cứu canh hoàn mỹ đua xe, hiện tại xem ra, cái này tốt nguyện vọng nhất định sẽ trở thành vi trong kính nguyệt trong nước bỏ ra.
 
 	Hắn yên lặng thu hồi bản nháp giấy, sửa sang lại một chút, ý định bây giờ trở về gia.
 
 	Tuy nhiên hắn muốn tiếp tục, nhưng bị mã tư đinh buồn nôn được một điểm tâm tình cũng không có, đầu óc rối loạn, thật sự không có cách nào tiếp tục.
 
 	Dẫn theo cặp công văn, hắn lưu niệm địa nhìn chung quanh một tuần, trong nội tâm cười khổ, ở chỗ này công tác hơn mười năm, cuối cùng hay (vẫn) là muốn rời đi sao?
 
 	Giật mình chỉ chốc lát, hắn hất lên áo khoác, dẫn theo cặp công văn, mượn yếu ớt ánh trăng, ra khỏi phòng.
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia tạm thời ở tại Lý Đường khách sạn, điều khiển chỉ huy Mạc Nhĩ Nặc bọn người hành động.
 
 	Trải qua như thế trường một khi thời gian, Tinh Hà bang đã lớn mạnh gấp bội, bang chúng số lượng cũng rất lớn tăng lên, toàn bộ là đến từ thế giới các nơi ưu tú sát thủ, dong binh, cũng có xuất ngũ Binh Vương, tóm lại, mặc dù không có tu luyện Luyện Thể chi thuật, Tinh Hà bang thực lực cũng y nguyên làm lòng người kinh, đủ để so sánh một ít tiểu nhân lánh đời gia tộc, mà tu luyện Luyện Thể chi thuật sau này, Tinh Hà bang tổng hợp thực lực, dĩ nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mặc dù cỡ trung lánh đời gia tộc, cũng chưa hẳn là Tinh Hà bang đối thủ!
 
 	Hôm nay, Tinh Hà bang Tiên Thiên sau kỳ cao thủ có một cái, Tiên Thiên trung kỳ có sáu cái, Tiên Thiên sơ kỳ vượt qua 300, ngày mốt canh là vô số kể.
 
 	Đây là một cỗ rất lực lượng cường đại, có lẽ không bị những cự đầu kia gia tộc để vào mắt, nhưng sự cường đại của nó lại không thể phủ nhận!
 
 	Quan trọng nhất là, nó quật khởi được quá nhanh, thực lực tăng lên tốc độ cũng rất khoa trương, như thế xuống dưới, không ngoài một năm, Tinh Hà bang liền rất có thể trở thành toàn cầu gần thứ với Đại Chu đỉnh cấp thế lực, không xuất ra mười năm, liền Đại Chu đều muốn bị Tinh Hà bang so xuống dưới, Luyện Thể chi thuật đáng sợ, theo Tinh Hà bang những bang chúng này có thể nhìn ra!
 
 	"Nghỉ ngơi như thế lâu, cũng là thời điểm khuếch trương rồi. Khẩu vị của ta không lớn, trước tiên đem Mỹ Lợi Kiên đế quốc dưới mặt đất thế lực đánh rớt xuống đến nói sau." So về Đại Chu, Tinh Gia càng hy vọng trong tay mình có thể nắm giữ một cỗ 100% trung thành đội ngũ, hắn, không thích đem vận mệnh giao cho người khác đến nắm chắc.
 
 	Một lát sau, hắn cầm lấy một cái tinh xảo trong suốt cái chai, trừ hắn ra cầm trong tay lấy đấy, trên mặt bàn còn bày biện cùng lúc bốn cái cái chai.
 
 	Hắn vặn khai nắp bình, từng cái đem năm cái trong bình nằm đan dược tựa như vật phẩm nuốt vào bụng.
 
 	Sáu viên thập cấp Luyện Thể đan, đây là hắn hoàn thành đi đua xe nhiệm vụ sau đạt được ban thưởng, mặt khác còn có một viên sớm đã bị hắn phục dụng, cho nên hiện tại chỉ còn lại có năm viên.
 
 	"Sáu viên thập cấp Luyện Thể đan, muốn là như thế này vẫn không thể giao thân xác cường độ lên tới cấp mười một, ta đây cũng không cách nào."
 
 	Nghĩ như vậy lấy, Tinh Gia chậm rãi nhắm mắt lại. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      