         	Mã Siêu, Mã Khiếu Thiên chờ người Mã gia cùng yến hội mọi người cách xa nhau hơn mười trượng, lúc này song phương hai hai tương vọng, không khí phảng phất đọng lại bình thường, vốn là an tĩnh yến hội, trở nên càng thêm tĩnh mịch!
  
  	Nhìn qua yến hội trong chật vật không chịu nổi Kỷ gia ba người, cùng với bọn hắn phía sau một đám Kỷ gia hộ vệ, Mã Siêu đầu óc trở nên trống rỗng.
  
  	Mã Khiếu Thiên, Mã Trung, Matthew hách bọn người thì là giật mình nhìn về phía trước, không thể tin được chính mình tất cả những gì chứng kiến.
  
  	"Sẽ không đâu, không nên là như vậy!" Trước mắt đây hết thảy đều cùng Mã Siêu tưởng tượng ra hoàn toàn trái lại, Kỷ gia thua, đường đường Kỷ gia vậy mà thua ở Chu Tinh một cái tùy tùng trong tay, hắn không thể tin được, cũng không muốn tiếp nhận.
  
  	Hắn đã làm tốt Chu Tinh bị Kỷ gia ba người hung hăng thu thập chuẩn bị tâm lý, trong đầu tưởng tượng qua vô số loại khả năng, nhưng duy nhất không có muốn đến cuối cùng hội (sẽ) là kết quả như vậy, mục đích chung Kỷ gia thua ở một cái bừa bãi vô danh nhỏ tùy tùng trong tay, Mã gia đè ép trọng bảo Kỷ gia, rõ ràng dễ dàng thua ở trong tay đối phương, Mã Siêu làm sao có thể tiếp nhận?
  
  	Hắn tính kế tính tới tính lui, đem cái gì nha đều cân nhắc tiến vào, nhưng cuối cùng nhất mới phát hiện mình làm hết thảy đều là vô dụng công!
  
  	Đối phương đã ủng có thực lực cường đại như vậy, như vậy vô luận hắn như thế nào tính toán, đều cuối cùng chống đỡ không qua đối phương nhẹ nhàng run lên, dù là hắn nói được ba hoa chích choè, đem Chu Tinh phủ lên thành đốt giết bắt người cướp của việc ác bất tận đại ác ma, người người phải trừ diệt, dù là hắn kích động Kỷ gia tất cả mọi người cùng tham gia yến hội sở hữu khách mới đối với Chu Tinh hợp nhau tấn công, cái kia cũng không có bất kỳ tác dụng, bởi vì thực lực của đối phương quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn rồi, cho dù mọi người cùng nhau xông lên, cũng không sao làm bị thương đối phương mảy may.
  
  	Lại thông minh ý nghĩ, tại thời khắc này, cũng không phát huy ra hiệu quả gì rồi.
  
  	Cứ việc Kỷ gia ba người hiện tại hận không thể đem Mã Siêu cái này xưa nay chưa từng có siêu cấp lớn lừa bịp hàng phân cân thác cốt phân ra mà ăn, nhưng hiện tại bọn hắn bị Phất Lôi Liệt chú ý, không dám lỗ mãng, chỉ có thể đem cơn tức này tạm thời kìm nén, muốn là bọn hắn có thể vượt qua cái này một cái cửa ải khó, Mã Siêu cái này Mã gia thiếu gia, tất nhiên sẽ phải chịu sự điên cuồng của bọn hắn trả thù. Thậm chí toàn bộ Mã gia đều muốn bị liên lụy!
  
  	Cảm nhận được Kỷ gia một đám người cái kia ánh mắt oán độc, Đại trưởng lão Mã Khiếu Thiên một hồi hoảng hốt, sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời muốn té xuống dưới.
  
  	"Ta đây là tạo cái gì nha nghiệt a!" Mã Khiếu Thiên nhìn xem Mã Siêu cái kia trắng bệch như tờ giấy mặt, trong nội tâm than thở một tiếng, vừa nghĩ tới Mã gia rất có thể chôn vùi tại Mã Siêu trong tay. Hắn đầu óc lại là một hồi mê muội, thân thể lung lay thoáng một phát, khí huyết xông não, cuối cùng hay (vẫn) là ngã đầu trồng trên mặt đất, tươi sống tức đến ngất đi.
  
  	Matthew hách bọn người gấp giọng hô to: "Đại trưởng lão!"
  
  	. . .
  
  	"Là trưởng lão bọn hắn!" Lúc này Mã Vân Kazuma linh cũng trùng hợp đuổi theo tới, gặp Matthew hách bọn hắn vây quanh một người. Thần sắc lo lắng, tựa hồ đã xảy ra cái gì nha việc không tốt.
  
  	Mã Vân trong lòng cảm giác nặng nề, tuy nhiên hắn và Mã Khiếu Thiên bọn người tranh đấu gay gắt, thậm chí sắp bị bọn hắn phế bỏ vị trí gia chủ, nhưng những điều này đều là Mã gia nội bộ sự tình, hắn, dù sao cũng là người Mã gia. Quyết không muốn chứng kiến Mã gia gặp chuyện không may!
  
  	"Chẳng lẽ Kỷ gia đã không thể chờ đợi được muốn muốn xuất thủ sao?" Mã Vân trong nội tâm chỉ có như thế suy đoán.
  
  	Hắn và Mã Linh bước nhanh đi tới, rất nhanh liền thấy rõ Matthew hách mấy người vây quanh người, là Đại trưởng lão Mã Khiếu Thiên!
  
  	Mã Siêu thì là ánh mắt trống rỗng địa đứng ở một bên, thất hồn lạc phách, phảng phất một cái tượng gỗ giống như:bình thường.
  
  	Mã Vân trong đầu ý niệm đầu tiên không phải nhìn có chút hả hê, cũng không phải cao hứng, mà là lo lắng, sắc mặt hắn âm trầm hỏi: "Mấy vị trưởng lão. Đến cùng đã xảy ra cái gì nha sự tình?"
  
  	Vốn đang thất kinh mấy cái trưởng lão, tại Mã Vân đã đến sau này, ngược lại như là đã tìm được người tâm phúc, cảm xúc hơi chút bình tĩnh một điểm, Nhị trưởng lão Mã Trung ngữ khí trầm trọng mà nói: "Gia chủ, Kỷ gia bị một cái cao thủ thần bí thu thập, Kỷ gia thua! Hơn nữa. Kỷ gia một đám đại nhân tựa hồ vì vậy mà hận lên chúng ta Mã gia, đây hết thảy có lẽ cùng Mã Siêu có quan hệ, ngươi không ngại hỏi hỏi cái này tiểu gia khỏa. Tình huống cụ thể ngươi có thể chính mình nhìn xem, bọn hắn liền ở bên kia."
  
  	"Cao thủ thần bí? Chẳng lẽ là Tiểu Linh trong miệng cái vị kia lánh đời gia tộc bằng hữu?" Theo Mã Trung chỉ phương hướng. Mã Vân nhìn sang, chỉ thấy Kỷ gia ba người quỳ trên mặt đất, một thân chật vật, da đầu đều bị dập phá.
  
  	Mà ở Kỷ gia ba người phía trước, là một cái Tây Phương đại hán, có lẽ là Mỹ Lợi Kiên đế quốc chi nhân, đại hán kia chính hí hành hạ mà nhìn Kỷ gia ba người, rõ ràng một bộ mèo đùa chuột bộ dạng.
  
  	Mỹ Lợi Kiên người?
  
  	Mã Vân lập tức hủy bỏ suy đoán của mình, Mã Linh chỗ nói bằng hữu là người Trung Quốc, mà không phải là Mỹ Lợi Kiên người.
  
  	"Nhà kia khỏa là bằng hữu ta tùy tùng. Bên cạnh hắn cái bàn kia bên cạnh đang ngồi người thanh niên kia chính là ta vị bằng hữu kia." Mã Linh gặp Mã Vân biểu lộ đã biết rõ hắn nghĩ lầm rồi, thế là ở một bên thêm một câu.
  
  	Nhìn kỹ, quả nhiên, chỗ đó ngồi một thanh niên, thanh niên bên người còn dựa vào một cái đáng yêu tiểu nữ hài nhi, lúc này sở hữu khách mới đều đứng đấy, chỉ có người thanh niên này cùng bên cạnh hắn mấy người mới ngồi, quang nhìn từ điểm này, hắn tất nhiên là ở đây thân phận đặc thù nhất người, theo như Mã Linh từng nói, đại hán này chắc hẳn thật là thanh niên tùy tùng, cứ việc, như thế nhân vật mạnh mẽ cũng chỉ là một cái tiểu thanh niên tùy tùng có chút khiến người ta khó có thể tin, nhưng sự thật bày ở trước mắt, Mã Vân lại không thể không tin.
  
  	Mã Linh theo như lời nói, không riêng Mã Vân đã nghe được, Mã Trung, Matthew hách chờ mấy vị trưởng lão cũng nghe được rồi.
  
  	Một khắc trước bọn hắn còn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, vẻ mặt tro tàn, nhưng những lời này lại làm cho trong lòng bọn họ trong lúc đó dâng lên một cỗ hy vọng, người nọ dĩ nhiên là Mã Linh bằng hữu, như Mã Linh ra mặt, nghĩ đến Mã gia cũng sẽ không tất lại tiếp nhận diệt tộc nguy hiểm, một lần nữa cho Kỷ gia mấy cái lá gan, Kỷ gia những người kia cũng không dám mạo hiểm đắc tội người kia nguy hiểm khư khư cố chấp, đem Mã gia hủy diệt!
  
  	"Tiểu Linh, ngươi, ngươi vừa rồi theo như lời nói, thật chứ?" Mã Trung vội vã hỏi.
  
  	Lườm Mã Trung liếc, Mã Linh mặt không thay đổi quay đầu, một lời không phát, lại không thấy khẳng định, cũng không có không nhận.
  
  	Cái này Mã Trung chỉ có thể cười khổ!
  
  	Nếu đổi lại trước kia, Mã Linh dám như thế bỏ qua hắn mà nói, hắn đã sớm vỗ bàn giận dữ rồi, hắn liền Mã Vân người gia chủ này đều không sao vậy để ở trong mắt, huống chi chính là Mã Linh? Nhưng trước khác nay khác, hôm nay Mã gia hy vọng duy nhất ngay tại Mã Linh trên người, như Mã Linh câu nói mới vừa rồi kia thật sự, như vậy Mã gia chỉ có thể dựa vào cái này kiều tích tích tiểu cô nương, mới có thể đạt được duy nhất sinh lộ, một khi bọn hắn đem ngựa linh đắc tội ngoan, nói không chừng Mã Linh trực tiếp trở mặt, căn bản không quản Mã gia chết sống, cái kia Mã gia liền thật sự xong đời.
  
  	"Tiểu Linh, ta thừa nhận trưởng lão hội trước kia thua thiệt các ngươi phụ nữ, nhưng mời xem tại tất cả mọi người là Mã gia tộc người phân thượng, nhất định phải mời ngươi vị bằng hữu kia bảo trụ Mã gia!"
  
  	"Nếu là lúc trước có cái gì nha chỗ đắc tội, chúng ta ở chỗ này hướng ngươi và phụ thân ngươi xin lỗi. Mời các ngươi tha thứ."
  
  	"Mã gia ngàn năm cơ nghiệp, tuyệt đối không thể hủy ở trong tay chúng ta, nếu lão tổ tông dưới suối vàng có biết, đem vĩnh viễn không bao giờ nhắm mắt!"
  
  	"Tiểu Linh, coi như là chúng ta van ngươi!"
  
  	Cho tới bây giờ không có bị bọn hắn nhìn tới Mã Linh, giờ khắc này lại trở thành Mã gia duy nhất cứu tinh, lúc trước bọn hắn nhiều lần kế hoạch muốn trục xuất Mã gia Đại tiểu thư. Hôm nay lại muốn trái lại khẩn cầu đối phương cứu vớt Mã gia, chửng cứu tánh mạng của bọn hắn, thế sự vô thường, trước mắt một màn này là nhiều lần châm chọc a!
  
  	Mã Linh địa vị thoáng cái vô hạn cất cao, phảng phất tăng lên tới một cái không chỗ nào so sánh độ cao, liền phụ thân nàng Mã Vân cùng Đại trưởng lão Mã Khiếu Thiên bọn người cộng lại cũng không sánh nổi độ cao.
  
  	Mà hết thảy này. Chỉ là bởi vì người thanh niên kia là bằng hữu của nàng, không hơn.
  
  	"Bây giờ muốn đoạn khởi giảng thân tình? Bây giờ muốn lên tất cả mọi người là Mã gia tộc người? Bây giờ muốn lên không thể đã đoạn Mã gia ngàn năm cơ nghiệp? Bây giờ muốn lên thua thiệt chúng ta?" Mã Linh không nể mặt mũi địa châm chọc nói: "Sớm đi đâu vậy? Các ngươi không biết là hiện tại hơi trễ sao?"
  
  	Bị một tiểu nha đầu giáo huấn, mấy cái trưởng lão trong lòng đều cảm giác khó chịu.
  
  	Bọn hắn rất bực bội, rất muốn vãn hồi một điểm thể diện, nhưng ở thời khắc nguy cấp này, bọn hắn, lại cái gì nha cũng không dám nói. Chỉ có thể kìm nén, cái đó sợ người ta leo đến bọn hắn trên đầu đi ị đi tiểu, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy kìm nén, với tư cách Mã gia trưởng lão, bọn hắn dĩ vãng chưa từng từng chịu như vậy khí? Nhưng không có biện pháp a, hiện tại bọn hắn duy nhất sống sót hy vọng nắm giữ ở Mã Linh trong tay, bọn hắn không nhẫn nhịn cũng không được!
  
  	Dạy dỗ bọn hắn vài câu, Mã Linh hơi chút như ý thở ra một hơi. Tuy nhiên trong nội tâm chưa từng có ý định tha thứ bọn hắn, nếu có câu nói bọn hắn nói rất đúng, Mã gia ngàn năm cơ nghiệp không thể hủy với một khi, hơn nữa, bọn hắn dù sao cũng là Mã gia tầng quản lý, nếu là bọn họ chết rồi, cho dù Mã gia vẫn còn ở đó. Cũng chỉ còn lại có một cái không cái giá đỡ, muốn lại bồi dưỡng một đám năng lực đầy đủ người tới đảm nhiệm trưởng lão vị, thời gian căn bản là không còn kịp rồi.
  
  	"Lần này liền tiện nghi các ngươi những lão cẩu này rồi!" Mã Linh trong nội tâm lạnh lùng nghĩ đến.
  
  	Mã gia một đám người tại yến hội bên cạnh trên đường nhỏ nhìn xem trến yến tiệc hết thảy, chuyện bên này còn không có xử lý xong. Bọn hắn không dám mạnh mẽ đâm tới quấy rầy Chu Tinh nhã hứng, bọn hắn ở một bên chờ, Chu Tinh thời điểm nào đem kỷ gia sự tình giải quyết, bọn hắn lại thời điểm nào tới.
  
  	. . .
  
  	Tại bốn phía vô số khách mới quan tâm xuống, Phất Lôi Liệt đại đùa nghịch uy phong, "Còn Kỷ gia thiếu gia, ngươi tin hay không lão tử đem các ngươi đánh thành gà gia thiếu gia! ?" Đối với Kỷ gia ba người đá ra một cước, một đạo vô hình kình lực đem ba người ngay ngắn hướng đánh bay, bất quá đạo này kình lực uy lực không lớn, đối với ba người tạo thành một điểm bị thương ngoài da, chưa từng suy giảm tới bọn hắn căn bản.
  
  	"Cầu xin đại nhân tha thứ, tha thứ chúng ta vô tri!" Ba người đứng lên, lần nữa quỳ trên mặt đất, khóe miệng tràn ra huyết, nhưng bọn hắn không có sát, càng không có chút nào phản kháng.
  
  	Phất Lôi Liệt hướng của bọn hắn lần nữa đi vài bước, lại phiến một bạt tai, ba người bị phiến ra đến mấy mét xa, má phải bàng sưng như ông già, một cái bàn tay thật to ấn hiện lên ở trên mặt, dấu bàn tay trung tâm thậm chí rịn ra một điểm huyết dịch đến, thoạt nhìn càng thêm dữ tợn.
  
  	Tuy nhiên thương thế quá nặng, hành động gian nan, nhưng ba người lại tiếp tục bò lên, lại quỳ xuống: "Cầu xin đại nhân tha thứ, tha thứ chúng ta vô tri!"
  
  	Ba!
  
  	"Cầu xin đại nhân tha thứ, tha thứ chúng ta vô tri!"
  
  	Oanh!
  
  	"Cầu xin đại nhân tha thứ, tha thứ chúng ta vô tri!"
  
  	. . .
  
  	Cũng không biết bị Phất Lôi Liệt vỗ mấy bàn tay, đá mấy cước, dù sao Kỷ gia ba mọi người toàn thân mang thương, khắp nơi bị thương, nhưng ba người đơn giản chỉ cần không cam lòng phản kháng, dù là thể diện mất hết, đã bị vô tận khuất nhục, cũng tuyệt không phản kháng mảy may, xé trời cảnh ba chữ giống như một tòa núi lớn, tàn nhẫn mà ép khi bọn hắn trên ngực, bọn hắn biết rõ, hôm nay bọn hắn chỉ cần hơi có chút chống cự, liền đem lọt vào vô tình đả kích, ngựa này gia cũng sắp trở thành bọn hắn nơi táng thân.
  
  	Cho nên, ninh chịu nhục, cũng quyết không thể phản kháng!
  
  	Mọi người ngơ ngác nhìn Phất Lôi Liệt tại mỗi lần mỗi lần kia thi bạo, bọn hắn càng biến sợ, lần thứ nhất thấy biết đến như vậy tàn bạo hung ác chi nhân! Đồng thời, bọn hắn cũng đúng Kỷ gia gia chủ, trưởng lão cùng Thiếu chủ ba người phản ứng cảm thấy giật mình! Đường đường lánh đời gia tộc gia chủ, trưởng lão cùng thiếu gia, lại bị người ta đang tại vô số người mặt nhục nhã đến tận đây, mặt trong mặt ngoài tất cả đều vứt sạch, lại không chút nào dám phản kháng, ngược lại lần lượt cầu xin tha thứ, khi bọn hắn cầu xin tha thứ trong giọng nói, liền một chút oán hận cảm xúc đều không có, thông qua điểm này, bọn hắn đối với Chu Tinh cùng Chu Tinh mấy cái tùy tùng kiêng kị đến mức độ không còn gì hơn!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      