         	Chương 9: Tiêu xài tài khoản
 
 	Càng là cùng Chu Tinh tiếp xúc được lâu, bọn họ thì càng tin tưởng Chu Tinh bộ nào lời nói dối.
 
 	Internet chính là như vậy thần kỳ vật dẫn, nó có thể gánh chịu rất nhiều thứ, bao quát các loại tin tức, tình cảm vân vân, nhưng nó cũng đồng thời tồn tại rất nhiều giả tạo đồ vật, vẻn vẹn dựa vào con mắt hoặc cảm giác là rất khó phân chia thật giả, thậm chí ngay cả một ít chứng cứ xác thực đồ vật cũng có thể là giả dối, mà một ít nhìn như giả tạo đồ vật, nhưng trái lại là thật sự.
 
 	Internet, chính là một cái khó phân thiệt giả thế giới giả lập.
 
 	Ban đêm.
 
 	Lúc ăn cơm, Chu Hồng cười nói: "Hai người các ngươi chuẩn bị một chút, qua mấy ngày mụ mụ của các ngươi liền muốn xuất viện, ở nhà tĩnh dưỡng một quãng thời gian có thể triệt để khôi phục như cũ."
 
 	Chu Dương đương nhiên thập phần vui vẻ, bất quá Chu Tinh trên mặt lại lộ ra một tia dị dạng.
 
 	Chu mẫu tên là Tần Nguyệt Như, là một cái có tri thức hiểu lễ nghĩa cần tuệ nữ tử, đặc biệt là am hiểu âm nhạc cái này một khối, bất kể là nhạc cổ điển vẫn là hiện đại lưu hành nhạc khúc, nàng trình độ đều thập phần không tầm thường. Piano, nhị hồ, đàn ghita, đàn violon vân vân, nàng am hiểu hơn mười loại nhạc khí, đồng thời mỗi một loại đều đem ra được đến.
 
 	Đây là một thiên chi kiêu nữ!
 
 	Mặc dù nguyên lai cái kia Chu Tinh thập phần phản nghịch, nhưng sâu trong nội tâm cũng vẫn như cũ làm có như vậy xuất sắc mẫu thân mà kiêu ngạo.
 
 	Chỉ là Chu mẫu là bị Chu Tinh khí tiến vào bệnh viện, tuy rằng Chu Tinh chỉ là đưa đến một cái mồi dẫn hỏa tác dụng, nguyên nhân căn bản ở chỗ Chu mẫu bản thân liền hoạn có ẩn tật, nhưng Chu Tinh trong lòng vẫn là lấp lấy một luồng khí, khí chính là mình, dù sao nếu như không có hắn cái này mồi dẫn hỏa, Chu mẫu cũng sẽ không phát động ẩn tật, càng sẽ không vào ở bệnh viện.
 
 	Vì lẽ đó vừa nghe đến Chu mẫu xuất viện, Chu Tinh trong lòng thật cao hứng, nhưng lại không biết nên làm gì đối mặt Chu mẫu.
 
 	Chu Hồng rất lý giải tiểu nhi tử tâm tình, không để ý chút nào nói: "Tinh Tinh ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, mẹ ngươi nếu như nhìn thấy ngươi bây giờ trở nên ngoan như vậy, nhất định sẽ rất cao hứng." Hắn tuy rằng mỗi ngày đi bệnh viện chiếu cố thê tử, nhưng cũng không hề đem nhi tử biến hóa cùng tình huống trong nhà nói cho thê tử, hắn chuẩn bị các loại (chờ) thê tử xuất viện thời điểm, lại cho thê tử một cái bất ngờ kinh hỉ.
 
 	Nhắc tới cái đề tài này, Chu Tinh cũng không biết làm như thế nào nói tiếp, thẳng thắn nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, lão ba ngươi kéo đến đầu tư chưa?"
 
 	Nói tới đầu tư, Chu Hồng có chút ủ rũ, nhưng vẫn là miễn cưỡng nói: "Tạm thời vẫn không có, bất quá cũng sắp rồi."
 
 	Thấy Chu Hồng phản ứng, Chu Tinh sao có thể không biết hắn nhất định là đụng vách tường.
 
 	Chớp mắt một cái, Chu Tinh sắc mặt bất biến, cười nói: "Cha, không kéo đến đầu tư cũng không quan hệ. Vừa vặn ngày hôm nay ta có người bằng hữu hãy nghe ta nói quá cái này kịch bản sau đó, tại chỗ liền đánh nhịp quyết định muốn đầu tư, chỉ cần không cao hơn 10 triệu, hắn đều có thể quyết định ra đến, cần bao nhiêu tài chính, ngươi chỉ cần nói một tiếng, ta bảo đảm có thể giúp ngươi kéo tới khoản này tài chính."
 
 	"Thật sự?" Chu Hồng vui vẻ nói.
 
 	Có lẽ là cảm giác mình biểu hiện quá kích động, Chu Hồng bình phục thoáng một chút tâm tình, nói: "Ngươi chừng nào thì nhận thức như thế một người bạn? Người này đáng tin sao?" Hắn đối với Chu Tinh trước đây những bằng hữu kia vẫn là hiểu rất rõ, đều là chút đầu đường lưu manh, hoặc là trong trường học vớ va vớ vẩn học sinh, Chu Tinh đã từng cũng là một thành viên trong đó, chỉ có điều mấy ngày trước mới có thay đổi thôi.
 
 	Vì lẽ đó hắn rất khó tin tưởng Chu Tinh thật có bằng hữu như thế!
 
 	Dù sao liên lụy đến 10 triệu RB, không phải ai đều có cái này kinh tế năng lực!
 
 	Chu Tinh cũng không biết nói thế nào, thẳng thắn lừa gạt nói: "Chính là lần trước giúp ngươi giải quyết 'Phong sát' người kia, mấy ngày trước tại internet nhận thức, người rất hào sảng." Trong lòng nhưng là lén lút đối với Chư Thần thì thầm: "Chư Thần tỷ tỷ, ta mượn dùng một cái tên tuổi của ngươi hẳn là không có vấn đề gì chứ, ngược lại không ảnh hưởng ngươi cái gì."
 
 	Thấy Chu Hồng còn có chút do dự, Chu Tinh bỏ thêm một cây đuốc: "Cha, ngươi còn hoài nghi gì? Ngươi cảm thấy trong nhà của chúng ta có cái gì đáng đến người ta lừa gạt? Nói tới không êm tai điểm, chúng ta toàn gia vật sở hữu gộp lại cũng đáng không được này một phần mười tiền, cho dù đem phòng ở thêm vào, đỉnh thiên cũng mới gần hai trăm vạn, đây là đem ghi nợ món nợ đều trừ ra mà tính, vì lẽ đó ngươi căn bản cũng không cần lo lắng."
 
 	"Huống hồ, nên băn khoăn là hắn, mà không phải chúng ta." Chu Tinh tiếp tục nói: "Dù sao xuất tiền chính là hắn, chúng ta trực tiếp ngồi đợi đầu tư là được rồi."
 
 	Chu Hồng suy nghĩ một chút, tán đồng rồi Chu Tinh cách nói: "Được."
 
 	Lòng hắn nghĩ, nếu quả như thật có trò lừa, đến thời điểm sớm cho kịp thoát thân là được rồi, ngược lại các loại (chờ) đối phương đem tiền đánh tới, lại giấy trắng mực đen kí xuống hợp đồng, có hợp đồng, cần gì phải lo lắng nhiều như vậy?
 
 	Dừng một chút, hắn lại nói: "Bất quá theo ta thấy, bộ này hơi điện ảnh chỉ cần 6 triệu RB đầu tư là đủ rồi."
 
 	Hắn là cái người thành thật, không muốn ở phương diện này chiếm nhân gia tiện nghi.
 
 	Chu Tinh đề nghị: "Cái này tạm thời không cân nhắc, trước tiên làm cái 10 triệu lại đây, có thêm lời nói, đến thời điểm trả lại là được, mặt khác, ngươi lương bổng cũng phải thích hợp suy tính một chút, quá thấp biểu hiện không ra tài nghệ của ngươi đến, quá cao lại sợ hắn không muốn, thẳng thắn ta thương lượng với hắn thương lượng, nhìn có thể hay không đổi thành lợi nhuận chia làm, lời nói như vậy, đối với song phương đều có chỗ tốt."
 
 	"Được, chuyện này ngươi và hắn nói một chút."
 
 	Chu Hồng nói cho cùng cũng không muốn bị người xem nhẹ, làm kinh thành đã từng trên người chịu nổi danh thiên tài mà nói, điểm ấy kiêu ngạo vẫn phải có.
 
 	Sau buổi cơm tối, Chu Tinh rất sớm địa vào phòng.
 
 	Một nằm lên giường, Chu Tinh liền lập tức hưng phấn hỏi hệ thống: "Ngươi mới vừa nói có phải không thật sự?"
 
 	"Đương nhiên, hệ thống chưa bao giờ nói dối. Hệ thống hết thảy tài chính cũng có thể dùng để đầu tư, hơn nữa này bản thân liền là {Kí Chủ} cần làm, bởi vì chỉ có hệ thống tư Kim Việt nhiều, {Kí Chủ} mới có thể không hề e dè địa tiêu xài, hệ thống không đề nghị {Kí Chủ} miệng ăn núi lở, bởi vì một khi {Kí Chủ} cùng tháng tiêu xài tài chính không đạt tới cùng tháng tổng tiền bạc một nửa, như vậy tháng sau tổng tài chính đem giảm phân nửa, hơn nữa là mãi mãi giảm phân nửa, nếu ngay cả tục mười lần xuất hiện tình huống như vậy, như vậy {Kí Chủ} làm mất đi cường hào hệ thống nắm giữ quyền."
 
 	Chu Tinh nhất thời quanh thân mồ hôi lạnh liên tục: "Ngươi làm sao không nói sớm!"
 
 	"Bởi vì {Kí Chủ} không có hỏi."
 
 	Ăn xẹp, Chu Tinh ngoan ngoãn ngậm miệng, cùng hệ thống nói lý, này bản thân liền là một cái sai lầm.
 
 	"Đúng rồi, cái kia đến thời điểm những tiền này tính thế nào?" Chu Tinh đột nhiên nhớ tới một vấn đề.
 
 	"Rất đơn giản, bổn hệ thống có thể vì {Kí Chủ} thành lập nhiều tử tài khoản, từ tổng trương mục bên trong độc lập đi ra, mỗi cái tử tài khoản tài chính từng người tiến hành độc lập hạch toán, các loại (chờ) nên tử tài khoản hạng mục sau khi kết thúc, {Kí Chủ} có thể lựa chọn đem tài chính nhập vào tổng trương mục, cũng có thể lựa chọn tiếp tục tồn tại tử tài khoản. Mặt khác, {Kí Chủ} có thể cho mỗi vóc dáng tài khoản gọi là, để phân chia."
 
 	"Nói như vậy, vẫn là thật phương tiện?" Chu Tinh ánh mắt sáng lên.
 
 	"Đúng thế."
 
 	Chu Tinh vung tay lên: "Vậy thì tốt, ngươi bây giờ liền giúp ta Bả tổng tài khoản danh tự đổi thành 'Tiêu xài tài khoản' ."
 
 	"Sửa chữa xong xuôi."
 
 	"Thành lập một cái tử tài khoản, danh tự liền gọi 'Điện ảnh đầu tư tài khoản' ."
 
 	"Thành lập xong xuôi."
 
 	"Xây dựng lập một cái tử tài khoản, tên gọi 'Âm nhạc đầu tư tài khoản' ."
 
 	"Thành lập xong xuôi."
 
 	Tiêu xài tài khoản: 98500000 nguyên.
 
 	Điện ảnh đầu tư tài khoản: 0 nguyên.
 
 	Âm nhạc đầu tư tài khoản: 0 nguyên.
 
 	Nhìn như vậy lên vừa xem hiểu ngay, không tồi không tồi.
 
 	"Hệ thống, lại giúp ta làm hai phần hợp đồng đi, nhất phân là ủy thác thay quyền hợp đồng, dù sao ta cùng lão ba nhắc tới người kia là không tồn tại, vì lẽ đó chúng ta phải giả tạo một cái thân phận đi ra, có phần này hợp đồng, ta liền có thể danh chính ngôn thuận giúp lão ba rồi, một phần khác hợp đồng là thay ta lão ba chuẩn bị, làm sao thao tác, hẳn là không cần ta dạy cho ngươi chứ?"
 
 	"Hợp đồng đã tạo ra, mời {Kí Chủ} tiếp thu."
 
 	Cái gì?
 
 	Chu Tinh còn không phản ứng lại, cũng cảm giác đầu bị cái gì va vào một phát, tuy rằng không có chút nào đau nhức, nhưng là bị giật mình.
 
 	Người nào! ?
 
 	Nhìn kỹ, trên đất có một chồng chất vật liệu.
 
 	"Đây chính là hai phần hợp đồng."
 
 	Chu Tinh trợn mắt ngoác mồm: "Ngươi có thể trực tiếp đem hợp đồng làm ra đến?" Những giấy này là từ đâu tới? Lại là thông qua phương thức gì truyền tới gian phòng của mình bên trong?
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	"Làm sao làm đi ra?"
 
 	"Nói rồi ngươi cũng không hiểu."
 
 	"Ngươi. . ." Chu Tinh đem lời còn lại nén trở về, cùng hệ thống lý luận, chính mình đây là ăn nhiều không chuyện làm sao?
 
 	Nhặt lên hợp đồng vừa nhìn, Chu Tinh lập tức cho quỳ!
 
 	Hợp đồng này quá trâu bò rồi, ký tên, con dấu đều bị hệ thống cho giả tạo đi ra, thậm chí ngay cả thẻ căn cước Photo copy kiện đều giả tạo được không có một tia thiếu hụt, khó phân biệt thật giả, hợp đồng điều khoản thập phần cẩn thận, Chu Tinh nghĩ tới không nghĩ tới đều đã có, căn bản cũng không cần hắn bận tâm, "Đột nhiên cảm thấy nắm giữ cường hào hệ thống là một kiện chuyện hạnh phúc dường nào ah!" Trong lòng hắn tràn đầy cảm khái.
 
 	"Cảm ơn {Kí Chủ} khích lệ."
 
 	". . ."
 
 	"Ta hỏi lại ngươi một chuyện, danh tự này, con dấu cùng thẻ căn cước là thật hay giả?" Chu Tinh hỏi: "Đến thời điểm sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ?"
 
 	"Những thứ này đều là thật sự, bất quá thân phận này chứng nhận người nắm giữ là ngươi chính mình, nói cách khác, ngươi sau đó đồng thời nắm giữ hai tấm thẻ căn cước."
 
 	"Cmn, sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ? Ta nhưng không muốn khuya khoắt bị cảnh sát thúc thúc mời đi uống trà."
 
 	"Đây là bổn hệ thống lẻn vào xx (ván) cục hệ thống tăng thêm, lấy cái thời đại này Internet thủ đoạn, lại cho bọn họ 1000 năm, cũng không khả năng phát hiện dấu vết nào."
 
 	Gật gật đầu, Chu Tinh hiểu rõ, cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Đối với cường hào hệ thống năng lực, Chu Tinh vẫn là rất tín nhiệm.
 
 	Phụ thân chuyện bên này rốt cục làm xong, lão ca sự tình cũng gần như nhanh làm xong, ăn cơm tối như vậy một lúc thời gian, hơn nữa tiến gian phòng sau khoảng thời gian này, 《 Đấu Phá Thương Khung 》 thu gom vừa căng hơn 2500, đạt đến 34520, khoảng cách nhiệm vụ yêu cầu 50000 cửa ải lớn đã không xa, e sợ nhiều nhất ba ngày hắn thu gom có thể đột phá 50000.
 
 	"Thật chờ mong nhiệm vụ sau khi kết thúc sẽ được cái gì khen thưởng!"
 
 	Chu Tinh trong đầu tràn ngập vô hạn mơ màng.
 
 	Bất quá mẹ liền muốn xuất viện, ta cái này tiểu nhi tử phải hay không được có chỗ biểu thị đây?
 
 	Mặt khác, khai giảng ngày đã rất gần, ta phải hay không được sớm chuẩn bị sẵn sàng?
 
 	Xa cách đã lâu trường học, Chu Tinh rất hoài niệm năm đó trường học sinh hoạt, chỉ là một nghĩ đến trường học, hắn liền nghĩ đến ban 9 cái kia hoa khôi của trường, Chu Tinh đến nay còn canh cánh trong lòng, nữ nhân này là số lượng không nhiều chế nhạo quá hắn nhưng không có bị hắn trả thù quá người, trước kia Chu Tinh từng si mê với dung mạo của nàng, đều là bị nàng nắm mũi dẫn đi, vì nàng từng làm không ít chuyện ngu xuẩn, kết quả tiện nghi gì đều không kiếm được, hiện nay Chu Tinh đã không còn là đi qua Chu Tinh rồi, càng không thể vây quanh một người phụ nữ xoay quanh rồi.
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      