         	Chương 430: Gien lực lượng 
 	Làm xong Tinh Hà bang, sắc trời cũng đã mau tối rồi, Tinh gia sáu người tùy ý tìm nhà lữ điếm trước ở, ở tới America đế quốc lúc trước, Tần gia cũng đã thay Tinh gia làm thỏa đáng hết thảy thủ tục, cho nên đến America đế quốc bên này sau này, cũng không đến nỗi bởi vì dừng chân chờ.v.v vấn đề mà bị làm khó, mặc dù cùng Tần Thương náo lật ra, nhưng Tần gia dù sao không phải là Tần Thương một người Tần gia, Tần gia người chủ sự là Tần Khung mà không phải là Tần Thương, hắn không thể nào vì như vậy điểm chuyện nhỏ cùng Tần gia náo lật, còn nữa, Tinh gia mẫu thân Tần Nguyệt Như bản thân chính là Tần gia người, cho nên hắn lại như thế nào cũng không thể đi lên Tần gia phía đối lập, cùng lắm thì thẳng thừng không để ý Tần gia là được.
 
 	Ở chỗ này ở một đêm sau, sáng sớm, Tinh gia tựu nhận được Hoàng Cẩm Húc điện thoại.
 
 	"Ta đã đến New York phố người Hoa, các ngươi cụ thể ở vị trí này?" Xem ra Hoàng Cẩm Húc so sánh với Tinh gia còn gấp gáp.
 
 	Nhà này lữ điếm cách phố người Hoa không xa, Tinh gia nói: "Ngươi trước...(chờ chút), ta hiện tại cứ tới đây, nhiều nhất nửa giờ."
 
 	Không có biện pháp, bọn họ lúc trước cũng không ước định lúc nào gặp mặt. Nhưng nghĩ đến lại sớm cũng hẳn là buổi sáng, lại không nghĩ. Này Hoàng Cẩm Húc nhưng lại sáng sớm liền chạy đến, ngoài Tinh gia dự liệu.
 
 	"Tốt lắm, ta ở Khổng Tử điêu khắc nơi này chờ ngươi." Hoàng Cẩm Húc nói.
 
 	Hắn thật cũng không có trách cứ Tinh gia, dù sao Tinh gia cũng không tính là đã trễ, mà là chính bản thân hắn mới đến rồi, này trời vừa mới sáng lên, nói là tờ mờ sáng cũng không quá đáng, nhưng hắn vẫn đã đạt tới mục đích địa. Người nào cũng không nghĩ ra hắn sẽ sớm như vậy tựu cũng không có gì không phải a?
 
 	Tinh gia rời giường sau, lập tức đem Lý Trạch mấy người cũng gọi là tỉnh.
 
 	Xoa xoa tỉnh táo ánh mắt, Mạc Ngôn cười khổ nói: "Hoàng Cẩm Húc không khỏi cũng quá gấp gáp đi, lúc này mới vài điểm?" Hắn nhìn sắc trời một chút, có chút hết chỗ nói.
 
 	"Được rồi, vội vàng dọn dẹp đi, người ta đã tại bên kia chờ rồi." Tinh gia liếc hắn một cái.
 
 	Thấy Tinh gia giọng điệu tựa hồ có chút {tức giận:-sinh khí}. Mạc Ngôn ngoan ngoãn ngậm miệng, lưu loát dọn dẹp hành lý, bao gồm từ Rockefeller gia tộc lục soát tới mấy cái rương lớn, sau đó tùy ý giả dạng một chút, lúc này những người còn lại cũng kém không nhiều chuẩn bị xong rồi, đợi hắn chuẩn bị xong. Tinh gia vung tay lên: "Xuất phát."
 
 	Ngồi lên hai xe taxi, đoàn người lần nữa chạy về phía New York phố người Hoa.
 
 	Rất nhanh bọn họ liền đến rồi.
 
 	"Rốt cuộc đã tới." Hoàng Cẩm Húc hô thở ra một hơi, đi tới, "Trước tìm một chỗ an tĩnh lại tán gẫu đi. Các ngươi biết phụ cận nơi nào có an tĩnh một chút địa phương sao?"
 
 	Tinh gia suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Chúng ta đối với bên này cũng chưa quen thuộc. Sẽ tới quá hai ba lần thôi. Lý Trạch, các ngươi Lý gia ở chỗ này có hay không sản nghiệp?" Mặc dù Lý Dục ở đắc khá xa. Chủ yếu kinh doanh nghiệp vụ cũng không ở nơi này cùng nơi, nhưng Lý gia sản nghiệp trải rộng toàn cầu, ở New York hẳn là cũng có mấy nơi sản nghiệp, nghĩ đến, để cho Lý Dục ở chỗ này tìm một cái có thể nói chuyện địa phương hay(vẫn) là không khó.
 
 	Lý Trạch gật đầu: "Có, hơn nữa đang ở phố người Hoa."
 
 	"Tốt lắm, chúng ta bây giờ tựu đi qua." Hoàng Cẩm Húc nói.
 
 	Lý Trạch nói: "Hảo, mọi người mời đi theo ta."
 
 	Rất nhanh bọn họ tựu tiến một tòa khách sạn, không sai, này một tòa khách sạn gọi Lý Đường Grand Hotel, cùng Tần Hán Grand Hotel tương đối ứng với, cũng đều là khách sạn năm sao, ở New York phố người Hoa, coi như là lớn nhất hai tòa tửu điếm, cơ hồ đem khu vực này khách hàng tài nguyên cũng đều chia cắt một nửa, còn dư lại một nửa linh linh tán tán hạ xuống còn lại tửu điếm, tiệm cơm tay.
 
 	"Thiếu gia." {trước sân khấu:-lễ tân} là một đường trang trung niên nhân, thấy Lý Trạch đến, đầu tiên là ngẩn ra, sau đó cung kính la một tiếng.
 
 	Hắn mặc dù biết Lý Trạch đi tới America đế quốc, lại không nghĩ rằng lúc này thiếu gia mới tới đây, hơn nữa còn dẫn theo một đại bang tử người.
 
 	Lý Trạch nhẹ giọng nói: "Thần thúc, giúp ta mở một căn phòng riêng."
 
 	Trung niên một thấy bọn họ này trận thế, lập tức hội ý, gật đầu, sau đó để cho {trước sân khấu:-lễ tân} hai người tướng mạo dấu hiệu thu ngân viên thao tác, rất nhanh liền nói: "Lái đàng hoàng rồi, thiếu gia, ta hiện tại tựu mang bọn ngươi đi qua đi?"
 
 	"Ân." Lý Trạch gật đầu.
 
 	Tiến bao gian sau, trung niên tự giác đi ra ngoài, đi gặp quá Lý Trạch thời điểm, Lý Trạch {khai báo:-dặn dò} một câu: "Thần thúc, chúng ta có chuyện trọng yếu muốn thương lượng, ngươi phái mấy người thủ ở bên ngoài, phòng ngừa bất luận kẻ nào tới quấy rầy. Nếu là có chuyện gì, trực tiếp gọi điện thoại cho ta, ta sẽ đích thân ra để giải quyết."
 
 	"Tốt, thiếu gia." Trung niên khom người thối lui khỏi bao gian.
 
 	Đợi trong bao gian chỉ còn lại có mấy người bọn họ, Lý Trạch đem cửa phòng đóng lại, bên này cách âm phương tiện còn là không tệ, coi như là ở bên trong rống to kêu to, phía ngoài cũng không nghe thấy, so với những thứ kia KTV cách âm phương tiện còn tốt trên không ít, ít nhất bọn họ không cần lo lắng hôm nay nói chuyện nội dung tiết lộ ra ngoài.
 
 	Chờ.v.v mọi người nhập tọa sau, Hoàng Cẩm Húc khẩn cấp nói: "Ta ngày hôm qua vừa tìm người cẩn thận điều tra một chút Ma Bỉ gia tộc tổng hợp thực lực, không nghĩ tới lần này điều tra kết quả có một chút biến hóa, bọn họ bên kia ít nhất có ba Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, chuyện khả có thể có chút phiền phức rồi." Hắn cau mày, nét mặt có chút tối tăm.
 
 	Ba Tiên Thiên hậu kỳ?
 
 	Tinh gia xem thường nói: "Mới ba Tiên Thiên hậu kỳ, sợ cái gì?"
 
 	Cái này Hoàng Cẩm Húc thiếu chút nữa nghẹn, trợn trừng mắt: "Mới ba? Ngươi cho rằng ba coi là rất ít sao? Huống chi, cho dù chỉ có như vậy ba, cũng vẫn không phải chúng ta có thể công phá." Nói tới đây, hắn thanh âm hết sức trầm trọng, "Ta hoài nghi, bọn họ khả năng cùng hắc thủy gia tộc làm giao dịch gì, giao ra khổng lồ trả giá lớn, cho nên nhận được hắc thủy gia tộc ban thưởng, cuối cùng tạo cho một mới Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ."
 
 	Nghe vậy, Tinh gia trong lòng càng ngày càng nghi ngờ.
 
 	Lấy Hoàng Cẩm Húc thực lực, sẽ không phải ngay cả Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ cũng đều đánh không lại chứ?
 
 	Chẳng lẽ Hoàng Cẩm Húc không phải là Tiên Thiên trên?
 
 	Hắn đem này vấn đề hỏi lên: "Lấy thực lực của ngươi, chẳng lẽ còn sợ mấy cái Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc dở khóc dở cười: "Tại sao không sợ? Tự ta mặc dù cũng là Tiên Thiên hậu kỳ. Kinh nghiệm chiến đấu cũng coi như phong phú, nhưng nhiều lắm là cũng chỉ có thể lấy một chọi một. Khẽ cắn răng có lẽ có thể miễn cưỡng kháng hai, nhưng phải thua không thể nghi ngờ! Ba Tiên Thiên hậu kỳ, ngươi và ta thêm ở chung một chỗ cũng mới hai, nên từ nơi nào tìm người thứ ba cùng bọn họ chống lại?"
 
 	"Ngươi, ngươi chỉ có Tiên Thiên hậu kỳ tu vi?" Tinh gia trợn mắt hốc mồm.
 
 	Hoàng Cẩm Húc trên đầu nhất thời toát ra một loạt hắc tuyến: "Không phải là Tiên Thiên hậu kỳ còn có thể là cái gì? Ngươi cũng không phải Tiên Thiên hậu kỳ sao?"
 
 	Mà Tinh gia phía sau Mạc Ngôn đám người tức là nét mặt khác nhau, bọn họ có chút không hiểu Tinh gia tại sao lại hỏi cái vấn đề này.
 
 	Song bọn họ nhưng không biết, Tinh gia trong lòng quả thực muốn khóc rồi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra! Hoàng Cẩm Húc lại chẳng qua là Tiên Thiên hậu kỳ! Không đúng. Nhất định không đúng, rốt cuộc chỗ nào có vấn đề?" Tinh gia trong mắt lóe lên vẻ mờ mịt, một tia nghi ngờ, một tia gấp gáp, "Luyện thể chỉ nam trên rõ ràng viết, mười cấp thân thể cường độ đã siêu việt Tiên Thiên hậu kỳ, đạt đến Phá Thiên cảnh. Nhưng tại sao ta lại cảm giác Hoàng Cẩm Húc thực lực cũng không so với ta yếu? Chẳng lẽ hiện tại Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ tất cả đều trâu bò ó o đến vậy?" Hắn vẫn cho là Hoàng Cẩm Húc là Phá Thiên cảnh cao thủ, ban đầu hảo kinh ngạc một lúc lâu, lại tuyệt đối không nghĩ tới, Hoàng Cẩm Húc lại chẳng qua là Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ.
 
 	Vì sao?
 
 	Tinh gia nghĩ không ra, hắn cảm thấy sự thật không phải là như vậy, tự mình đường đường một Phá Thiên cảnh cao thủ. Nhưng lại chỉ cùng một Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ đánh cho không phân cao thấp, khó phân cao thấp, đây quả thực bôi nhọ 'Phá Thiên cảnh' ba chữ kia a!
 
 	"Hệ thống, rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ngươi nhất định biết, đúng không?" Tinh gia hít sâu một hơi. Ánh mắt lóe lên không chừng, trong lòng tức là trực tiếp đối với hệ thống hỏi.
 
 	"Túc Chủ thân thể chính xác đã đạt đến mười cấp. Mà mười cấp cũng chính xác chính là cổ võ trong Phá Thiên cảnh."
 
 	"Kia vì sao ta liền một cái Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ cũng đều không thắng được, cuối cùng chỉ có thể đánh ngang tay?"
 
 	"Căn cứ hệ thống tuần tra nội bộ tài liệu, Túc Chủ sở dĩ cùng Hoàng Cẩm Húc đánh ngang tay, là bởi vì Túc Chủ chưa từng vận dụng gien lực lượng, an toàn dựa vào đơn thuần thân thể thay vì đả đấu. Bởi vì Túc Chủ thân thể đã đạt đến mười cấp, cho nên chỉ bằng vào thân thể, Túc Chủ vẫn đủ để đánh bại Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, bất quá cần phải hao phí càng nhiều thời gian, sở dựa vào chính là thân thể sức chịu đựng ưu thế."
 
 	Gien lực lượng?
 
 	Cái này Tinh gia không chỉ không có hưng phấn, phản mà buồn bực muốn chết: "Ngươi tại sao không còn sớm điểm nói cho ta biết?"
 
 	"Bởi vì Túc Chủ không hỏi. Huống chi, luyện thể chỉ nam cuối cùng một tờ có nhắc nhở, cũng mà còn có hướng dẫn gien lực lượng phương pháp, là Túc Chủ tự mình không để mắt đến."
 
 	Được rồi, hệ thống cũng học xong ngụy biện rồi.
 
 	Bất quá Tinh gia cũng cầm hệ thống không có biện pháp, chỉ có thể cười khổ nói: "Được rồi, ta đã biết."
 
 	Thì ra là, hết thảy cũng đều là gien lực lượng nguyên nhân!
 
 	Cổ võ có kình khí, mà luyện thể người cũng có gien lực lượng, một khi gien lực lượng bộc phát, kia lực chiến đấu đem thẳng tắp bay lên, kia kinh khủng chỉ số cũng đem lấy bao nhiêu tăng lên, tăng trưởng gấp mười lần trở lên không phải là vấn đề!
 
 	"Thì ra là ta vẫn cũng chỉ là sử dụng cậy mạnh."
 
 	Tinh gia trong lòng ngũ vị tạp trần, cảm giác mình trước kia giống như ngu vãi giống nhau, rõ ràng coi giữ một ngọn Bảo Sơn, nhưng lại cố tình ở trên núi thái mộc, còn lấy lần này dương dương đắc ý, cũng may người khác không biết tình huống của hắn, bằng không hắn đã sớm không đất dung thân rồi, bất quá bây giờ biết cũng không coi là quá muộn, tiếp tục như thế, Ma Bỉ gia tộc cũng là không đáng để lo rồi, ba Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, vừa há lại Phá Thiên cảnh cao thủ có thể đấu lại?
 
 	Tỉnh người lại, Tinh gia tự tin cười một tiếng, nói: "Nếu như chỉ là ba Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, như vậy ta liền có tất thắng nắm chặc!"
 
 	Hoàng Cẩm Húc ngẩn ra, suy đoán nói: "Chẳng lẽ Chu lão đệ còn có thể mời được khác Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ?"
 
 	"Hiện tại trước giữ bí mật, đến lúc đó ngươi sẽ biết." Tinh gia cười ha ha nói: "Dù sao Ma Bỉ gia tộc lần này là diệt định rồi, cho dù có hắc thủy gia tộc giúp bọn hắn, bọn họ cũng khó trốn kiếp này!" Tự tin của hắn nguyên ở thực lực của tự hắn, hiện giờ hiểu rõ thực lực của mình, hắn làm sao có thể đem Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ nhìn ở trong mắt?
 
 	Nếu là ngay cả mấy Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ cũng đều làm không được, như vậy hắn dứt khoát trực tiếp nhảy sông tự vận được rồi! Dù sao Hoàng Hà lại vừa không có trang nắp, lúc nào nhảy vào đi đều được!
 
 	Hoàng Cẩm Húc còn muốn nói điều gì, nhưng Tinh gia lại khoát tay nói: "Chuyện này cứ như vậy quyết định, không cần lại nghị. Ngươi hay là trước nhìn xem chúng ta từ Rockefeller gia tộc mang về tới đồ đi, xem một chút trị giá mấy giá."
 
 	Rockefeller gia tộc đồ, lại như thế nào cũng có thể trị giá không ít tiền chứ?
 
 	Hắn đối với Mạc Ngôn lải nhải miệng, Mạc Ngôn hội ý, xoay người mở ra mấy cái rương lớn.
 
 	Thấy Tinh gia không muốn nói chuyện nhiều, Hoàng Cẩm Húc cũng chỉ có thể cười khổ, bất quá trong lòng hắn nhưng lại là tò mò vạn phần, hắn thật sự thật tò mò, Tinh gia rốt cuộc tại sao như vậy tự tin, Tinh gia lòng tin &amp; lực lượng đến tột cùng đến từ chính nơi nào, hắn tin tưởng Tinh gia hết sức rõ ràng Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, đã như vậy, Tinh gia vì sao còn như vậy tự tin? Tinh gia rốt cuộc có cái gì dựa?
 
 	Những thứ này, hắn cũng đều không rõ ràng, nhưng hắn cũng không có cơ hội hỏi, bởi vì Tinh gia hiển nhiên không muốn nhiều hơn nữa nhắc.
 
 	Mang một bụng nghi ngờ, Hoàng Cẩm Húc đi về phía kia mấy cái rương lớn, bắt đầu giám định, đầu tiên cái rương lớn trong kiện vật phẩm thứ nhất liền lệnh Hoàng Cẩm Húc ánh mắt nhất thời sáng ngời: "Ngàn năm Huyết San Hô, lại là ngàn năm Huyết San Hô!" Đón Tinh gia đám người ánh mắt mê hoặc, hắn giải thích: "Thứ này đối với người phàm mà nói, vẻn vẹn coi như là dưỡng thân kiện thể đại bổ thuốc, nhưng đối với chúng ta cổ võ giả mà nói, lại tương đương với nhiều mấy cái mạng! Nhìn thể tích của nó, ít nhất có thể chia làm năm phần tới dùng! Không nghĩ tới Rockefeller gia tộc lại còn có thứ tốt như vậy! Chúng ta Hoàng gia cũng đều còn không có như vậy cất giấu! Cái này có thể nói là bảo vật vô giá, nếu như gắng phải dùng kim tiền tới cân nhắc, giá trị hẳn sẽ không thấp hơn 30 ức. Đối với một chút vừa vặn cần người của nó mà nói, sợ chính là 300 ức, bọn họ cũng sẽ không chút do dự mua lại!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      