         	Bầu trời đêm mây đen chẳng biết lúc nào đã tán đi, cuồn cuộn Lôi Minh cũng lặng yên biến mất, hết thảy đều quy với bình tĩnh.
 
 	Chu Tinh lúc này đối với Hệ Thống hỏi một cái vấn đề mấu chốt nhất: "Cái này hai cái kỹ năng nên sao vậy thăng cấp? Cái gọi là cần tu khổ luyện là tu luyện như thế nào hay sao?"
 
 	"Bổn hệ thống tại xuyên việt trong quá trình, ghi chép nguyên vẹn không gian vận hành ma trận, ngươi chỉ cần nhớ kỹ ma trận, không ngừng mà dùng linh hồn của ngươi lực lượng đi bắt chước ma trận vận được thì được rồi. Cùng với đoạt thiên tạo hóa bí quyết đồng dạng, bất quá đoạt thiên tạo hóa bí quyết là tu thân thể cùng linh hồn, cái này ma trận thì là tu không gian cảm ngộ. Chỉ có không gian cảm ngộ càng sâu, mới có thể Thi Triển càng là cao cấp không gian kỹ năng. Không gian cảm ngộ, là Thi Triển hết thảy không gian kỹ năng trụ cột điều kiện."
 
 	Ma trận?
 
 	Nâng lên cái từ ngữ này, Chu Tinh nghĩ tới kiếp trước xem qua một bộ phim — The Matrix, hắn nguyên danh không phải là ma trận sao?
 
 	Còn có, không gian cảm ngộ rõ ràng cũng có thể tu luyện, thật sự là quá thần kỳ.
 
 	Chẳng lẽ người khác cũng có thể như thế tu luyện?
 
 	Chu Tinh đem cái này nghi hoặc nói ra, mà Hệ Thống trả lời là: "Người khác đồng lòng cũng có thể tu luyện, nhưng bọn hắn những tu luyện kia công pháp đều là do số rất ít đối với không gian cảm ngộ đặc biệt sâu Đại Năng Giả vụn vụn vặt vặt ma trận lộ tuyến, bởi vì những Đại Năng Giả kia cũng chỉ là dựa vào chính mình cảm ngộ, mà ghi chép lại ma trận lộ tuyến, bởi vậy có chỗ độ lệch, hơn nữa thiếu thốn đại bộ phận, mà bổn hệ thống tại thời không trong đường hầm ghi chép nguyên vẹn ma trận lộ tuyến, không sai chút nào, không khoa trương nói, bổn hệ thống ghi chép ma trận lộ tuyến hiệu quả ít nhất muốn so những Đại Năng Giả kia sáng tạo ma trận lộ tuyến hiệu quả tốt 100 lần!"
 
 	"Như thế ngưu bức!" Chu Tinh đối với Hệ Thống sùng bái bay lên đến mức độ không còn gì hơn.
 
 	Hắn thúc giục nói: "Hệ Thống, nhanh dạy ta a. Đem ma trận lộ tuyến truyền cho ta."
 
 	Hệ Thống lại lạnh như băng nói: "Túc Chủ xác định muốn bổn hệ thống truyền cho Túc Chủ sao?"
 
 	Nghe lời này, Chu Tinh cảm giác không thích hợp, nói: "Chẳng lẽ không được sao?"
 
 	"Đi, bất quá bổn hệ thống sự tình nhắc nhớ trước thoáng một phát Túc Chủ, Túc Chủ nguyên hồn tuy mạnh, nhưng linh hồn lực lượng nhưng như cũ rất yếu, liền ma trận lộ tuyến một phần vạn cũng khó khăn dùng chịu tải, cưỡng ép hiếp tiếp nhận hậu quả tựu là linh hồn chôn vùi, triệt để biến mất tại trong vũ trụ."
 
 	Chu Tinh thoáng cái sợ tới mức mồ hôi lạnh chảy ròng, tranh thủ thời gian nói: "Đừng. Bổ sung lý lịch rồi."
 
 	Vừa nghĩ tới vừa rồi thiếu chút nữa đem mình hại chết. Chu Tinh tựu sau sợ không thôi, lòng còn sợ hãi địa hô thở ra một hơi, hắn hỏi: "Đã linh hồn của ta đều không thể thừa nhận ma trận lộ tuyến truyền thừa, vậy ngươi tại sao còn để cho ta khắc khổ tu luyện? Ta nên sao vậy tu luyện?"
 
 	"Túc Chủ không cần nhớ kỹ ma trận lộ tuyến. Chỉ cần đem linh hồn lực lượng đi theo bổn hệ thống dẫn dắt. Liền tự nhiên mà vậy địa tiến vào trạng thái tu luyện." Hệ Thống nói: "Tại trong quá trình tu luyện. Linh hồn lực lượng hội (sẽ) tiêu hao một bộ phận, đương tiêu hao linh hồn lực lượng đạt tới trình độ nhất định lúc, tự động gián đoạn tu luyện. Đợi Túc Chủ linh hồn lực lượng lần nữa bổ túc, mới có thể tiếp tục tu luyện."
 
 	"Nói cách khác, không cần tự chính mình tu luyện, chỉ cần linh hồn lực lượng đi theo ngươi chỉ dẫn là được rồi?" Chu Tinh đã hiểu, "Như vậy cũng được, cảm giác cũng rất đơn giản đấy, một chút cũng không phiền toái."
 
 	Có Hệ Thống ở một bên hỗ trợ, Chu Tinh nhiệm vụ lượng đã có thể giảm bớt không ít.
 
 	Có đủ không gian thiên phú vũ trụ sủng nhi tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng nếu như đem tất cả cái thế giới không gian năng lực người tụ tập cùng một chỗ, số lượng cũng không ít, trong đó đại bộ phận không gian năng lực người đều tỉnh tỉnh hiểu hiểu, căn bản không có tu luyện chi pháp, một số nhỏ không gian năng lực người có được thô lậu tu luyện chi pháp, chỉ có số rất ít đỉnh tiêm cấp thiên tài, tại không gian quy tắc phương diện có không gì sánh kịp thiên phú người, mới có thể được ban cho dư cao thâm tu luyện chi pháp.
 
 	Mà bọn hắn trong miệng những cao thâm kia tu luyện chi pháp, lại không kịp nguyên vẹn ma trận lộ tuyến một phần mười!
 
 	Hơi trọng yếu hơn chính là, những tu luyện kia chi pháp tối nghĩa khó hiểu, lại nhiều lại tạp, có người hoa hơn mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm mới có thể hoàn toàn nhớ kỹ, hiểu được, cái này không thể nghi ngờ lại bằng là thấp xuống tu luyện chi pháp hiệu suất.
 
 	Chu Tinh ở phương diện này lại là có thêm không gì sánh kịp ưu thế, một là Chu Tinh có được nguyên vẹn ma trận lộ tuyến, toàn bộ trong vũ trụ độc nhất vô nhị hoàn mỹ tu luyện chi pháp, trực tiếp tham chiếu không gian vũ trụ tiết điểm vận hành lộ tuyến, tu luyện ra không gian kỹ năng cũng là kinh khủng nhất, uy lực to lớn, khó có thể tưởng tượng, đây là chính xác nhất con đường, sẽ không bởi vì đi lệch mà hao phí thời gian tu chỉnh lộ tuyến; hai là có thổ hào Hệ Thống trợ giúp, Chu Tinh căn bản không cần hao phí từng phút từng giây đi trí nhớ, chỉ cần đi theo Hệ Thống chỉ dẫn là được rồi, cái này vì hắn tiết kiệm đại lượng thời gian, nếu là bị không gian khác năng lực người đã biết, Chu Tinh chỉ sợ sẽ bị bọn hắn tươi sống ghen ghét chết.
 
 	"Cuối cùng là đã có hạng nhất dừng chân bổn sự." Chu Tinh trong nội tâm nắm chắc rồi.
 
 	"Cuối cùng nhất một vấn đề, ta có thể dùng đến tu luyện cái kia bộ phận linh hồn lực lượng, đại khái có thể duy trì bao lâu thời gian?" Chu Tinh nghiêm mặt hỏi.
 
 	Vấn đề này cũng là trọng yếu nhất, đã biết cụ thể thời gian, Chu Tinh mới tốt an bài.
 
 	"Căn cứ bổn hệ thống tính toán, ước chừng 1 cái giờ đồng hồ." Hệ Thống cho ra một cái mơ hồ thời gian, "Bởi vì không có cụ thể thí nghiệm qua, không cách nào được ra cụ thể số liệu, nhưng sai số không cao hơn 3 phân chung. Mà bổ toàn bộ linh hồn lực lượng thời gian tắc thì đã bị Túc Chủ phải chăng đang tại vận hành đoạt thiên tạo hóa bí quyết ảnh hưởng, như Túc Chủ vận hành đoạt thiên tạo hóa bí quyết, như vậy bổ túc thời gian ước chừng vi 1 tiếng đồng hồ, như Túc Chủ không vận hành đoạt thiên tạo hóa bí quyết, tắc thì bổ túc thời gian ước chừng vi 1000 tiếng đồng hồ. Sai số đồng lòng không cao hơn 3 phân chung."
 
 	Chu Tinh hít sâu một hơi: "Đoạt thiên tạo hóa bí quyết hiệu suất như thế cao?"
 
 	1000 lần chênh lệch, cái này đủ để thể hiện ra đoạt thiên tạo hóa bí quyết đáng sợ!
 
 	Bất quá đảo mắt tưởng tượng, đoạt thiên tạo hóa bí quyết chính là một đời thiên kiêu Vũ Khuynh Thiên sáng tạo đấy, mặc dù không thuộc với chính thống tu luyện công pháp, kỳ chủ tranh công có thể cũng không phải thể hiện tại tăng lên tu vị phương diện này, nhưng y nguyên không thể phủ nhận hắn ưu tú! Trên đời này, phàm là cùng Vũ Khuynh Thiên người bậc này vật nhấc lên một đinh điểm quan hệ đồ vật, đều tất nhiên không nên xem nhẹ.
 
 	"Cái kia... Ách, được rồi, ta không có cái gì nha muốn hỏi được rồi, Hệ Thống ngươi có thể nghỉ ngơi." Chu Tinh vốn định hỏi lại thoáng một phát có quan hệ đoạt thiên tạo hóa bí quyết sự tình kia mà, nhưng nghĩ nghĩ hay (vẫn) là không vấn đề rồi, dù sao đoạt thiên tạo hóa bí quyết là Vũ Khuynh Thiên sáng tạo đấy, Hệ Thống hơn phân nửa cũng làm không rõ ràng lắm công pháp này cụ thể công hiệu có nào.
 
 	Hắn ngược lại là đã đoán đúng, thổ hào Hệ Thống không có tích lũy tương quan số liệu, cho nên chỉ có thể tính toán, mà không cách nào phân tích!
 
 	Cái này là trí tuệ nhân tạo tánh mạng cùng sự thật tánh mạng lớn nhất bất đồng, người phía trước giỏi về tính toán, sau người giỏi về suy nghĩ!
 
 	Nếu như sau này, thổ hào Hệ Thống tích lũy đại lượng công pháp loại số liệu, như vậy không chỉ có có thể tính toán ra đoạt thiên tạo hóa bí quyết cụ thể công hiệu, hơn nữa còn có thể không ngừng mà hoàn thiện đoạt thiên tạo hóa bí quyết vận hành lộ tuyến, sử chi càng thêm hoàn mỹ! Trí tuệ nhân tạo tánh mạng là đứng tại trí não chữ vàng đỉnh tháp quả nhiên tồn tại, trí não tiến hóa làm trí tuệ nhân tạo tánh mạng xác suất thấp làm cho người khác tức lộn ruột, ngoại trừ thổ hào Hệ Thống bên ngoài, toàn bộ vũ trụ, vô số diễn kỷ đến nay, làm người biết hiểu trí tuệ nhân tạo tánh mạng, chỉ có một!
 
 	Cho nên nói, trí não tiến hóa làm trí tuệ nhân tạo tánh mạng, có thể nói trong vũ trụ lớn nhất kỳ tích!
 
 	Chu Tinh một mực đều không có ý thức được, trên người hắn lớn nhất bảo tàng, kỳ thật vẫn là thổ hào Hệ Thống bản thân, mà không phải là thổ hào Hệ Thống chỗ khống chế những tài nguyên kia, cùng với thổ hào Hệ Thống những năng lực kia!
 
 	Mở hai mắt ra, một vòng thần quang hiện ra, ngược lại biến mất vô tung.
 
 	Hắn hai tay giãn ra, chợt mười ngón giao nhau, hơi vừa dùng lực, 'Bùm bùm' thanh âm theo các đốt ngón tay chỗ truyền ra.
 
 	Cùng lúc đó, từng đạo sóng năng lượng vô hình dùng hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng tản ra.
 
 	"Thiếu gia." Mạc Ngôn, Lý Trạch bọn người tiến lên hô.
 
 	Nhìn xem hôm nay Chu Tinh, bọn hắn đều là hai mắt tỏa sáng: "Thiếu gia thoạt nhìn có đi một tí biến hóa, nhưng cụ thể là cái gì nha biến hóa, rồi lại không nói ra được." Chỉ có thể nói, hiện tại Chu Tinh bao giờ cũng tản ra một cỗ trầm trọng khí tức, Sinh Mệnh lực cũng tràn đầy gấp mấy trăm lần, nếu như trước kia chỉ là một đóa ngọn lửa nhỏ, như vậy hiện tại là hừng hực lửa cháy bừng bừng, phảng phất vĩnh viễn cũng sẽ không dập tắt.
 
 	Cái này, cũng đại biểu cho Chu Tinh tuổi thọ, đạt được thật lớn tăng lên, sống 200 - 300 tuổi không thành vấn đề.
 
 	Cụ thể có thể sống bao lâu, hắn không hỏi qua Hệ Thống, mình cũng mờ mịt vô tri.
 
 	"Ân, vất vả các ngươi." Chu Tinh cười nói: "Đúng rồi, Lăng Lăng cùng Hình Trùng Trùng đâu này?"
 
 	Hắn nhìn chung quanh một vòng, không thấy được thân ảnh của hai người.
 
 	Nghe vậy, Mạc Ngôn trầm giọng nói: "Các nàng đi tìm Tuyết Nhi rồi, vừa rồi trời giáng dị tượng thời điểm, Tuyết Nhi đột nhiên biến mất không thấy, chúng ta cũng không biết cụ thể sao vậy chuyện quan trọng. Thực xin lỗi, thiếu gia, là chúng ta không thấy tốt Tuyết Nhi, thỉnh thiếu gia trách phạt!"
 
 	Lý Trạch cũng là phụ âm thanh nói: "Thỉnh thiếu gia trách phạt!"
 
 	"Chuyện này không trách các ngươi." Chu Tinh khoát tay áo, "Tuyết Nhi không phải người bình thường, nàng muốn là muốn đi, ngay cả ta đều ngăn không được, cũng phát giác không đến, huống chi các ngươi?" Đương nhiên, hiện tại tựu không giống với lúc trước, Chu Tinh đã đã thức tỉnh không gian thiên phú, Tuyết Nhi khẳng định không có biện pháp tại hắn mí mắt dưới đáy lặng yên biến mất.
 
 	Cho nên, thật đúng là không lạ lấy Mạc Ngôn mấy người.
 
 	Mạc Ngôn cùng Lý Trạch liếc nhau, quả nhiên, Tuyết Nhi không phải người bình thường!
 
 	Bất quá nghe được Chu Tinh nói liền hắn đều không thể phát giác được Tuyết Nhi ra ngoài, cái này lại vượt qua hai người dự kiến, bọn hắn có nghĩ qua Tuyết Nhi không tầm thường, lại không nghĩ tới Tuyết Nhi như thế không tầm thường, xem ra hay (vẫn) là sâu sắc đánh giá thấp Tuyết Nhi a! Cũng không biết cô gái nhỏ này rốt cuộc là cái gì nha thân phận, vì sao như thế thần bí như thế lợi hại?
 
 	Chu Tinh nhắm mắt lại, cảm ứng thoáng một phát, đột nhiên chỉ lên trời bên trên nhìn thoáng qua, lập tức đối với Mạc Ngôn mấy có người nói: "Ngươi gọi điện thoại lại để cho Hình Trùng Trùng cùng Lăng Lăng trở về a, ta đã tìm được Tuyết Nhi rồi."
 
 	Dứt lời, Chu Tinh thân ảnh rồi đột nhiên biến mất...
 
 	Đúng vậy, tựu như thế biến mất, hư không tiêu thất rồi, không có một điểm dấu hiệu, cũng không có một điểm động tĩnh, tựu như thế vô thanh vô tức địa biến mất tại Mạc Ngôn mấy người mí mắt dưới đáy.
 
 	"Cái này, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết thuấn gian di động?" Mạc Ngôn mấy người hoảng sợ địa nhìn xem, con ngươi đảo một vòng không chuyển.
 
 	Thuấn gian di động, mặc dù ngay cả những tiểu thí hài nhi kia đều nghe qua, nhưng tất cả mọi người chỉ đương nó là cái chê cười, tiểu thuyết hoặc là điện ảnh chờ Hư Huyễn tác phẩm trong có thể sẽ xuất hiện, trong hiện thực lại tuyệt không có khả năng xuất hiện, bởi vì cái kia quá không chân thực rồi.
 
 	Nhưng mà Chu Tinh lại tại trước mặt bọn họ trình diễn cái này không chân thực một màn, phá vỡ bọn hắn đối với sự thật nhận thức.
 
 	Trên bầu trời.
 
 	Chu Tinh cởi mở cười tiếng vang lên: "Nha đầu, ngươi phi như thế cán bộ nòng cốt sao? Chẳng lẻ không sợ té xuống sao?" (chưa xong còn tiếp. . )
 
 	ps: Canh [2] dâng! Hơi sau còn có hai canh, trạch nam xuất ra bổ canh thành ý đến rồi, đến nỗi ngày hôm qua không có đổi mới nguyên nhân, trạch nam cảm thấy không cần giải thích, bởi vì đã qua, vô luận cái gì nha nguyên nhân đều không trọng yếu, trạch nam có thể làm đấy, vẫn là đem đổi mới bổ trở về!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      