         	Chương 66: Cuối tháng điên cuồng ( trên )
 
 	Lý Trạch trong tay nắm một chồng danh thiếp, ước chừng hơn ba mươi trương, trong đó không thiếu mạ vàng danh thiếp, mỗi một tấm danh thiếp sở đại biểu chủ nhân cũng đều là Giang Thành thành phố nhân vật có số, ở Giang Thành thành phố trong vòng xoáy hay(vẫn) là có nhất định quyền nói chuyện, mà tương tự với Đỗ Tân, Trương Hoa Càn mấy người này tức là cấp quan trọng nhân vật, cho dù là Lăng Phong, cũng không dám ở trước mặt bọn họ tự cao tự đại.
 
 	Dĩ nhiên, những đồ này cũng không phải bị Lý Trạch để vào trong mắt, nói giỡn, kinh thành Lý gia thiếu gia, sẽ để ý sơ sơ chỉ Giang Thành những thứ này cái gọi là đại nhân vật sao?
 
 	Mà Lăng Lăng tức là liếc mắt một cái, sau đó đồng dạng không có quá lớn phản ứng.
 
 	Không có biện pháp, nữ thần tính cách Thái Thanh lạnh, cũng chỉ có ở đối mặt kia người nhà cùng Tinh gia thời điểm, nàng mới sẽ lộ ra không đồng dạng một mặt, mà ở đối mặt còn lại sở khi có người, nàng mặc dù rất ôn hòa, lễ phép, lại cùng mỗi người cũng đều vẫn duy trì một khoảng cách, không người nào có thể dễ dàng vượt qua đoạn này khoảng cách, cho dù là Lý Trạch cũng không được.
 
 	"Thu, sau này nói không chừng phải dùng tới." Tinh gia nhàn nhạt nói.
 
 	Lý Trạch gật đầu, đem tất cả danh thiếp cũng đều thật cẩn thận sủy tiến trong túi quần, chuẩn bị trở về đi lại đem bên trong mã số một đám tồn tại vào tay cơ.
 
 	Nhìn hắn cất vào trong túi quần, Tinh gia trong lòng có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc muốn ở trước mặt bọn họ trang giả vờ giả vịt, bằng không những thứ này danh thiếp có thể tất cả đều tùy ông tự mình bảo đảm rồi." Mặc dù trên mặt ngoài làm bộ như không quan tâm những người này, nhưng Tinh gia đem mỗi người tên, thân phận, tướng mạo...(chờ chút) cũng đều nhớ được rõ ràng, không thể hoàn toàn bảo đảm được sau này lúc nào sẽ dùng đến, đến lúc đó một cú điện thoại chào hỏi đi qua cũng thuận tiện một chút không phải là?
 
 	Dù sao Tinh gia mình là không có bất kỳ thế lực, từ đầu đến cuối hắn cũng đều là cáo mượn oai hùm, nếu là chân ướt chân ráo đấu, hắn thoáng cái tựu sẽ lộ tẩy mà.
 
 	Cho nên hắn bình thường sẽ không đem địch nhân làm cho quá ác, bằng không cuối cùng lỗ lả là chính bản thân hắn.
 
 	Dĩ nhiên, lần trước điều tra sự kiện là một ngoại lệ, ai bảo những người này vừa lúc đụng vào thổ hào hệ thống am hiểu lĩnh vực đâu?
 
 	Mọi người cũng đều cho là Tinh gia tính tình hảo, độ lượng lớn, nhưng không biết Tinh gia căn bản là không có năng lực đi chủ động đối phó người nào! Hắn am hiểu nhiều lắm là chính là dựa thế, hơn nữa mượn hay(vẫn) là một có lẽ có thần bí thế lực thế!
 
 	Bữa ăn sau.
 
 	Ở Shangri-La Grand Hotel nhiều hơn phân nửa cao tầng cung tiễn, Tinh gia ngồi lên hạn chế bản phi tinh f0001, Lăng Lăng ngồi ở Tinh gia bên cạnh, Lý Trạch ngồi ở tay lái phụ, những người còn lại tức là ngồi lên tam cỗ xe gia trưởng bản lệ tân vương tử, một nhóm người hạo hạo đãng đãng rời đi Shangri-La Grand Hotel, cái gì cũng không có lưu lại, chỉ để lại một đoạn xinh đẹp chuyện xưa.
 
 	Tổng giám đốc lau một thanh mồ hôi: "Cuối cùng đem Tinh gia hầu hạ được rồi."
 
 	Mặc dù lời này có chút thô, nhưng mọi người lại sâu chấp nhận gật đầu.
 
 	Mặc dù bọn họ rất vui lòng tiếp đãi Tinh gia, đây là một cơ hội khó được, là còn lại sở có tửu điếm hâm mộ cũng đều hâm mộ không đến cơ hội, nhưng áp lực của bọn hắn cũng không nhỏ, dù sao bọn họ còn là lần đầu tiên tiếp đãi Tinh gia như vậy tôn quý khách nhân, bọn họ có thể không hề khách khí thuyết, coi như là tổng bộ chủ tịch hội quản trị tới, bọn họ cũng sẽ không khẩn trương như vậy, cái nhân tổng bộ bên kia đem Tinh gia miêu tả đắc thật quá mức thần bí cùng cao quý, chính bọn hắn cũng đã ở trong lòng cho mình gây áp lực vô hình.
 
 	Mà lúc trước rời đi Đỗ Tân, lúc này đã tại vì Trương Chấn Hoa chuyện tình bận trước bận sau rồi, không có biện pháp, Tinh gia {khai báo:bàn giao} chuyện kế tiếp, hắn phải ở trước tiên đi hoàn thành, như vậy mới có thể cho thấy hắn đem Tinh gia chuyện tình để ở trong lòng không phải là?
 
 	"Uy, lão Hà á, các ngươi bên kia có phải hay không là có một bộ gọi  « tiêu tiền như nước »  điện ảnh. . ."
 
 	"Mạnh đại ca, tiểu đệ hôm nay có vấn đề muốn đã làm phiền ngươi, buổi tối đi ra ngoài uống hai chén đi."
 
 	"Dương chủ nhiệm, hôm nay có rãnh rổi hay không, buổi tối đi ra ngoài uống hai chén như thế nào? Chúng ta đã thật lâu không có tụ tụ lại rồi, hôm nay vừa lúc ta có rảnh rỗi. . ."
 
 	. . .
 
 	Cho tới bây giờ cũng đều là thường xuyên tiếp nhận người khác muốn mời, Đỗ Tân này còn là lần đầu tiên như thế phí nhiều công sức mời mời người khác, có một số việc trong điện thoại là nói không rõ, Hoa quốc người chú trọng trên bàn rượu đàm luận, đây không phải là nào đó địa phương nhỏ phong tục, mà là cả Hoa quốc từ trên xuống dưới cũng đều tồn tại vấn đề, người nào cũng không thể ngoại lệ.
 
 	Cứ việc chuyện này chính xác có chút khó làm, nhưng Đỗ Tân tin tưởng lấy nhân mạch của mình, hay(vẫn) là không khó làm thỏa đáng.
 
 	Chỉ cần thay Tinh gia làm thỏa đáng chuyện này, như vậy sau này lo gì không có cơ hội gần hơn cùng Tinh gia quan hệ trong đó?
 
 	Nghĩ tới đây, Đỗ Tân trên mặt không nhịn được hiện lên nụ cười, cơ hội này khả phải hảo hảo nắm chặc rồi!
 
 	. . .
 
 	Những người còn lại sau này trở về cũng ở riêng phần mình trong vòng xoáy nói khoác, nói xong ba hoa chích choè, nước bọt chấm nhỏ bay thẳng, ở sự miêu tả của bọn hắn ở bên trong, Tinh gia là một cực kỳ người thần bí, khí chất trang nhã cao quý, cực kỳ giống cổ đại thư sinh, vừa có một chút hiệp khách khí chất, mặc dù này hai loại khí chất có chút mâu thuẫn, nhưng cái này cũng không làm trở ngại mọi người đầy đủ phát huy trí tưởng tượng của bọn hắn, đi ảo tưởng Tinh gia đến cỡ nào ngưu bức.
 
 	Thậm chí còn có người nói Tinh gia bên cạnh đi theo một đoàn chó săn, đủ hơn một trăm, những thứ này chó săn tất cả đều là tuấn nam mỹ nữ, tùy tiện kéo một ra tới cũng đều là một trường nào đó từng nữ thần hoặc nam thần, nhất là Tinh gia thủ hạ có hai chó săn {rõ ràng hợp lý:-đầu lĩnh}, một thiên tư quốc sắc, siêu phàm thoát tục, một mạo so sánh với Phan An, khí vũ hiên ngang, so sánh với còn lại chó săn còn muốn cao hơn mấy cấp bậc. . .
 
 	Trừ lần đó ra, Tinh gia một chiếc hạn chế bản phi tinh f0001 biến thành mười cỗ xe, gia trưởng bản lệ tân vương tử biến thành ba mươi cỗ xe!
 
 	Thân cao vẻn vẹn có 1m73 Tinh gia, ở bọn họ trong miệng lại trở thành 1m83, vóc người cân xứng. . .
 
 	Tóm lại, những thứ kia chưa từng thấy Tinh gia người, đang nghe những người này nói khoác sau, một đám mắt mạo kim quang, hận không được lập tức vọt tới Tinh gia trước mặt xem một chút Tinh gia rốt cuộc có nhiều ngưu bức!
 
 	. . .
 
 	Xế chiều sau khi tan học.
 
 	Hạn chế bản phi tinh f0001 ở trên đường cái lao vùn vụt, Tinh gia nhẹ giọng nói: "Ngươi Trong Thẻ còn dư lại bao nhiêu tiền?"
 
 	Lý Trạch ngẩn ra, chợt cực kỳ nhanh đáp: "Còn có 2489 vạn."
 
 	Gật đầu, Tinh gia lại lâm vào trầm mặc.
 
 	Hồi lâu, cho đến mau trở lại đến già cư xá thời điểm, Tinh gia mới vừa mở miệng: "Ngươi chờ một lát đem còn dư lại tiền toàn bộ đánh tiến một tài khoản, ngày mai ông sẽ lại phái người chuyển 5000 vạn cho ngươi." Trong lòng hắn đã nghĩ kỹ giải thích, nếu là Lý Trạch hỏi tới, vậy hắn cũng có thể nói ra một hai thứ ba.
 
 	Kết quả Lý Trạch gì cũng không có hỏi, rất dứt khoát gật đầu: "Tốt."
 
 	Tinh gia chuẩn bị xong {một bộ:-có nghề} giải thích không có đất dụng võ, nhưng hắn cũng không nói gì, nhàn nhạt gật đầu: "Ân."
 
 	Sau đó Lý Trạch cúi đầu thao tác, rất nhanh sẽ đem tất cả dư khoản cũng đều đánh tiến Tinh gia chỉ định tài khoản, dĩ nhiên, cái này tài khoản là do hệ thống cung cấp, cho nên Tinh gia tuyệt không lo lắng người khác có thể tra được tin tức gì tới, hệ thống xuất phẩm, tất thuộc tinh phẩm, cho dù chỉ là một ngân hàng tài khoản, đó cũng là cực kỳ ngưu bức tài khoản, ai cũng khỏi phải nghĩ đến tra ra một cọng lông tới.
 
 	. . .
 
 	Xuống xe, Tinh gia vừa cho Lăng Lăng cùng Lý Trạch {khai báo:-dặn dò} một chuyện.
 
 	"Hai người các ngươi nắm chặc thời gian đi liên lạc một chút quốc nội tương đối nổi danh mấy nhà video võng trạm, ông quá không lâu sẽ đưa lên một bộ vi điện ảnh đi tới, hai ngày nữa ông sẽ đem dạng tấm khảo cho các ngươi, các ngươi có thể cầm lấy cái này đi cùng bọn họ nói, ông không cho các ngươi thiết yêu cầu gì, các ngươi chỉ để ý buông tay làm, có thể làm được thật tốt liền làm đến thật tốt." Trước kia Tinh gia khẳng định không có biện pháp, nhưng hiện tại có Lý Trạch cùng Lăng Lăng hai cái này thân phận không tầm thường tùy tùng, Tinh gia tâm tư tựu lung lay rồi, đắc giúp lão tía lại thêm một mồi lửa.
 
 	Nghe vậy, Lý Trạch cùng Lăng Lăng liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt đều là thật tình mà ngưng trọng.
 
 	Tới rồi!
 
 	Tinh gia lời nhắn nhủ chuyện thứ nhất xuống!
 
 	Đi theo Tinh gia bên cạnh lâu như vậy, Tinh gia cho tới bây giờ cũng đều là không làm việc đàng hoàng, theo tính làm, lần này Tinh gia cuối cùng phải chăm chỉ làm một chuyện rồi, mà này đồng dạng có thể nói là đối với bọn họ một khảo nghiệm, cứ việc Tinh gia nói không thiết yêu cầu gì, nhưng bọn hắn cũng không cho là Tinh gia thật không có yêu cầu gì, nếu là bọn hắn làm được không đủ tốt, sợ rằng mình cũng không mặt mũi sống ở Tinh gia bên người.
 
 	Nhất là Lăng Lăng, áp lực của nàng tương đối càng thêm lớn hơn một chút, dù sao nàng là duy nhất một cái đạt được Tinh gia ban thưởng 600 ức người, nếu là nàng lần này làm không ra cái gì thành tích đi ra ngoài, như vậy chắc chắn không mặt mũi nào đối mặt Tinh gia!
 
 	Trước kia Tinh gia lời nhắn nhủ những sự tình kia mà cũng không coi là chuyện!
 
 	Lần này, mới xem như Tinh gia đối với bọn họ chân chính khảo nghiệm!
 
 	Đã làm xong, tựu có tư cách tiếp tục cùng ở Tinh gia bên cạnh, làm không tốt, kia cũng đừng nghĩ lại đi theo Tinh gia xen lẫn rồi! Tinh gia thủ hạ không cần ăn uống miễn phí người, nếu là không có điểm năng lực, coi như là Tinh gia không biết xấu hổ chứa chấp ngươi, chính ngươi cũng đều thật ngại ngùng lại đi theo Tinh gia bên người.
 
 	. . .
 
 	Về đến nhà, ăn bữa ăn tối, Tinh gia thật sớm trở lại gian phòng.
 
 	Lấy điện thoại di động ra, nhìn một chút trên màn ảnh biểu hiện thời gian, khoảng cách 12 điểm đã chỉ có bốn giờ rồi.
 
 	Tinh gia bóp bóp nắm tay, một bộ mong đợi biểu tình: "Đặc sắc biểu diễn sắp bắt đầu, các vị, các ngươi là hay không đã chuẩn bị xong?"
 
 	Như là đã là cuối tháng ngày cuối cùng, như vậy tựu trình diễn một lần cuối tháng điên cuồng đi!
 
 	Ngày này, nhất định là vào lại nguyên điểm sử sách một ngày.
 
 	Bởi vì, lúc này vừa lúc chư thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn đối oanh giây phút,  « hoàn mỹ thiên hạ »  cùng  « võ đấu chúa tể » 2 Nguyệt Nguyệt phiếu vé tranh đoạt chiến đã tiến vào gay cấn giai đoạn, tiến vào ngày cuối cùng cuối cùng mấy giờ thu quan cuộc chiến thời kỳ!
 
 	Không biết Tinh gia bọt sóng nho nhỏ này, có hay không vén được nổi một lớp sóng to gió lớn tới!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      