         	Nuốt vào năm viên Luyện Thể đan sau, Tinh Gia chỉ cảm thấy năm cỗ nhiệt lưu trong người mạnh mẽ đâm tới, làm hắn không thể tưởng được phải, năm viên Luyện Thể đan cùng một chỗ uống, cảm giác đau đớn so một mình uống một viên Luyện Thể đan phải mạnh mẽ rất nhiều, đương nhiên, dược hiệu tự nhiên cũng sẽ biết cường rất nhiều, dù sao trả giá như thế nhiều, hồi báo tự nhiên cũng sẽ không thiếu.
 
 	Có lẽ hệ thống sớm đã biết rõ, nhưng nó cũng không có ra mặt nhắc nhở Tinh Gia, có lẽ, nó cũng ngóng nhìn Tinh Gia thực lực có thể sớm một ngày tăng lên tới cấp mười một.
 
 	Một tầng nhàn nhạt cặn dầu theo lỗ chân lông chui ra, bao trùm ở Tinh Gia bên ngoài thân.
 
 	Nhàn nhạt mùi hôi thối nhi tràn đầy cả cái gian phòng.
 
 	Hồi lâu, đang cảm giác đau đớn chấm dứt, Tinh Gia chỉ cảm thấy thân thể ấm áp đấy, lực lượng cũng có vượt qua thức địa tăng lên!
 
 	Hắn mở hai mắt ra, trong con ngươi hiện lên một đạo tinh quang, nắm chặt lại nắm đấm, hắn nhẹ giọng thì thào: "Lực lượng này, có lẽ so Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ còn mạnh hơn bên trên không ít a?" Năm viên Luyện Thể đan hiệu quả hoàn toàn chính xác phi phàm, một lần hành động làm hắn đột phá đã đến cấp mười một, mặc dù không kích hoạt thần hào khí chất, không bộc phát huyết mạch lực lượng, cũng y nguyên có được gần thứ với Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ lực lượng cường đại, một khi kích hoạt thần hào khí chất, như vậy thiên hạ này gian, trừ phi Chu Đại Quân tự mình ra tay, nếu không, đem không người là đối thủ của hắn.
 
 	Cứ việc trước khi thực lực của hắn cũng hạn chế Phá Thiên Cảnh cùng Chân Vũ cảnh tầm đó, có thể nói là Chân Vũ cảnh phía dưới đệ nhất nhân, nhưng nếu là lọt vào nhiều Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ vây công, cũng có nguy hiểm tánh mạng, mà bây giờ, hắn đã không lo lắng bị Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ bao vây, bởi vì, đến nhiều hơn nữa, đều chỉ có thể bị hắn hành hạ!
 
 	Nhìn sắc trời một chút, đã đã muộn, ngoài cửa sổ trên đường phố cũng nhìn không tới người đi đường, chỉ có mấy cây lẻ loi trơ trọi xanh hoá cây lẫn nhau làm bạn.
 
 	Tinh Gia tắm rửa một cái. Một bên lau sạch lấy tóc, một bên mở ra máy tính.
 
 	Cũng không biết sao, hắn ma xui quỷ khiến địa đăng nhập đi đua xe tài khoản, "Ồ, rõ ràng có người nhắn lại." Hắn ấn mở xem xét. Lập tức nở nụ cười, "Phi Tinh tập đoàn công ty chấp hành tổng giám đốc cho ta nhắn lại, ta có phải hay không có lẽ cảm thấy vinh hạnh đâu này?" Hắn ôi ôi cười cười, buông ra khăn mặt, phi tốc địa ở trên bàn phím đánh, rất mau trở về phục đối phương nhắn lại.
 
 	Lòng hắn muốn: "Xem đến cho ta chế tạo X- ngôi sao phải Hi Luật Sâm bản thân. Hơn nữa hắn cũng không có tiết lộ cho Phi Tinh tập đoàn công ty."
 
 	Hi Luật Sâm là một nhân tài, Tinh Gia có nghĩ qua đem hắn thu vì chính mình tùy tùng, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, Tinh Gia hay (vẫn) là bỏ đi ý nghĩ này, dù sao Tinh Gia thuộc hạ cũng không có ô tô công ty, nếu đem Hi Luật Sâm thu làm tùy tùng. Sẽ chờ thế là lãng phí Hi Luật Sâm thiên phú, chuyện như vậy, Tinh Gia không có hứng thú làm.
 
 	. . .
 
 	Ni Nhĩ Tư ngồi ở chủ tịch trong văn phòng vẫn không nhúc nhích.
 
 	Hắn cũng không phải đoán được Tinh Gia đêm nay sẽ cho hắn hồi âm, mà là hắn đầu óc rất loạn, cần yên tĩnh địa suy nghĩ.
 
 	Hôm nay trong công ty chỉ có số rất ít người vẫn còn tăng ca, hắn cũng thực sự không phải là duy nhất một cái.
 
 	Hắn vuốt vuốt Thái dương huyệt, có chút đau đầu: "Hy vọng Chu Tinh tiên sinh có thể mau chóng hồi phục ta. Nếu không, lần này thì thật sự phiền toái!"
 
 	Hắn nhớ mang máng trước khi những đại nhân vật kia gọi điện thoại tới thời điểm là một bộ cái gì nha dạng ngữ khí, hắn hầu như dám khẳng định, muốn là mình làm không xong chuyện này, như vậy hắn sắp sửa mặt lâm không riêng gì bị đá hạ chấp hành tổng giám đốc vị trí này, có lẽ sẽ gặp được càng nhiều nữa phiền toái, thậm chí những phiền toái này có khả năng uy hiếp được tánh mạng của hắn cùng người nhà.
 
 	"Leng keng."
 
 	Máy tính âm hưởng phát ra cùng lúc thanh âm dễ nghe.
 
 	Ni Nhĩ Tư từ trong trầm tư phục hồi tinh thần lại, ánh mắt của hắn quăng hướng máy tính màn hình, lập tức con mắt sáng ngời: "Là Chu Tinh tiên sinh hồi phục!" Hắn tuyệt đối không nghĩ tới Tinh Gia rõ ràng như thế mau trở về phục rồi, Tu Tri. Hắn mới vừa vặn nhắn lại vài phần chung mà thôi.
 
 	"Xem ra, Chu Tinh tiên sinh có lẽ trùng hợp lúc này thời điểm online." Ni Nhĩ Tư vi vận khí của mình cảm thấy may mắn.
 
 	Hắn rất nhanh ấn mở Tinh Gia hồi phục nội dung, cẩn thận đọc bắt đầu.
 
 	Nhắn lại hồi phục không dài, cũng thì ba hàng chữ, nhưng cái này ba hàng chữ lại Lệnh Ni Nhĩ Tư vô cùng giải thoát. Hồi phục nội dung là như vậy: "Thật có lỗi, là ta không có nói rõ ràng, kỳ thật cái này chiếc X- ngôi sao là quý công ty tổng nhà thiết kế Hi Luật Sâm tiên sinh hỗ trợ chế tác đấy, ta cho rằng Hi Luật Sâm tiên sinh là thông qua quý công ty chế tác đấy, xem ra là ta đã đoán sai. Tình huống cụ thể, ngươi có thể hỏi thăm Hi Luật Sâm tiên sinh, ta muốn, hắn so với ta rõ ràng hơn."
 
 	Ni Nhĩ Tư khẽ giật mình: "Hi Luật Sâm?"
 
 	Lập tức hắn mở to hai mắt: "Cái này thụ cấp yêu xe nhất tộc chỗ truy phủng thần bí đua xe, là Hi Luật Sâm thiết kế hay sao?"
 
 	Chuyện này, hắn một mực mơ mơ màng màng, nhưng hôm nay biết rõ sự thật, hắn nhưng có chút khó mà tin được.
 
 	Vì xác định chuyện này tính là chân thật, Ni Nhĩ Tư lập tức gọi điện thoại cho Hi Luật Sâm, hắn không có nói tỉ mỉ chuyện này, mà là trực tiếp hỏi: "Hi Luật Sâm, ta nghĩ muốn hiểu rõ một chút, trước ngươi phải chăng vi đến từ Hoa Quốc Chu Tinh tiên sinh chế tạo một cỗ tên là X- ngôi sao đua xe?"
 
 	Bên kia Hi Luật Sâm rõ ràng sửng sốt một chút, vậy sau,rồi mới cho ra nhất định trả lời: "Đúng vậy."
 
 	"Chẳng lẽ công ty muốn thông qua chuyện này truy cứu trách nhiệm của ta, vậy sau,rồi mới lại để cho Mã Tư Đinh thượng vị?" Hi Luật Sâm trong nội tâm suy đoán, "Chuyện này ta làm được rất ẩn nấp, hơn nữa đại bộ phận công tác đều là ở bên ngoài làm đấy, tuy nhiên trái với công ty quy định, nhưng là không đến nỗi khiến cho như thế nghiêm túc a?" Hắn có chút hồ đồ, trong nội tâm mười phần mê hoặc, không rõ Ni Nhĩ Tư gọi điện thoại hỏi chuyện này dụng ý.
 
 	Thật là hắn!
 
 	Ni Nhĩ Tư trên mặt lập tức lộ ra hưng phấn dáng tươi cười, nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, mà là đè nặng nội tâm vui sướng, mỉm cười nói: "A, không có việc gì, tựu tùy ý hỏi một chút. Tốt rồi, Hi Luật Sâm tiên sinh, đã đã muộn, ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi. Tái Hưng."
 
 	"Tốt, Tái Hưng." Hi Luật Sâm cảm giác không hiểu thấu, Ni Nhĩ Tư rõ ràng xưng hô chính mình vi Hi Luật Sâm tiên sinh, chẳng lẽ hôm nay mặt trời theo phía tây đi ra? Hay là, chính mình vừa rồi nghe lầm?
 
 	Cúp điện thoại, Ni Nhĩ Tư lập tức hướng mấy vị cấp quan trọng cổ đông hồi báo cho việc này, hơn nữa đề nghị lại để cho Hi Luật Sâm tiếp tục đảm nhiệm tổng nhà thiết kế chi chức. . .
 
 	Nói thật, Ni Nhĩ Tư yết hầu đã khô khốc được muốn đã nứt ra cùng nhau, nhưng hắn nhưng bây giờ tuyệt không chú ý, trước khi hắn sợ hãi nghe, nhưng hiện tại hắn hận không thể gọi điện thoại tới người thêm nữa, bởi vì hắn rốt cuộc không cần như trước khi như vậy khúm núm, không dám nhận hạ đơn đặt hàng, thậm chí giải thích không rõ cái này đua xe, hiện tại không giống với lúc trước, hắn có thể vỗ bộ ngực. Lực lượng mười phần địa lớn tiếng nói cho toàn bộ thế giới: "X- ngôi sao, là chúng ta Phi Tinh tập đoàn công ty sản phẩm! Nó là của chúng ta tổng nhà thiết kế Hi Luật Sâm tiên sinh đắc ý chi tác! Là Hi Luật Sâm tiên sinh nôn tâm lọc huyết chi tác! Là trên thế giới ưu tú nhất hệ liệt đua xe, không có hướng đến!"
 
 	Đơn đặt hàng, càng nhiều càng tốt!
 
 	Chỉ cần ngươi dám đính, ta thì dám tiếp!
 
 	Ở xác nhận cái này đua xe là Hi Luật Sâm thiết kế đi ra sau này. Ni Nhĩ Tư lần nữa khôi phục dĩ vãng Bá khí!
 
 	"Hi Luật Sâm a Hi Luật Sâm, ta rốt cuộc là nên chửi, mắng ngươi hay là nên cảm tạ ngươi?" Ni Nhĩ Tư xúc động không thôi.
 
 	Trong chốc lát thời gian, Ni Nhĩ Tư có tính nhắm vào địa cho sở hữu điện báo hộ khách trong so sánh có sức ảnh hưởng đại nhân vật đánh nữa thăm đáp lễ điện thoại, đường kính nhất trí, tất cả đều là tiếp nhận bọn hắn đơn đặt hàng, hơn nữa cam đoan mau chóng giao hàng. Nhất định khiến bọn hắn thoả mãn.
 
 	Ni Nhĩ Tư có lý do tin tưởng, cái này một cái thần bí đua xe, rất có thể trở thành Phi Tinh tập đoàn công ty trong tay lực áp còn lại mấy đại ô tô công ty lợi khí!
 
 	. . .
 
 	Đang hỏa hồng mặt trời chậm rãi bay lên, phương xa đỉnh núi như là trong hỏa lò cùng nhau, hồng lập lòe đấy, một ngày mới đã đến. Mọi người lại bắt đầu vi mới một ngày mà bôn ba, bận rộn.
 
 	Hi Luật Sâm duỗi lưng một cái, có chút lười nhác địa ngáp một cái, ngày hôm qua suốt cả đêm hắn đều ngủ không ngon, chủ yếu là đã bị Mã Tư Đinh ảnh hưởng, trong nội tâm có chút lo nghĩ, tuy nhiên biết rõ lo nghĩ vô dụng, nhưng hắn hay (vẫn) là nhịn không được nghĩ ngợi lung tung. Người đều là như thế này đấy, thì tính toán tuyệt đối lý trí, tỉnh táo người, thì tính toán có thể tùy tâm sở dục khống chế chính mình cảm xúc người, vẫn đang không cách nào hoàn toàn khống chế trong đầu nghĩ cách.
 
 	Đỉnh lấy một đôi mắt gấu mèo, Hi Luật Sâm rửa mặt xong, ăn xong thê tử làm tốt bữa sáng, cùng thê tử cáo biệt sau, đi tới Phi Tinh tập đoàn công ty tổng bộ.
 
 	Tiến vào văn phòng, Hi Luật Sâm vừa mới ngồi, lại đã nghe được kia cùng lúc quen thuộc đáng ghét thanh âm.
 
 	"Nhé. Hi Luật Sâm tiên sinh tới như thế chào buổi sáng nè!" Là Mã Tư Đinh cùng hắn mấy cái cẩu tử nhà thiết kế.
 
 	Hi Luật Sâm vừa điều tiết tốt tâm tình của mình, lại bởi vì Mã Tư Đinh xuất hiện mà lần nữa trở nên không xong bắt đầu.
 
 	Hắn trầm mặt: "Mã Tư Đinh, ngươi thật là cẩu không đổi được đớp cứt sao?"
 
 	"Có gan ngươi lập lại lần nữa!" Mã Tư Đinh thoáng cái khó chịu rồi, Hi Luật Sâm rõ ràng dám như thế vũ nhục hắn, có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục.
 
 	Hắn ngược lại là quên mình bình thường là sao vậy trào phúng Hi Luật Sâm.
 
 	Có người chính là như vậy. Chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho phép dân chúng đốt đèn, có lẽ đối với bọn họ mà nói, tất cả đều là dùng mình làm trung tâm, cho là mình là cao cao tại thượng, chính mình sao vậy vũ nhục người khác, người khác đều có lẽ yên lặng thừa nhận, đây là bọn hắn đặc quyền! Người khác, chớ để nói trái lại vũ nhục bọn hắn, tựu là hơi chút phản kháng một chút, đều muốn lọt vào bọn hắn vô tình chèn ép!
 
 	"Ta đã đem lời nói được đủ hiểu rõ, nếu như ngươi lỗ tai không tốt, ta đề nghị ngươi đi mua một bộ máy trợ thính." Hi Luật Sâm nói: "Hiện tại, ta phải làm việc, mời các ngươi đi ra ngoài, cám ơn."
 
 	Mã Tư Đinh không thuận theo không buông tha: "Hi Luật Sâm, ta yêu cầu ngươi lập tức hướng ta nói xin lỗi! Lập tức!"
 
 	Hi Luật Sâm dừng ở hắn, sau nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Không có lối thoát."
 
 	Cái này Mã Tư Đinh giận quá rồi, như là nhen nhóm thuốc nổ, tùy thời đều muốn bạo tạc, hắn xé cổ họng, giọng nhi mở rộng ra, nổi giận đùng đùng rống to: "Đốn mạt! Ta thề, ba ngày, tối đa ba ngày, ta nhất định sẽ làm cho ngươi xuống đài, tối đa một tháng, ta nhất định sẽ đem ngươi đá ra công ty!" Hắn lớn tiếng địa gầm thét, không có chút nào phát giác được cửa phòng làm việc bên ngoài một cái cách ăn mặc nhã nhặn nho nhã lão nhân đang tính gõ cửa mà vào.
 
 	Lời này, nhất thời làm lão nhân nổi giận.
 
 	"Câm miệng, nên xuống đài chính là ngươi!" Hi Luật Sâm còn chưa kịp trả lời, lão nhân cũng đã một câu giúp hắn đỉnh trở về, trong giọng nói tràn đầy tức giận.
 
 	Nghe vậy, Mã Tư Đinh canh khí, một bên quay đầu một bên mắng to: "Câm miệng cái rắm! Lão già kia, ngồi xuống chết a a a. . ."
 
 	Chẳng qua là khi hắn thấy rõ người tới mặt, biểu lộ thoáng cái trở nên đặc sắc vạn phần, lộ làm ra một bộ so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười: "Đại bá." Trong lòng của hắn âm thầm gọi hỏng bét, "Đã xong!"
 
 	Lão nhân sắc mặt khó coi địa hừ lạnh một tiếng: "Mã Tư Đinh, ngươi rất lợi hại mà! Ngươi thực cho rằng công ty này là nhà của ngươi mở đích sao?" Gặp Mã Tư Đinh muốn giải thích cái gì nha, lão nhân khoát khoát tay, "Ngươi bây giờ cái gì nha đều đừng nói, ta tạm thời không có công phu lý ngươi, khuya về nhà sau khi ta sẽ tìm ba mẹ ngươi nói chuyện."
 
 	Nói xong, hắn xoay người, trong tươi cười kẹp lấy một chút áy náy: "Hi Luật Sâm tiên sinh, phi thường thật có lỗi, cho ngươi chịu ủy khuất."
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Hơn hết xin yên tâm, ta cam đoan, sau này sẽ không còn có người dám vũ nhục ngươi! Đồng thời, ta lần này tới, cũng là phải đem ban giám đốc một cái quyết nghị thông tri đến ngươi, hôm nay sáng sớm ban giám đốc bên trên, chúng ta cộng đồng quyết định, để cho ngươi, Hi Luật Sâm tiên sinh tiếp tục đảm nhiệm tổng nhà thiết kế chức, hơn nữa, chúng ta có thể cung cấp một phần dài đến mười năm hợp đồng, trên hợp đồng có thể ghi chú rõ, chỉ cần Hi Luật Sâm tiên sinh ở chúng ta Phi Tinh tập đoàn công ty một ngày, thì thủy chung đảm nhiệm tổng nhà thiết kế chức, thẳng đến mười năm kỳ đầy, hoặc Hi Luật Sâm tiên sinh xin về hưu. Ngươi xem, như vậy có thể chứ?"
 
 	Lời này vừa nói ra.
 
 	Hi Luật Sâm giật mình.
 
 	Mã Tư Đinh trợn tròn mắt.
 
 	Mấy cái áo rồng cũng há to miệng.
 
 	Bên ngoài gian phòng, ngầm trộm nghe gặp thanh âm mọi người, cũng nhao nhao mở to hai mắt, biểu lộ rất đặc sắc.
 
 	"Đại đại đại sâu sắc bá, ngươi, ngươi sao vậy có thể. . ." Mã Tư Đinh thoáng cái thì nóng nảy, cũng bất chấp chính mình vừa rồi chọc giận đại bá, nói chuyện đều nói không rõ ràng rồi.
 
 	Hi Luật Sâm cũng là kinh ngạc nói: "Bác Thụy Đặc tiên sinh, ta không nghe lầm chứ?"
 
 	Bác Thụy Đặc là Mã Tư Đinh hậu thuẫn, là Mã Tư Đinh trong miệng cái gọi là bối cảnh nhân vật, nhưng hiện tại Bác Thụy Đặc không chỉ có không có bang Mã Tư Đinh, ngược lại đứng tại hắn bên này, cái này một lần mọi người hồ đồ, Bác Thụy Đặc rốt cuộc là ai bối cảnh nhân vật? Tại sao tất cả mọi người sinh ra một loại hoang đường cảm giác, dường như Hi Luật Sâm mới được là Bác Thụy Đặc chất nhi, Mã Tư Đinh chỉ là người qua đường giáp người qua đường ất!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      