         	Kỷ gia người cuối cùng thỏa hiệp.
 
 	Trên thực tế cho dù Chu Tinh không biểu lộ ra không dưới với chân vũ cảnh sơ kỳ thực lực, Kỷ gia người cũng sẽ biết thỏa hiệp, nhưng này dạng thỏa hiệp cũng tất nhiên là tạm thời, chờ thoát ly Chu Tinh ánh mắt, về tới Trung Châu, bọn hắn mặc dù biểu hiện ra tuân thủ Chu Tinh, vụng trộm cũng nhất định sẽ đùa nghịch điểm thủ đoạn nhỏ, dù sao bọn hắn không có khả năng trơ mắt nhìn xem Kỷ gia xuống dốc mà không quan tâm, dù là chỉ có một phần ngàn thậm chí một phần vạn hy vọng, bọn hắn cũng muốn làm liều một phen.
 
 	Nhưng hôm nay đối mặt một cái chân vũ cảnh cao thủ, trong lòng bọn họ cuối cùng nhất hy vọng cũng bị tước đoạt rồi.
 
 	Bọn hắn biết rõ, muốn là bọn hắn dám đùa thủ đoạn, như vậy Kỷ gia thật sự sẽ diệt vong, mà không phải xuống dốc như vậy đơn giản.
 
 	"Vì một cái Mã gia, lại đem toàn bộ Kỷ gia đều đáp đi vào." Kỷ Nguyên cười thảm một tiếng, hối hận không thôi.
 
 	Trên thực tế Kỷ gia lần này thật sự rất oan, bọn hắn mưu đồ Mã gia, mặc dù hoàn toàn chính xác không hợp lánh đời gia tộc cộng đồng định ra quy củ, nhưng cũng không phải là tội không thể tha thứ, nếu như bị cái khác lánh đời gia tộc phát hiện, nhiều lắm là vẫn là đem ăn đi vào cái kia bộ phận nhổ ra là được rồi, có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn gặp được Chu Tinh, hơn nữa Kỷ gia Thiếu chủ Kỷ Cảnh tại Mã Siêu giựt giây xuống, còn dám can đảm chủ động khiêu khích Chu Tinh, đây không phải hành động tìm chết sao? Lui vạn bước nói, nếu là không có Mã Siêu cái này từ xưa đến nay đệ nhất siêu cấp lớn lừa bịp hàng, liền coi như bọn họ chiếm đoạt chuyện của Mã gia bại lộ, Chu Tinh cũng chưa chắc biết cái này sao trừng phạt bọn hắn!
 
 	Muốn là bọn hắn sớm biết sẽ bị Chu Tinh như vậy trừng phạt, đoán chừng bọn hắn e sợ cho tránh không kịp, chạy được xa đến đâu thì chạy, nào còn dám chủ động hướng Chu Tinh tại đây gom góp?
 
 	"Mã Siêu, ha ha ha ~ cáp!"
 
 	Kỷ Nguyên vừa nghĩ tới toàn bộ Kỷ gia vậy mà bởi vì vì một cái nho nhỏ Mã gia thiếu gia rồi biến mất rơi, cái loại nầy cực độ phiền muộn cùng oán hận tâm tình, cuối cùng nhịn không được cười ha hả, trong tiếng cười tràn đầy tự giễu cùng cảm khái.
 
 	Tại trong chuyện này, Mã Siêu tiểu nhân vật này, nhưng lại đóng vai trọng yếu nhân vật, là cả sự kiện không thể thiếu một khâu.
 
 	Kỷ gia là Mã Siêu từng bước một đẩy mạnh hố lửa đấy, mà hết lần này tới lần khác Kỷ gia hai lớn một nhỏ đều là không phát giác, trước là tiểu nhân vào lừa bịp. Ngay sau đó hai cái lớn cũng rất tự nhiên vào lừa bịp, hố này thật sự muốn mạng người a!
 
 	Chu Tinh khí thế chậm rãi thu hồi, Kỷ Nguyên một đoàn người cũng trở xuống mặt đất, lông tóc không tổn hao gì.
 
 	"Đại nhân, chúng ta nguyện lĩnh tội đền tội, trong vòng trăm năm, Kỷ gia quyết không bước ra Trung Châu một bước!" Kỷ Nguyên nói."Chúng ta sẽ không quấy rầy đại nhân hào hứng rồi, Kỷ Mặc, Kỷ Cảnh, chúng ta đi!"
 
 	Dứt lời, hắn quay người liền dẫn nhi tử, Nhị đệ cùng một đám gia tướng hộ vệ cùng nhau rời đi.
 
 	Mọi người thấy bọn hắn rời đi thân ảnh, là như vậy thê lương, trong nội tâm vô hạn thổn thức. Hôm nay bọn hắn ngược lại là mở mang kiến thức, đời này cho dù không thể lại tiếp xúc đến lánh đời gia tộc chi nhân, bọn hắn cũng không có tiếc nuối.
 
 	Bất quá Kỷ Nguyên đi ra vài chục bước thời điểm, đột nhiên dừng lại, xoay người, do dự một chút, vẫn là cắn răng hỏi: "Xin hỏi đại nhân đến tột cùng là ai. Là thân phận như thế nào?"
 
 	Muốn báo thù sao?
 
 	Không, đối mặt một cái hư hư thực thực chân vũ cảnh cao thủ, hắn Kỷ Nguyên còn không có can đảm đi báo thù, cho dù là ngẫm lại đều không được.
 
 	Chỉ là hắn thật sự không hy vọng té đến không minh bạch, cho dù là chết, cũng muốn làm cái minh bạch quỷ.
 
 	"Ta họ chu! Con của ngươi chưa từng nghe qua tên của ta, nhưng ngươi nên nghe qua!" Chu Tinh mắt sáng như đuốc, chằm chằm vào Kỷ Nguyên. Gằn từng chữ một: "Ta gọi Chu Tinh!"
 
 	"Chu Tinh!" Kỷ Nguyên trong nội tâm kinh hô một tiếng, lập tức sợ hãi kêu lên một cái, danh tự có thể nói là như sấm bên tai, hắn trí nhớ thập phần khắc sâu, "Ngươi chính là trong hội trong truyền thuyết cái kia một vòng tinh! ?" Trong truyền thuyết, vị này vô tung vô ảnh thanh niên thần bí, bị rất nhiều người suy đoán hư hư thực thực Đại Chu chi nhân. Hơn nữa, tại Đại Chu địa vị đều không thấp, nói là hư hư thực thực, nhưng trong hội người đều cơ hồ có thể khẳng định. Chu Tinh tuyệt đối là Đại Chu tộc người, cái này không có một điểm chứng cớ xác thực, nhưng hết thảy sự thật đều chỉ hướng cùng một cái kết luận, còn có cái gì nha đáng giá hoài nghi sao?
 
 	Hắn vẫn còn nhớ rõ, lúc ấy giao gia gia chủ từng đối với người này tôn sùng đầy đủ, trong giọng nói lộ vẻ kiêng kị cùng bội phục, trừ lần đó ra, trong hội quan với Chu Tinh nghe đồn còn có thật nhiều, kể cả lúc trước thiên võng những cao thủ đã bị ngoại quốc cao thủ phục kích trận chiến ấy, kể cả Chu Tinh có thể khống chế một đầu hung hãn quái thú vân vân.
 
 	Nói lên Chu Tinh cái tên này, trong hội ai dám nói chưa từng nghe qua?
 
 	Hắn kinh ngạc nhìn Chu Tinh, chợt cười khổ, thần sắc cũng biến thành đìu hiu bắt đầu: "Nguyên lai là ngươi, Chu thiếu gia, xem ra ta đích xác té đến không oan."
 
 	Trồng ở một cái hư hư thực thực Đại Chu tộc thiếu gia trong tay, không chỉ có không oán, ngược lại còn là vinh hạnh của bọn hắn!
 
 	Kỷ Cảnh biểu lộ nghi hoặc, nhưng Kỷ Mặc cùng một đám gia tướng hộ vệ lại là đồng dạng sắc mặt phải biến đổi, vốn là trong mắt còn mơ hồ có vài phần tức giận, nhưng theo cái tên này theo Chu Tinh trong miệng nói ra, cái kia một tia tức giận nhưng lại biến thành đắng chát cùng cảm thán, cùng với một tí ti phức tạp, có thể thua ở Đại Chu nhân trong tay, cái này đã Kỷ gia bất hạnh, lại là Kỷ gia may mắn, dù sao, trong thiên hạ lại có mấy cái gia tộc đáng giá Đại Chu nhân ra tay?
 
 	Mã gia mọi người, tứ đại gia tộc mọi người, tất cả đại hào môn thế gia bọn người đều là như có điều suy nghĩ, tuy nhiên bọn hắn nghe không hiểu Kỷ Nguyên câu nói kia ý tứ, nhưng bọn hắn lại ẩn ẩn có thể suy đoán ra một điểm đồ vật.
 
 	Mọi người tại đây đều là các đại gia tộc nhân vật lãnh tụ, ý nghĩ thật không đơn giản, theo ngắn ngủn mấy câu ở bên trong, liền được rất nhiều vật hữu dụng.
 
 	Cái khác không dám khẳng định, nhưng có một chút nhưng lại ván đã đóng thuyền, Chu Tinh tại lánh đời trong gia tộc có lẽ thập phần nổi danh, hơn nữa hết sức lợi hại!
 
 	Kỷ gia chúng người đi rồi, lúc gần đi thấy được Mã gia một đám người, nhưng bọn hắn cũng không động thủ, mà là thật sâu nhìn Mã gia mọi người liếc, trong mắt nhưng lại lộ ra một tia giễu cợt: "Chúng ta Kỷ gia đem sẽ xuống dốc, Mã gia cũng tương tự không có có kết quả tốt, cái kia tên là Mã Siêu Mã gia thiếu gia, vẫn là Mã gia bị diệt nguyên do!"
 
 	Bị Kỷ gia mọi người cái kia một trận cơ tiếu ánh mắt nhìn xem, Mã Vân, Mã Tu Hách, Mã Trung bọn người đều là rất gấp gáp, đợi Kỷ gia mọi người xa xa rời đi sau, bọn hắn mới thở dài một hơi, bất quá bọn hắn nhưng trong lòng thì càng thêm trầm trọng, Mã Vân Kazuma linh cũng không cần lo lắng cái gì nha, nhưng Mã gia những người còn lại lại là người người cảm thấy bất an, trong mắt thần sắc lo lắng nồng đậm, bọn hắn chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào Mã Linh trên người, cái này cũng là bọn hắn đường ra duy nhất.
 
 	"Mã Linh, hết thảy, đều nhìn ngươi rồi!"
 
 	"Nếu là lần này chúng ta không ngại, như vậy sau này chúng ta chắc chắn thành tâm kiệt lực phụ trợ ngươi và phụ thân ngươi hai người, thay các ngươi trải thành một cái tiền đồ tươi sáng!"
 
 	"Chỉ cần lần này bình yên vượt qua kiếp nạn, như vậy Mã gia liền từ đám bọn ngươi hai cha con làm chủ, vô luận các ngươi nói cái gì nha, chúng ta đều chấp hành không lầm!"
 
 	Các trưởng lão ngươi một câu ta một câu, vì mình cùng người thân tánh mạng, cái gì nha mặt mũi đều không để ý tới.
 
 	Mã Linh mặc dù khinh bỉ hành vi của bọn hắn, nhưng là cũng sẽ không cự tuyệt bọn hắn 'Hảo ý' .
 
 	Đợi Mã gia mọi người nhao nhao kịp phản ứng, chuẩn bị đi về hướng Chu Tinh bên này thời điểm, nhưng lại ngạc nhiên phát hiện. Con đường đã không thông rồi!
 
 	Chỉ thấy Chu Tinh bốn xung quanh đã bu đầy người, tất cả đại hào môn thế gia lĩnh tụ giờ phút này lại thành nịnh nọt thế hệ, nguyên một đám phát huy tài ăn nói của mình, ở đằng kia miệng lưỡi lưu loát địa lớn tiếng nói xong, ngươi một lời ta một câu, phảng phất ba ngày ba đêm đều nói không hết, trong đó kể cả Hương Giang Diệp gia, bên trên đều Diệp gia, Thiên Đô Lưu gia cái này ba cái không dưới với Mã gia nhất lưu gia tộc lĩnh tụ. Trừ lần đó ra, còn có càng nhiều Nhị lưu, Tam lưu gia tộc lĩnh tụ, hóa thân thành a dua nịnh hót thế hệ, đập lên mã thí tâng bốc đến căn bản là dừng lại không được, cái kia nước bọt chảy thẳng xuống dưới, rơi vào đầy đất đều là.
 
 	Một màn này. Đem Mã Vân bọn người đều là chấn động ngay tại chỗ.
 
 	Cái này, cái gì nha tình huống?
 
 	"Những tên ngốc này, vì trèo lên Chu Tinh cây to này, thậm chí ngay cả mặt cũng không cần!" Mã Trung một câu thốt ra.
 
 	Mã Tu Hách bọn người rất tán thành gật đầu: "Không thể tưởng được bọn hắn vậy mà như vậy không biết xấu hổ!"
 
 	Mã Vân nhưng lại lườm bọn hắn liếc, lập tức lắc đầu nói: "Mặt giá trị bao nhiêu tiền? Bao nhiêu tiền một cân? Nếu là bất cứ giá nào khuôn mặt, lại có thể đổi lấy toàn cả gia tộc muôn đời không suy, các ngươi có nguyện ý hay không?"
 
 	"Nói nhảm. Đương nhiên nguyện ý!" Mã Trung thói quen thô nói thô ngữ, cho nên bản năng nói.
 
 	Nghe vậy, Mã Linh liếc mắt nhìn Mã Trung, trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng, tuy nhiên cái gì nha lời nói đều không nói, lại đem Mã Trung sợ hãi kêu lên một cái, lúc này mới nhớ tới, mình còn có cầu với Mã Linh. Mã Vân là Mã Linh phụ thân, chính mình tuy nhiên không phải cố ý nói lời thô tục, nhưng là biểu hiện ra đối với Mã Vân không tôn trọng, cái này nếu vì vậy mà đắc tội Mã Linh, cái kia đến lúc đó chính mình thì phiền toái.
 
 	Hắn vội vàng hướng Mã Vân nói: "Thực xin lỗi, gia chủ, vừa rồi lại nói nhanh một chút. Thói quen từ lâu, trong lúc nhất thời không đổi được, xin hãy tha thứ."
 
 	"Ôi ôi, không sao." Mã Vân Tự Nhiên biết rõ Mã Trung là bởi vì chính mình con gái mới đối với chính mình như thế khách khí. Nhưng vẫn là cười ôi ôi địa đã tiếp nhận đối phương áy náy.
 
 	Như thế, Mã Linh cái kia lạnh lẽo biểu lộ, mới hơi chút tuyết tan một chút.
 
 	...
 
 	Chu Tinh lúc này thời điểm thật sự muốn đập phá cái bàn rời đi, hắn có loại xung động muốn khóc, nhìn xem chu vi lấy rậm rạp chằng chịt đám người, hắn phát hiện mình vừa rồi sở tác sở vi căn bản chính là mua dây buộc mình!
 
 	Hắn vốn cho là, những hào môn thế gia này lĩnh tụ lại sao vậy cũng coi như là một nhân vật, không đến nỗi kéo thấp thể diện làm ra bực này có thương tích mặt sự tình, nhưng hôm nay sự thật chứng minh, hắn sai rồi, hắn mười phần sai, hắn sai đã đến sâu trong linh hồn!
 
 	Những người này không có kéo thấp thể diện, mà là căn bản liền không biết xấu hổ!
 
 	Nhìn một cái, vị này bên trên đều Diệp gia lão gia tử đều sắp bị người lách vào biến hình, lại còn tại đằng kia kiên trì, phảng phất chiến trường tiền tuyến binh sĩ rõ ràng đã trúng bắn ra, lại như cũ liều chết cùng địch nhân chiến đấu, cống hiến ra chính mình toàn bộ lực lượng, cái loại nầy cao thượng tinh thần, quả thực làm cho người bội phục!
 
 	Còn có, bên cạnh vị đại thẩm này, chồng ngươi mặc dù là Thiên Đô Lưu gia gia chủ, nhưng một mình hắn ở chỗ này nói một chút là được rồi, ngươi làm gì thế cũng cùng đi theo? Như thế nhiều người lách vào tại đây địa phương nhỏ bé, ngươi cũng không sợ chịu thiệt? Nói sau, chỉ nghe nói qua 'Chiến tranh thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh ', một mình ngươi phụ nữ nhân gia chạy tới lách vào cái gì nha lách vào?
 
 	Ngọa tào, vị huynh đệ kia, bình tỉnh một chút, nhìn ngươi mặt như thế đỏ, huyết khí xông não, coi chừng sung huyết não a!
 
 	Hào môn thế gia lĩnh tụ cùng lĩnh tụ các phu nhân nhiệt tình, làm cho Chu Tinh khó có thể tiêu thụ, trong nội tâm thẳng thán: "Tự mình làm bậy thì không thể sống được a!"
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, mọi người nhiệt tình không chỉ có không có hạ, ngược lại càng biến địa cao ngang, nhìn xem những ngày bình thường này dạng chó hình người tự kiềm chế thân phận lũ đứng đầu không muốn sống địa hướng cạnh mình lách vào, Chu Tinh lập tức luống cuống: "Chớ đẩy chớ đẩy, ta lại không đi, các ngươi sợ cái gì nha sợ!" Hắn cảm giác mình quá thiện lương, muốn là mình đối trong đó một hai người động thủ, lập uy, đoán chừng sẽ không có người dám nữa hướng cạnh mình chen lấn.
 
 	"Ai dẫm lên chân của ta rồi." Chu Tinh hú lên quái dị, nhưng kêu quái dị sau khi nhưng lại kêu sợ hãi: "A!"
 
 	Một đạo cao giọng kêu sợ hãi qua sau, Chu Tinh lập tức mặt đỏ rần, giời ạ, nhà ai lĩnh tụ phu nhân, cũng không biết đối phương là vô tình vẫn là cố ý, rõ ràng thứcao đùa giỡn Chu Tinh, một tay tại nho nhỏ tinh... Ách... Thì ra là Chu Tinh tiểu JJ thượng diện vuốt một chút, tuy nhiên nhẹ, nhưng này hoạt bất lưu thu tay, cái kia xúc cảm, nhưng lại thoáng cái đem Chu Tinh cho kích thích.
 
 	Vuốt một chút?
 
 	Nếu vô tình, có thể sử dụng 'Niết' cái chữ này sao?
 
 	Hết lần này tới lần khác Chu Tinh còn chưa kịp nói cái gì nha, đầu sỏ gây nên rõ ràng không đánh đã khai, chỉ nghe một đạo kiều mỵ thanh âm truyền ra: "Ta, ta vừa rồi xoa bóp tiểu đệ đệ của hắn rồi!"
 
 	Lời vừa nói ra, bốn phía lập tức yên tĩnh trở lại, nhất là chồng của nàng, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem nàng, ánh mắt phục tạp.
 
 	Nàng vốn là hưng phấn xúc động phía dưới mới hô ra miệng, vừa nói ra liền hối hận rồi, nàng cho rằng hội (sẽ) bị mọi người phê phán, nói mình như thế hành vi đồi phong bại tục vân vân..., chồng mình trong lòng cũng nhất định sẽ có phiền phức khó chịu, nhưng làm nàng không nghĩ tới là, trải qua ngắn ngủi bình tĩnh sau khi, một đám lĩnh tụ phu nhân vậy mà rối loạn lên, nguyên một đám kích động mà hưng phấn mà hướng phía Chu Tinh bên này vọt tới, mục đích của các nàng  là cái gì nha, không cần nói cũng biết.
 
 	"Chà mẹ nó, nếu để cho các ngươi một người niết một lần, như vậy cũng được sao?" Chu Tinh lập tức sợ tới mức mồ hôi lạnh chảy dài, hắn biết rõ, muốn là mình nếu ngươi không đi, đoán chừng hôm nay liền không đi được rồi.
 
 	Cái gọi là sao quanh trăng sáng, nhưng đã đến Chu Tinh tại đây, nhưng lại thành chúng nguyệt nâng tinh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      