         	Chương 52: Chu gia huynh đệ
 
 	Trước tiên không đề cập tới Vương Cương giờ khắc này hậm hực tâm tình, Tinh Gia vào lúc này tiếp tục ở tại Đồ Thư Quán đọc sách.
 
 	Có vài thứ cũng không phải một chốc có thể học được, mặc dù Tinh Gia nắm giữ siêu cấp ký ức thuật, cũng không làm được đến mức này, Hoa Quốc năm ngàn năm óng ánh văn hóa lịch sử bao gồm quá nhiều đồ vật, từ ăn, mặc, ở, đi lại, đến thiên văn địa lý, từ tiết mục cây nhà lá vườn, đến hoàng thân quốc thích, mọi việc như thế, lại cho Tinh Gia thời gian một tháng, cũng không khả năng học được xong.
 
 	Hoa Quốc văn hóa, bác đại tinh thâm, lịch sử lâu đời, bắt nguồn từ xa xưa, ai dám nói mình học thông?
 
 	Bảo Khiết a di thỉnh thoảng sẽ tới quấy rầy một cái Tinh Gia, hoặc là lần lượt chén nước đến, hoặc là đưa một cái ghế đến, hết sức quan tâm Tinh Gia, nghiên cứu nguyên nhân, có thể là nàng xem Tinh Gia so sánh vừa mắt đi.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, đắm chìm tại biển sách bên trong Tinh Gia cũng không hề phát giác được Thái Dương đã bò lên trên đỉnh đầu.
 
 	Buổi trưa dĩ nhiên đã đến.
 
 	"Tinh Gia." Lần này tới gọi Tinh Gia chính là Lăng Lăng, bởi Đồ Thư Quán lúc này so sánh quạnh quẽ, cũng cũng không có bao nhiêu người chú ý tới tình cảnh này, nếu là bị người phát hiện Lăng Lăng cũng được Tinh Gia chó săn, cái kia Tinh Gia sợ rằng sẽ gặp vô số người nguyền rủa, được hồng nhãn bệnh nhân số số lượng sẽ thẳng tắp bay lên.
 
 	Cũng không phải nói không ai biết, chỉ có điều người biết cũng là mấy cái như vậy, mặc dù bọn họ nói ra ngoài, cũng không ai tin tưởng.
 
 	Lăng Lăng nữ thần sẽ làm Tinh Gia chó săn?
 
 	Ngươi mở cái gì quốc tế chuyện cười!
 
 	Mọi người cho dù tin tưởng lợn mẹ biết leo cây, tin tưởng Thái Dương sẽ từ phía tây bay lên, tin tưởng xã hội này là hòa hài mỹ mãn, cũng quyết sẽ không tin tưởng Lăng Lăng nữ thần làm người ta chó săn, đặc biệt là cái người này vẫn là Tinh Gia cái này từng đã là tên côn đồ cắc ké!
 
 	Tinh Gia bừng tỉnh, lúc này mới ý thức được thời gian tồn tại, hắn gật gật đầu: "Thời gian gần đủ rồi, đi thôi, nên ăn cơm đi."
 
 	Nhẹ giọng cùng Bảo Khiết a di hỏi thăm một chút, Tinh Gia lúc này mới đi ra Đồ Thư Quán.
 
 	Lăng Lăng đi theo Tinh Gia phía sau, tuy rằng bây giờ còn không phải rất thích ứng chó săn nhân vật này, nhưng nàng đang cố gắng học tập, mỗi một ngày đều tại tiến bộ, chí ít hiện tại nàng đã có thể không nhìn người khác những kia ánh mắt khác thường, thập phần trấn định, lạnh nhạt đứng ở Tinh Gia phía sau, không có một chút nào eo hẹp cảm giác.
 
 	Mới vừa đi ra Đồ Thư Quán, Lý Trạch, Trần Khải cùng Ngụy Ba cũng đi theo Tinh Gia phía sau.
 
 	Như thế thứ nhất, Tinh Gia này bốn cái trong trường học chó săn rốt cục gọp đủ, năm người chậm rãi hướng về ra ngoài trường đi đến, lúc này đang đứng ở mua cơm Cao Phong Kỳ, rất nhiều người đều đi căng tin mua cơm rồi, còn có người vội vã đi bên ngoài ăn cơm, bởi vậy chú ý tới Tinh Gia năm người học sinh không nhiều, đúng là một ít lão sư ngày hôm qua liền biết việc này, vì lẽ đó không cảm thấy kinh ngạc rồi.
 
 	"Ah, đó là Lăng Lăng!" Một cái nam học sinh vừa muốn vọt vào căng tin, không ngờ hắn lơ đãng liếc về phía sau một cái, lập tức phảng phất trúng rồi Định Thân chú như thế.
 
 	Trong giây lát này, thế giới của hắn đều muốn qua đời.
 
 	Lăng Lăng nữ thần lại đi theo Tinh Gia mặt sau! Lẽ nào nàng đã trở thành Tinh Gia bạn gái? Không, không đúng! Nàng và Lý Trạch như thế đi theo Tinh Gia mặt sau, như vậy hiển nhiên không thể nào là Tinh Gia bạn gái, bằng không nàng rồi cùng Tinh Gia đi ở đồng nhất xếp hàng!
 
 	Đứa nhỏ này tâm tư kín đáo, chỗ rất nhỏ đều bị hắn quan sát được, cũng đã nhận được cuối cùng kết luận.
 
 	Lăng Lăng nữ thần cũng cùng Lý Trạch như thế, đã trở thành Tinh Gia chó săn!
 
 	Ngoại trừ người học sinh này bên ngoài, còn có một số ít học sinh thấy cảnh ấy, tất cả mọi người đều bị lôi được trong cháy ngoài mềm, đối với Tinh Gia sùng bái, đố kị càng là bay lên đến một cái tột đỉnh độ cao, Tinh Gia đây là muốn thành thần tiết tấu ah, nam thần trở thành chân chó của hắn tử không nói, hiện tại liền nữ thần cũng được chân chó của hắn tử! Tiếp tục như vậy xuống, phải hay không liền lão sư, hiệu trưởng đều phải trở thành chân chó của hắn tử?
 
 	Nếu như Tinh Gia nghe được tiếng lòng của bọn họ, không chắc sẽ ánh mắt sáng lên, sau đó duỗi ra ngón tay cái: "Tốt một chút tử! Chuyện này quả thật là thần sáng tạo ah!"
 
 	Khoan hãy nói, lấy nhất trung hiệu trưởng cái kia tham tài như mạng, rất sợ chết, keo kiệt như Grandet tính cách, Tinh Gia hơi thi thủ đoạn, nói không chắc thật có thể thực hiện cái này nhìn như không thể nào tráng cử!
 
 	. . .
 
 	Trên đều.
 
 	Chu Dương giờ khắc này hăng hái, trên mặt mang mỉm cười mê người, ánh mắt nhưng là tìm đến phía phía dưới một mảnh phóng viên.
 
 	Đây là một đại tin tức, mặc dù tại chim cánh cụt tin tức trên cũng có thể liên tục mấy ngày trở thành đầu đề, rất nhiều tòa soạn báo cũng không nghi ngờ chút nào đem đối với chuyện này tiến hành theo dõi đưa tin, dù sao số này theo một khi tuyên bố đi ra ngoài, chính là đối với truyện online toàn bộ dây chuyền sản nghiệp một lần cách tân, văn học mạng giới địa vị đem cất cao đến một cái độ cao mới, chí ít sau đó ai lại nói truyện online làm sao kém cỏi thời điểm, chỉ cần lấy ra số này theo đến, là có thể đem bọn họ đánh liên tục được bành bạch vang.
 
 	Kém cỏi cũng có thể thu nhập một tháng 20 triệu RB?
 
 	Vậy ngươi cũng kém sức lực một cái cho ta nhìn một chút!
 
 	"Rất nhiều người đối với Internet văn học đều có phiến diện, cho rằng chỉ cần từng đọc tiểu học có thể viết xong văn học mạng, loại này ngôn luận là đúng văn học mạng sỉ nhục! Không thể phủ nhận, văn học mạng đối với tác giả hành văn yêu cầu tương đối thấp, nhưng nó tại những phương diện khác nhưng có cao hơn yêu cầu! Tỷ như đối với cố sự dàn giáo chưởng khống, đối với huyền niệm điều khiển, đối với nội dung vở kịch đổi mới vân vân, nó chú trọng hơn chính là cố sự bản thân! Lấy nó cùng truyền thống văn học làm so sánh, cái này căn bản là một cái sai lầm! Ý nghĩa sự tồn tại của nó là cho mọi người cung cấp giải trí, phong phú mọi người đời sống tinh thần, mà không ở chỗ thuyết giáo, càng không phải là phê phán hiện thực." Ngô Huy muốn nhân cơ hội này tiến một bước thay đổi mọi người đối với văn học mạng cách nhìn, mở rộng cái này thị trường, "Chúng ta nguyên điểm mạng tiếng Trung một mực tại tận sức với thông qua văn học mạng để càng nhiều người tại thời gian nhàn hạ có thể tìm tới vui sướng. . ."
 
 	Một cái phóng viên nhấc tay.
 
 	Ngô Huy nói: "Vị phóng viên này bằng hữu còn có cái gì nghi vấn?"
 
 	Phóng viên hiếu kỳ nói: "Ngô tổng, xin hỏi bên cạnh ngươi vị này chính là Đông Dương sao?"
 
 	Nhắc tới cái này, sở hữu phóng viên tinh thần đều tới, nghe Ngô Huy nói rồi một đống thao thao bất tuyệt, bọn họ đã nghe được lỗ tai đều sắp lên kén rồi, phải biết bọn họ sở dĩ đến, là thu được Ngô Huy mời, đồng thời từ vừa mới bắt đầu Ngô Huy đã tới rồi một cái kinh thiên động địa yêu sách, nguyên điểm mạng tiếng Trung dưới cờ một vị tác gia nguyệt thu nhập phá 20 triệu, vì lẽ đó mọi người mới có thể chuyên tâm nghe hắn nói lâu như vậy, bất quá mọi người nghe lâu như vậy, cũng coi như cho hắn rất lớn mặt mũi, kế tiếp nên tiến vào đề tài chính lúc.
 
 	"Đúng vậy, bên cạnh ta tên tiểu tử này chính là Đông Dương, mới có hai mươi bốn, tính đến hiện nay, hắn tháng này tiền nhuận bút đã đạt đến 2386 vạn, đồng thời con số này vẫn còn tiếp tục bay lên. . ."
 
 	Xoạt!
 
 	Đông đảo phóng viên lập tức ồ lên!
 
 	Vốn tưởng rằng Đông Dương sẽ là một cái ba mươi, bốn mươi tuổi người trung niên, không nghĩ tới sẽ là một cái còn trẻ như vậy tiểu tử, trẻ tuổi như vậy liền nắm giữ to lớn như vậy của cải, sau đó không lâu liền có thể thăng cấp thành ức vạn phú ông, trở thành lại một ức nguyên hộ, có thể nói là thiếu niên tiền nhiều lại đa tài, hơn nữa người dáng dấp còn khá tốt, đối với các tuổi trẻ tiểu cô nương tuyệt đối nắm giữ trí mạng sức hấp dẫn.
 
 	Các ký giả dồn dập đem micro nhắm ngay Chu Dương.
 
 	Trước sau không cao hơn ba giây, nhân vật chính trong nháy mắt từ tổng giám đốc Ngô Huy đã biến thành Chu Dương.
 
 	Cứ việc có chút lúng túng, nhưng Ngô Huy vẫn là mặt mỉm cười, thật không có quái những phóng viên này, dù sao cảnh tượng như vậy hắn đã sớm liệu đến.
 
 	"Xin hỏi Đông Dương, ngươi làm văn học mạng tác gia cái nghề này có thời gian bao nhiêu lâu rồi?"
 
 	"Xin hỏi Đông Dương, ngươi thành công bí quyết là cái gì?"
 
 	"Xin hỏi Đông Dương, đối mặt sắp bước vào văn học mạng giới rất nhiều năm người tuổi trẻ, ngươi có lời gì muốn bọn họ nói?"
 
 	"Xin hỏi Đông Dương, ngươi là làm sao nghĩ đến cái này ly kỳ khúc chiết chuyện xưa?"
 
 	"Xin hỏi Đông Dương, ngươi là trên đều người sao? Quê hương của ngươi là nơi nào?"
 
 	"Xin hỏi Đông Dương. . ."
 
 	"Xin hỏi. . ."
 
 	"Xin mời. . ."
 
 	. . .
 
 	Một đám phóng viên bắt đầu phát uy, Chu Dương một câu nói còn chưa kịp nói, đã bị một đám đại pháo nổ đến đầu váng mắt hoa, liên quan với những vấn đề kia, hắn liền nhớ tới mới bắt đầu mấy cái, phía sau căn bản là không nhớ được, dù sao hắn cũng không có siêu cấp ký ức thuật, không nhớ được cũng rất bình thường.
 
 	Lúng túng gãi đầu một cái, tại Ngô Huy gật đầu ra hiệu xuống, Chu Dương đều đâu vào đấy trả lời trước mấy vấn đề.
 
 	Chỉ là tại nhắc tới làm sao nghĩ đến cái này đặc sắc cố sự lúc, Chu Dương nhớ tới tiểu đệ Chu Tinh, trên mặt xẹt qua một vệt cảm kích cùng kiên định, cũng thành thật địa nói cho các ký giả: "Kỳ thực, cố sự này cũng không phải là xuất thân từ ta, mà là do đệ đệ ta Chu Tinh sáng chế, ta chỉ là đem cố sự này cụ thể địa viết ra, cũng hiện ra cho mọi người, cái này vinh dự không nên thuộc về ta, càng nhiều hẳn là thuộc về ta đệ đệ Chu Tinh!"
 
 	Chu Tinh!
 
 	Một cái tên xa lạ!
 
 	Bất quá một đám phóng viên nhưng càng thêm hưng phấn, không nghĩ tới trong đó còn có lớn như vậy chuyển ngoặt, nếu như Chu Dương không nói, người ngoài vĩnh viễn cũng không thể hiểu rõ trong đó nội tình. Bọn họ bắt đầu truy hỏi có quan hệ Chu Tinh tin tức, chỉ là Chu Dương vẫn không có được Tinh Gia đồng ý, cho nên đối với Tinh Gia tin tức cũng nói năng thận trọng, vẫn chưa quá nhiều tiết lộ.
 
 	Dù như thế nào, Tinh Gia lần này cũng nổi danh!
 
 	Đắp Chu Dương đi nhờ xe lên các đại đầu đề tin tức, từ nay về sau e sợ rất nhiều thị thị phi phi đều sẽ tìm tới Tinh Gia.
 
 	Về sau, các ký giả suýt chút nữa trệch hướng đề tài chính, tiêu điểm đều đặt ở Tinh Gia trên người.
 
 	Thực sự hết cách rồi, Chu Dương chỉ có thể hướng về Ngô Huy cầu cứu, mà Ngô Huy nhưng là rất sảng khoái sắp xếp người hỗ trợ, phía sau vấn đề là tại công nhân viên dưới sự giúp đỡ, do các ký giả một lần nữa đặt câu hỏi, hắn mới chậm rãi trả lời, cuối cùng vẫn là so sánh viên mãn địa hoàn thành nhiệm vụ, về phần những kia so sánh Bát Quái vấn đề, tỷ như Chu Dương trong nhà có mấy cái người, có bạn gái hay không, thích gì quần áo các loại vấn đề, Chu Dương sẽ không có nhiều lời, mà một ít dính đến việc riêng tư vấn đề, cũng do Ngô Huy tất cả cản lại, không để Chu Dương làm khó dễ.
 
 	Bây giờ Chu Dương có thể nói là nguyên điểm mạng tiếng Trung tài thần cùng bảo bối, hơn nữa ký chính là tác phẩm hiệp ước, mà không phải tác giả hiệp ước, cũng chính là phổ thông cấp A ký kết, mà không phải đại thần ước, bạch kim hợp đồng vân vân, vì lẽ đó Chu Dương nếu muốn đi, bất cứ lúc nào cũng có thể đi, nhiều lắm chính là thanh toán một điểm nguyên điểm mạng tiếng Trung trả giá đề cử vị tổn thất phí thôi, vì lẽ đó nguyên điểm mạng tiếng Trung quyết sẽ không làm khó Chu Dương!
 
 	Trên thực tế Ngô Huy đã tại bắt tay chuẩn bị một phần hoàn toàn mới hợp đồng, so với bạch kim hợp đồng còn mê người hợp đồng, mục đích đúng là vì lưu lại Chu Dương!
 
 	Bởi vì hắn biết, hiện tại rất nhiều trang web cũng đã tại lôi kéo Chu Dương rồi, nếu như bọn họ tái không hành động, các loại (chờ) Chu Dương đi tới trang web khác, bọn họ nên khóc.
 
 	Bên này phỏng vấn xong xuôi, các ký giả dồn dập sốt ruột chạy trở về viết bản thảo, cái này đại tin tức tuyệt đối đủ kinh bạo nhãn cầu!
 
 	Mà Chu Dương cùng Ngô tổng hàn huyên một hồi, cũng đưa ra cáo từ, ngồi lên rồi đi về Giang Thành xe lửa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      