         	Chương 202: Tất cả đều tới
 
 	Lâm Hạo hôm nay tâm tình vô cùng khá, ngày hôm qua vừa có một ban biên tập tiểu biên tập cùng báo cáo bộ một ký giả hướng hắn quy phục, ban biên tập cùng báo cáo bộ thế lực dần dần bị hắn tan rã, tằm ăn lên, đừng xem hắn hiện tại chẳng qua là tòa soạn báo một bộ phận nhân sự Tổng giám, hắn tin tưởng, sớm muộn gì có một ngày, tòa soạn báo sắp hết đều bị tự mình nắm giữ, xã trưởng quyền lợi đem bị chính mình làm mất quyền lực, tới lúc đó, cho dù mình không phải là xã trưởng, cũng sắp có được xã trưởng quyền sở hữu lợi.
 
 	Dã tâm của hắn rất lớn, tòa soạn báo vẻn vẹn là hắn trong kế hoạch quật khởi bước đầu tiên.
 
 	Hắn muốn trong thời gian ngắn nhất khống chế cả tòa soạn báo, để sau này càng thêm nhanh chóng lên chức, hơn nữa hắn cậu là thị ủy bộ tuyên truyền Bộ trưởng, càng là Tỉnh ủy thường ủy, thực tế lực ảnh hưởng so với {trong thành phố-:dặm} những người còn lại chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, cho dù thị ủy bí thư ở đối mặt hắn cậu thời điểm, cũng là khách khách khí khí, không dám chút nào lấy ra bí thư cái giá.
 
 	Hôm nay lần nữa thu hoạch mấy tên thủ hạ, trong lòng hắn vui vẻ cực kỳ.
 
 	Bởi vì hắn cách cách mục tiêu của mình, vừa gần một bước.
 
 	Sớm tới tìm tòa soạn báo cùng chịu trách nhiệm sắp chữ Đặng biên tập chào hỏi sau này, hắn tựu mở ra của mình xe nhỏ đi ra ngoài ăn điểm tâm.
 
 	Bởi vì cái gọi là tâm tình hảo, ăn cái gì cũng đều hương, bất quá kia một nhà kiểu tây phương tảng thịt bò làm được chính xác không sai, hương vị rất chính tông, Lâm Hạo ăn xong bữa ăn sáng, mở ra hắn mới mua xe nhỏ, chậm rãi hướng tòa soạn báo chạy tới, mặc dù đã trễ rồi, nhưng ở tình huống bình thường đã trễ mười mấy 20', không có ai kế toán so sánh, dù sao ai bảo hắn là Tổng giám tới?
 
 	Bình thường công nhân viên đã trễ, vậy khẳng định là chịu lấy xử phạt. Nhưng một loại đến quản lý cấp bậc này, chỉ cần không phải ngày ngày đã trễ, đổ cũng không có ai sẽ đi so đo, thuộc hạ không dám so đo, cấp trên không biết, coi như là biết, cũng lười so đo.
 
 	"Di, kia là. . ." Lâm Hạo đột nhiên giảm bớt tốc độ xe, kinh ngạc nhìn ngoài cửa sổ.
 
 	Từ hắn bên cạnh xe, có hai chiếc xe trải qua. Hắn sở dĩ kinh ngạc. Là bởi vì này hai chiếc xe tất cả đều là treo tỉnh chính phủ xe buýt chuyên dụng giấy phép, hơn nữa này giấy phép vừa nhìn chính là cấp bậc rất cao Tỉnh ủy lãnh đạo xe chuyên dụng, hắn cậu là Tỉnh ủy thường ủy, hắn thường xuyên xen lẫn cái này vòng tròn. Mưa dầm thấm đất. Cũng dần dần biết một chút thường nhân không quá để ý tin tức.
 
 	Hắn có chút không giải thích được: "Đại lãnh đạo trên tỉnh chạy chúng ta này địa phương nhỏ tới làm gì?"
 
 	Tây Nam tiêu khiển báo cũng không phải là ở vào Giang Thành thành phố. Mà là Giang Lăng thành phố, cùng Giang Thành thành phố trong lúc cách mấy tòa thành thị, cũng là cùng tỉnh thành đụng tới rất gần. Kinh tế tương đối phát đạt, mặc dù đỉnh cấp phú hào số lượng không kịp Giang Thành thành phố, nhưng tổng thể kinh tế thực lực so với Giang Thành thành phố cao hơn một chút, nơi này phát triển mạnh du lịch, cũng là có thật nhiều phong cảnh danh thắng, hấp dẫn hoa ngoài du khách trước khách du lịch ngắm cảnh.
 
 	Chủ yếu nhất chính là Tây Nam tiêu khiển báo vị trí tương đối lệch, tình hình giao thông cũng không được khá lắm, những thứ này lãnh đạo ăn nhiều không có chuyện gì làm mới có thể chạy nơi này tới khổ thân.
 
 	Lắc đầu, hắn nghĩ không ra mới vừa rồi cái kia giảm bớt đại lão vì sao mà đến, chỉ có thể suy đoán: "Có thể là có người mượn xe của bọn hắn đi."
 
 	Tình huống như thế cũng rất phổ biến, xe buýt tư dùng, trừ phi là xe cảnh sát chờ.v.v tương đối có dấu hiệu tính saloon car, ở tình huống bình thường, người bình thường nhận thức không ra rốt cuộc là xe buýt hay(vẫn) là tư xe, chỉ cần chính bọn hắn không nói, người khác cũng cũng không biết, coi như là biết, một loại cũng sẽ không nói ra đi, dù sao không người nào nguyện ý chủ động đắc tội những thứ này lãnh đạo, trừ phi bọn họ không muốn ở chỗ này xen lẫn rồi.
 
 	Tiếp tục tại trên đường chạy, không đầy một lát, Lâm Hạo thấy ngoài cửa sổ vừa một chiếc xe trải qua, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định vẻ.
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy Tưởng bí thư xe chuyên dụng!" Lâm Hạo khiếp sợ nhìn một chiếc đen nhánh Santa, mặc dù có điểm cũ kỹ rồi, nhưng này giấy phép, hắn lại nhớ được rõ ràng.
 
 	Cmn ngay cả Tưởng bí thư cũng đích thân tới! ?
 
 	Xem ra Giang Lăng thành phố khả năng thật xảy ra đại sự gì, liên tiếp có đại lãnh đạo trên tỉnh đến!
 
 	Này vẫn chưa xong, Tưởng bí thư xe mới vừa vặn đi qua, phía sau lại là mấy cỗ xe lệnh Lâm Hạo giật mình xe cộ đuổi theo, cũng từ kia một bên chậm rãi chạy qua, mặc dù hắn không biết cụ thể là xe của ai, nhưng nghĩ đến, những người này cũng đều hẳn là đại lãnh đạo trên tỉnh, thậm chí có thể là các đại ngành chính phủ {rõ ràng hợp lý:-đầu lĩnh}!
 
 	Hắn vội vàng theo đuôi sau đó, muốn nhìn xem những thứ này lãnh đạo muốn đi đâu.
 
 	Đi tới đi tới hắn đột nhiên cảm thấy không được bình thường, con đường này làm sao quen thuộc như vậy, đây chẳng phải là tự mình đang muốn đi Tây Nam tiêu khiển báo tòa soạn báo đường sao? Tự mình vốn là muốn đi đường này, không cần theo đuôi sau đó!
 
 	Bất quá ở hắn xem ra, những thứ này lãnh đạo mục đích địa chắc chắn sẽ không là tòa soạn báo, dù sao Tây Nam tiêu khiển báo lực ảnh hưởng tuy lớn, nhưng xa xa không đạt tới lệnh rất nhiều lãnh đạo như thế coi trọng trình độ, lại nói, đây là tiêu khiển báo, không phải là chánh quy tin tức báo, những thứ này lãnh đạo muốn quan tâm cũng nên quan tâm Tây Hoa đô thị báo, mà không phải là quan tâm Tây Nam tiêu khiển báo, điểm này hắn rất có lòng tin. Bất quá hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, con đường này trừ Tây Nam tiêu khiển báo tòa soạn báo ra, tựa hồ cũng không có khác cái gì đáng đắc coi trọng địa phương chứ? Chẳng lẽ là nào cái địa phương trừ cái gì đặc biệt đại sự cố?
 
 	. . .
 
 	Tòa soạn báo.
 
 	Mọi người bận rộn công việc, buổi sáng Thôi Dũng Thôi ca mắng to Lâm tổng giám chuyện tình, bọn họ dần dần để tại ngoài chín tầng mây, riêng phần mình bận rộn chuyện của mình, chuyện này cơ hồ mau quên lãng đến sau ót.
 
 	Bất quá người nào cũng không nghĩ ra, chuyện này chỉ là vừa mới bắt đầu, chân chính trường hợp lớn, cho đến buổi sáng mới đến tới.
 
 	Thứ nhất đến chính là tổng biên Tần Hải!
 
 	"Mọi người trước dừng một cái các ngươi trên tay công tác." Tần Hải mới vừa mới vừa vào đại sảnh, liền phủi tay, đối với mọi người nói: "Ta hỏi các ngươi một chuyện, hi vọng các ngươi có thể thành thật trả lời."
 
 	"Tổng biên." Thôi Dũng lúc này từ trong phòng làm việc đi ra.
 
 	Đối với Thôi Dũng gật đầu, Tần Hải lần nữa quay đầu lại đi, mỉm cười nói: "Là như vậy, ta mới vừa phát hiện một rất có ý tứ tin tức, ta muốn hỏi hỏi là ai phỏng vấn, người nào viết. Chính là có quan tinh thần* tập đoàn cái kia tin tức." Hắn mang theo nụ cười hướng bốn phía quét một vòng, đợi chờ đối phương tự mình đứng ra thừa nhận. Hắn bộ dạng này giọng điệu, tựu thật giống rất hài lòng cái này tin tức, tựa hồ nghĩ khen ngợi đối phương giống nhau.
 
 	"Tần tổng biên, ngài. . ." Thôi Dũng không hiểu nhìn Tần Hải.
 
 	Khoát tay áo, Tần Hải tỏ ý hắn không nên nói chuyện, lập tức nhìn về phía mọi người.
 
 	Quả nhiên, ban biên tập một người tuổi còn trẻ tiểu hỏa mà đứng dậy, hưng phấn nói: "Tần tổng biên, là ta, ta viết. Ta tối hôm qua tăng giờ làm việc, xài ba giờ đầu mới viết ra, rất nhiều người cũng có thể thay ta chứng minh, ta buổi tối mười hai giờ mới tan việc."
 
 	Báo cáo bộ một mang ký giả nhãn hiệu thanh niên cũng sưu một tiếng đứng lên: "Tần tổng biên, là ta phỏng vấn. Chúng ta báo cáo bộ tất cả mọi người có thể chứng minh, là ta chỉnh lý hảo tài liệu, giao cho tôn khánh, để cho hắn viết ra này thì tin tức."
 
 	Hai người giọng điệu cũng đều rất hưng phấn, không nghĩ tới này thì tin tức lệnh tổng biên như thế hài lòng, xem ra tiền thưởng khẳng định trốn không thoát.
 
 	"Nguyên lai là hai người các ngươi. Hảo, rất tốt!" Tần Hải sắc mặt từ từ từ mỉm cười biến thành một mảnh xanh mét, đột nhiên vỗ mạnh một cái cái bàn, 'Pằng' một tiếng vang thật lớn ở trong đại sảnh quanh quẩn, hắn tức giận địa đại rống, "Thật to gan! Có phải hay không các người ăn gan báo, lại dám đăng như vậy tin tức! A! ?"
 
 	Biến hóa của hắn, mọi người không biết làm sao, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.
 
 	Mà cái kia tiểu hỏa cùng thanh niên đều là đầu trong nháy mắt {đường ngắn:-chập điện}, trực tiếp mộng.
 
 	Tần tổng không phải mới vừa còn nở nụ cười, chuẩn bị khen thưởng tự mình sao? Làm sao thoáng cái Lôi Đình tức giận, một bộ bộ dáng giống như bị cắm sừng?
 
 	"Được rồi, hai người các ngươi vội vàng thu dọn đồ đạc đóng gói rời đi, chúng ta Tây Nam tiêu khiển báo miếu nhỏ, dung nạp không được các ngươi này hai tôn đại thần." Tần Hải khoát tay áo, chán ghét nói: "Về phần các ngươi tiền lương tháng này, các ngươi yên tâm, tháng bảy sẽ đánh tiến các ngươi trương mục."
 
 	Cái kia báo cáo bộ ký giả cổ sửng sốt, không phục {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Mặc dù ngươi là tổng biên, nhưng ngươi không thể vô duyên vô cớ sa thải chúng ta! Lại nói, ngươi không phải là xã trưởng, cũng không phải là Bộ nhân sự Tổng giám, căn bản không quản được chức vị của chúng ta trên đầu!" Càng nói hắn lòng tin &amp; lực lượng càng đủ(chân), "Chúng ta vất vả cực nhọc vì tòa soạn báo công tác, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, ngươi dựa vào cái gì một câu nói sẽ phải sa thải chúng ta? Ta không phục!" Hắn nhìn Tần Hải, không chút sợ hãi, thậm chí một ngụm gọi thẳng Tần Hải tên, "Tần Hải, ta cho ngươi biết, ngươi nếu là không đem chuyện nói rõ ràng, ta liền trực tiếp bẩm báo xã trưởng đi nơi đó, để cho xã trưởng vì ta chủ trì công đạo!"
 
 	"Đúng, chúng ta tìm xã trưởng!" Ban biên tập thanh niên cũng phụ họa nói.
 
 	Tần Hải nhàn nhạt nhìn chăm chú vào hai người, hồi lâu không nói lời nào.
 
 	Hắn thật sự không nghĩ tới, hai cái này tên hề, lại vẫn cho là mình hữu lý rồi, còn dám bẩm báo xã trưởng đi nơi đó!
 
 	Gặp hắn không có phản ứng gì, trong lòng hai người không khỏi có chút đắc ý, trước kia tổng cảm giác tổng biên {rất tài ba:-nghiêm trọng}, kết quả như thế nào, còn không phải là bị hai người bọn họ nói xong một câu nói cũng đều nói không ra lời, chỉ có thể bị bức thua.
 
 	"Chuyện gì? Lại muốn kiện đến nơi này của ta?" Đây là một đạo trung khí đầy đủ thanh âm từ đại sảnh ngoài cửa lớn truyền đến, chỉ thấy một {mang thai:-bụng bự} trung niên chậm rãi đi đến, hắn mang theo số ghi rất cao mắt kiếng, trên mặt mập đô đô, đầu tóc trắng, chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, cực kỳ giống rất nhiều trong phim ảnh đại nhân vật phản diện, nhưng trên thực tế hắn lại là một rất chịu trách nhiệm xã trưởng, cả đời tận sức ở vì tòa soạn báo phát triển làm cống hiến.
 
 	Xã trưởng đối với Tần Hải gật đầu, coi như là bắt chuyện qua, lập tức quay đầu nhìn về phía lưỡng gây chuyện gia hỏa: "Các ngươi mới vừa nói muốn tố cáo? Hiện tại ta tới rồi, các ngươi muốn kiện cái gì hình dáng, nói đi."
 
 	Hai người liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng tùy báo cáo bộ ký giả nói: "Xã trưởng, vừa lúc ngài đã tới, Tần tổng biên mới vừa rồi vô duyên vô cớ muốn sa thải hai chúng ta, chúng ta không phục, cho nên muốn tìm ngài bình luận phân xử!"
 
 	Xã trưởng nghiêng đầu nhìn Tần Hải liếc một cái: "Sa thải?"
 
 	"Ân ân, đúng, hắn mới vừa rồi chính là như vậy nói." Hai người đem đầu điểm giống như gà mổ thóc dường như.
 
 	Xã trưởng không khỏi lộ ra một mảnh nụ cười: "Lão Tần á, xem ra ngươi chuyện này làm được không đúng lắm a!"
 
 	Tần Hải cười cười, không nói gì.
 
 	Trong lòng hai người càng thêm đắc ý: "Xem đi, xã trưởng đều nói Tần Hải làm được không đúng."
 
 	Khả xã trưởng kế tiếp một câu nói, nhưng lại là lệnh bọn họ trợn tròn mắt, lệnh bọn họ trong nháy mắt từ Thiên đường đến Địa Ngục, như tiến hầm băng loại.
 
 	Chỉ thấy xã trưởng nhìn chăm chú vào Tần Hải, trên mặt vẫn treo một mảnh nụ cười, chẳng qua là nụ cười này có chút lãnh: "Đối với người như thế, chúng ta quyết không thể nuông chiều, chẳng qua là sa thải lời nói, chẳng phải là tiện nghi bọn họ? Muốn ta nói á, đắc đưa bọn họ đi cục cảnh sát trong ăn mấy năm tù cơm, bọn họ mới biết được lợi hại quan hệ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      