         	Chương 143: Da trâu xuy lớn
 
 	Hói đầu trung niên trang phục hay(vẫn) là không có trở ngại, một thân tấm bảng hàng hưu nhàn chính trang, giày da cũng lau đến khi coong phát sáng, bộ dạng này trang phục và đạo cụ ít nhất đắc mấy vạn đại dương, nói hắn trang phú cũng nói không được, dù sao hắn đã có lòng tin đi vào đi, kia giá trị con người làm sao cũng nên ở 1 ức trở lên, chỉ là hành vi của hắn, nhưng lại là làm cho người ta không tự giác sẽ cho người cảm giác hắn miệng đầy chạy xe lửa, tất cả đều là ở lừa phỉnh người.
 
 	Phú hào?
 
 	Ngươi chừng nào gặp qua như vậy phú hào?
 
 	Mặt mũi lót bên trong áo hay chăn gì cũng không muốn rồi, liền vì kia sơ sơ chỉ hai vạn đồng tiền!
 
 	Như vậy phú hào. . .
 
 	"Khụ khụ." Tinh gia ho khan hai tiếng, nhìn từ trên xuống dưới hói đầu trung niên, "Ngươi xác định muốn dẫn chúng ta đi vào?" Ngữ khí của hắn trung tràn đầy nghiền ngẫm, trong lòng cũng nghẹn một cổ nụ cười, nín đến mức rất cực khổ.
 
 	2 vạn khối, chút tiền kia Tinh gia hay(vẫn) là trở ra khởi!
 
 	Hói đầu trung niên lẽ đương nhiên nói: "Đó là tự nhiên! Bất quá các ngươi đắc trước tiên đem tiền nộp mới được!"
 
 	"Ở bên trong, cứ làm như thế!" Tinh gia con ngươi đảo một vòng, tay từ kho đâu mà trong một vươn ra, đã nhiều hai điệp tiền, mỗi điệp 10000, tăng lên vừa lúc 20000, "Ừ, ông đánh thưởng cho ngươi, tiếp được!"
 
 	Bối rối tiếp được này 20000 khối, hói đầu trung niên cẩn thận đếm, xác định số lượng sau này, lúc này mới nói: "Hảo, các ngươi theo ta cùng đi đi."
 
 	Đồng thời, trong mắt của hắn cũng thiểm quá một tia nghi ngờ.
 
 	Hắn nhìn một chút Tinh gia túi quần, nơi đó rõ ràng là đều, làm sao sẽ chứa 20000 đồng tiền?
 
 	Rốt cuộc tình huống thế nào?
 
 	Đến cuối cùng hắn hay(vẫn) là không có làm rõ ràng tình huống, bất quá cái này cũng không trọng yếu, quan trọng là .... Hắn vừa kiếm được rồi 20000 khối, vừa nghĩ tới lại có 20000 nguyên vào sổ sách, trong lòng hắn tựu cao hứng không dứt.
 
 	"Còn hàng tỉ phú hào đấy, thấy như vậy ít tiền tựu mắt mở không ra rồi, nếu là cho ngươi 100 vạn, vậy ngươi còn không lập tức quỳ xuống cho ta rồi?" Tinh gia tỏ vẻ càng thêm hoài nghi người này thân phận, như vậy người thật chính là hàng tỉ phú hào sao? Phải chăng là có người làm bộ, hoặc là hắn ở bên ngoài hù dọa rất nhiều người, làm cho người ta lầm tưởng hắn là hàng tỉ phú hào?
 
 	Nghĩ tới đây, Tinh gia nhịn không được cười lên một tiếng. Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến tự mình.
 
 	"Dường như ta cũng không phải là cái gì thật thổ hào chứ? Ha ha. Đoán chừng người nầy khả năng theo ta kém không nhiều!" Tinh gia lắc đầu, "Thôi, nếu mọi người đồng bệnh tương liên, ta liền không bóc trần hắn rồi."
 
 	Hói đầu trung niên thúc giục: "Tốc độ nhanh điểm. Muốn là các ngươi đi đã mất. Vậy cũng tựu chuyện không liên quan đến ta mà rồi."
 
 	Tinh gia cùng Mạc Ngôn vội vàng tăng nhanh cước bộ. Theo thật sát phía sau hắn.
 
 	Này hói đầu trung niên, mặc dù hành động cử chỉ hết sức quái dị, nhưng thu tiền sau đó cũng không có trực tiếp trở mặt. Mà là phụ nhận trách nhiệm tới, điểm này hay(vẫn) là rất không tệ.
 
 	Đi tới cửa lớn.
 
 	"Tên họ."
 
 	Đứng ở cửa một chuyên nghiệp giám định đại sư thản nhiên nói: "Đưa ra ngươi một chút hữu hiệu giấy căn cước kiện."
 
 	Hói đầu trung niên cung kính mà đem giấy căn cước đưa tới: "Tô chí minh."
 
 	Người nọ nhận lấy giấy căn cước, ở một bên loay hoay một trận, chợt nhướng mày, nói: "Thật xin lỗi, ngươi cá nhân tư sản cũng không có đạt tới tinh phong hội tham dự hội nghị người yêu cầu thấp nhất, mời trở về đi, cám ơn. Vị kế tiếp."
 
 	"...(chờ chút)."
 
 	Hói đầu trung niên sắc mặt nhất thời cứng đờ, cảm giác được Tinh gia cùng Mạc Ngôn bên kia truyền đến khác thường, xem kỹ ánh mắt, đỏ mặt lên, lúng túng đắc không được, gấp giọng nói: "Ngươi có phải hay không lầm rồi, ta tư sản rõ ràng đã đạt đến 1 ức! Ngươi lại cẩn thận tra một chút, ta có thể bảo đảm, ta tư sản thật vượt qua 1 ức!"
 
 	Người nọ mày nhíu lại đắc càng thêm sâu, giọng điệu trầm giọng nói: "Ngươi là đang hoài nghi chuyên nghiệp của ta tố chất sao?"
 
 	Hói đầu trung niên vội vàng lắc đầu, nói: "Không không không, ta làm sao dám hoài nghi ngài, nhưng là xin ngài lại cẩn thận tra một chút được chứ? Ta qua đến bên này lúc trước vừa hoàn thành một đơn đại công việc làm ăn, vừa lúc đạt đến tham dự tinh phong hội tiêu chuẩn thấp nhất."
 
 	Người nọ nhất thời dở khóc dở cười: "Ta biết, này một khoản tiền, ta đã cho ngươi tính cả rồi, nhưng vẫn còn kém 20 triệu."
 
 	Hắn dùng một bộ bất đắc dĩ ngữ khí đạo: "Cho nên, mời trở về đi."
 
 	"Ta, ta. . ." Hói đầu trung niên nóng nảy, nhưng là đối mặt cái này thiết diện vô tư giám định người, hắn gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, nhưng lại là nghĩ không ra chút nào biện pháp tới, trừ lo lắng suông, liền vô kế khả thi, hắn phảng phất nhận lấy khổng lồ đả kích, sắc mặt trắng bệch, "Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy!" Trong miệng hắn tái diễn lẩm bẩm những lời này, hắn dùng hết sức hèn mọn giọng điệu lần nữa nói: "Ta cầu ngươi, cầu ngươi để cho ta vào đi thôi, ta thật không thể bỏ qua cơ hội lần này, quyết không thể bỏ qua!"
 
 	"Này, xin lỗi, chúng ta có quy củ của chúng ta." Người nọ chần chờ một chút, vẫn lắc đầu, "Đây là Tinh gia tự mình định ra tới quy củ, chúng ta cũng không thể tự tiện thay đổi."
 
 	Tinh gia thọt hói đầu trung niên cánh tay: "Ôi chao, đại thúc, ngươi không phải nói muốn dẫn chúng ta đi vào sao?"
 
 	Hói đầu trung niên gấp đến độ không được, nghe được Tinh gia câu hỏi, cả người cứng đờ, lại là lúng túng, lại là gấp gáp, trong lòng dễ chịu đả thương.
 
 	Hắn này da trâu thổi trúng quá lớn!
 
 	Rõ ràng tư sản còn kém hơn hai ngàn vạn, nhưng lại biểu hiện được lòng tin tràn đầy, còn khoe khoang khoác lác, muốn dẫn Tinh gia cùng Mạc Ngôn đi vào, kết quả hắn đem tiền cũng đều thu, lại thua bởi cửa lớn, này mặt khả ném đi được rồi, mấu chốt là mất thể diện đổ là chuyện nhỏ, ngay cả chính hắn cũng bị cản ở bên ngoài vào không được, đây mới là đại sự!
 
 	"Đại thúc, ngươi tại sao nghĩ như vậy đi vào?" Tinh gia tiếp tục nói: "Ngươi nhìn bên kia nhiều như vậy người không đồng dạng cũng chưa tiến vào sao? Cũng không có thấy bọn họ khó chịu như vậy á."
 
 	Hói đầu trung niên nặn ra một tia miễn cưỡng nụ cười: "Nói ngươi cũng không hiểu, nhưng này tinh phong hội, đối với ta mà nói, hết sức trọng yếu!"
 
 	Hắn cô đơn từ cửa lớn đi trở về, từ bao da trong lấy ra kia hai điệp tiền, trịnh trọng trả lại cho Tinh gia cùng Mạc Ngôn, xin lỗi nói: "Hai vị tiểu đồng chí, thật xin lỗi, ta không giúp được các ngươi." Sau đó, hắn thở dài một tiếng, một bộ thâm thụ đả kích, hết sức bộ dáng bi thương, "Ta đi trước, các ngươi tiếp tục chờ, nói không chừng người khác có thể mang bọn ngươi đi vào."
 
 	Tinh gia ngăn cản hắn: "Đại thúc, ngươi đi vội vả làm gì?"
 
 	"Có thể nói hay không nói hạ xuống, ngươi tại sao nhất định phải đi vào?" Tinh gia hiếu kỳ nói: "Coi như là thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của ta đi! Nói không chừng ta cũng có thể giúp đến ngươi nga!"
 
 	"Ngươi giúp ta?" Hói đầu trung niên cười khổ không dứt, lắc đầu, nhưng vẫn là nói: "Ta muốn đi thấy Tinh gia một mặt, Tinh gia các ngươi hẳn là nghe qua chứ? Chỉ cần tiến biệt thự, ta liền có thể nhìn thấy Tinh gia! Cho nên, ta phải đi vào! Về phần tại sao thấy Tinh gia, cái này thứ cho ta không có phương tiện tiết lộ."
 
 	Khoát tay áo, hắn nói: "Được rồi, tiểu đồng chí, ta đi trước."
 
 	Nếu nơi này đã không có cơ hội, vậy hắn cũng chỉ có thể đi khác địa phương lại tìm cơ hội!
 
 	Bất quá Tinh gia nhưng lại là lại một lần nữa ngăn cản hắn, lôi kéo tay của hắn hướng cửa lớn đi trở về đi: "Đại thúc, ta xem ngươi rất thuận mắt, ta cũng không để cho ngươi dẫn ta tiến vào, như vậy, ta dẫn ngươi đi vào. Ngươi không phải là muốn gặp Tinh gia sao? Tinh gia đang ở bên trong, nếu là không gặp được hắn, ngươi bỏ được cứ như vậy đi sao?"
 
 	Đối với cái này hói đầu trung niên, Tinh gia hay(vẫn) là rất có hảo cảm.
 
 	Chỉ bất quá đối phương có chút kỳ hoa, có đôi khi hành vi của hắn cử chỉ, người bình thường lý giải không được.
 
 	"...(chờ chút), tiểu đồng chí, chúng ta vào không được, mới vừa rồi ta cũng đều thử qua rồi, ngay cả ta còn không thể nào vào được, chẳng lẽ ngươi còn có thể đi sao?" Hói đầu trung niên ngăn cản nói: "Chậm chút, chậm chút, ngươi này tiểu đồng chí, khí lực cũng là rất lớn." Hắn bị Tinh gia lôi tay, dùng thật to kính nhi, lại sửng sốt giãy giựa mà không thoát.
 
 	Mạc Ngôn tức là đi theo phía sau bọn họ, mặt không chút thay đổi, cũng không phát biểu ý kiến.
 
 	"Di, các ngươi tại sao lại trở lại rồi, ta không phải đã nói sao? Ngươi tư sản còn kém hơn hai ngàn vạn." Giám định đại sư cau mày nói.
 
 	Tinh gia nói: "Lần này không phải là hắn, là ta."
 
 	"Ngươi?" Giám định đại sư trên dưới đánh giá hắn liếc một cái, khóe miệng xẹt qua một mảnh giễu cợt, bất quá hắn cũng không có trực tiếp đuổi người, mà là nói: "Tốt lắm, trước tiên đem giấy căn cước lấy ra. Cám ơn."
 
 	Tinh gia nhìn chăm chú vào hắn: "Ngươi xác định muốn thẻ căn cước của ta?"
 
 	"Đây không phải là nói nhảm sao? Khó có thể ngươi là tới tiêu khiển ta sao?" Giám định đại sư dần dần có chút không nhịn được, "Nhanh lên một chút đi, các ngươi phía sau còn có người chờ, đừng chậm trễ thời gian."
 
 	Người nầy thái độ, lệnh Tinh gia rất không thoải mái!
 
 	Bất quá, Tinh gia tạm thời ẩn nhẫn xuống tới, đem giấy căn cước hướng bàn kia vỗ một cái: "Ngươi cần phải đã điều tra xong!"
 
 	"Yên tâm, ta tra đồ, không sai được." Giám định đại sư bắt đầu ba tích đùng ba gõ đánh khởi bàn phím tới, giấy căn cước tức là bị hắn cắm vào một tương tự với ba ss cơ máy móc bên trong, rất nhanh, hắn đem giấy căn cước lấy ra, đẩy tới bên cạnh bàn, một bộ có vẻ tức giận, "Ngươi tiểu hài tử này là cố ý đùa bỡn ta là chứ? Chúng ta này trong căn bản cũng không có tin tức của ngươi ghi lại, nói cách khác, ngươi tư sản ngay cả 100 vạn cũng chưa tới! Ta cho ngươi biết, tiểu gia hỏa, cùng(nghèo) cũng muốn cùng(nghèo) đắc có cốt khí, sau này cũng đừng ở phía ngoài trang phú, càng đừng ở chúng ta những thứ này chuyên nghiệp nhân sĩ trước mặt trang phú! Hiểu không? Aizzzz, hiện tại tiểu hài tử á, làm sao cũng đều đức hạnh này! Được rồi, ngươi đi nhanh lên đi, đừng chậm trễ thời gian của chúng ta rồi." Ngữ khí của hắn trở nên rất không nhịn được.
 
 	Ngươi tư sản ngay cả 100 vạn cũng chưa tới!
 
 	Cùng(nghèo) cũng muốn cùng(nghèo) đắc có cốt khí, khác ở chúng ta những thứ này chuyên nghiệp nhân sĩ trước mặt trang phú!
 
 	Hiện tại tiểu hài tử á, làm sao cũng đều đức hạnh này!
 
 	"Phốc!"
 
 	Nghe vậy, Mạc Ngôn lần này cũng nhịn không được nữa, trực tiếp tựu cười phun, "Ha ha ha ~ hắc!"
 
 	Mà Tinh gia cũng là há to miệng, sửng sốt hồi lâu cũng không phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Tinh gia, người ta nói ngươi cùng(nghèo) đấy, nói ngươi trang phú, nói ngươi tư sản ngay cả 100 vạn cũng chưa tới!" Mạc Ngôn ôm bụng, mặt vừa co rút vừa co rút, "Ha ha ha ~ hắc! Còn đức hạnh này, rốt cuộc là cái gì đức hạnh a!"
 
 	Hói đầu trung niên cười khổ nói: "Thôi, chúng ta đi thôi." Này kết quả, ở trong dự liệu của hắn.
 
 	Song Tinh gia nhưng lại là chân mày cau lại, nói: "Đại thúc, ngươi quên ta mới vừa rồi nói như thế nào? Ta nói muốn dẫn ngươi đi vào tựu nhất định sẽ dẫn ngươi đi vào, yên tâm, ta có biện pháp!"
 
 	Kia giám định đại sư tức là mặt không chút thay đổi, ngồi chờ xem kịch vui, trong lòng tức là nghĩ đến: "Tiểu tử này cũng quá sẽ bốc phét rồi, hắn cho là hắn là ai? Ngay cả mười chuôi tinh khóa kẻ có được cũng đều không cải biến được cái quy củ này, hắn nào đến như vậy lớn tự tin?"
 
 	"Ơ, ngươi này da trâu thổi trúng cũng quá lớn đi!" Lúc này, một người thanh niên ở phía sau cười lớn lên, "Tiểu tử, ngươi hay(vẫn) là vội vàng về nhà uống nãi đi, nơi này không phải là loại người như ngươi tiểu thí hài nhi có thể ngốc địa phương. Ha ha ha ~ hắc!" Hắn cười như điên, lớn lối đắc không được.
 
 	Da trâu xuy lớn?
 
 	Tinh gia thật sự là đang khoác lác sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      