         	Chương 280: Tuyệt thế hung uy
 
 	"Xuất hiện đi, của ta giúp đỡ!"
 
 	Thanh âm này rất lớn, nghe vào mọi người trong tai, liền giống như một tiếng tiếng sấm, chấn đắc bọn hắn trong đầu 'Ầm ầm' tiếng nổ.
 
 	Chỉ có Hạ Ngôn, cùng với đến từ Mỹ Lợi Kiên đế quốc năm đại Phá Thiên Cảnh cao thủ, mới cũng không đã bị ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Mà bọn hắn, cũng nghe rõ Tinh Gia chỗ rống ra nội dung.
 
 	"Giúp đỡ?" Mấy cái Phá Thiên Cảnh người da trắng cao thủ ngừng động tác, nhao nhao cảnh giác lên.
 
 	Bọn hắn không biết cái này cái gọi là giúp đỡ đến tột cùng là ai, có hạng gì thực lực, nhưng đã có thể bị cái này gần như cấp độ SS cao thủ Đông Phương thiếu niên xưng là giúp đỡ, nghĩ đến thực lực của đối phương quyết sẽ không thua Phá Thiên Cảnh! Nguyên nhân rất đơn giản, không có đạt tới Phá Thiên Cảnh cấp độ người, căn bản là không có tư cách nhúng tay bọn hắn ở giữa chiến đấu, làm sao đến giúp đỡ vừa nói?
 
 	Cùng mấy cái Phá Thiên Cảnh người da trắng trái lại chính là, Hạ Ngôn áp lực giảm nhiều, mừng rỡ trong lòng.
 
 	Hắn không biết Tinh Gia từ nơi này tìm đến giúp đỡ, nhưng cái này đã không trọng yếu, quan trọng là ..., một khi cái này giúp đỡ xuất hiện, như vậy thực lực của hai bên chênh lệch, đem cực đại thu nhỏ lại, thậm chí Tinh Gia cái này mới có thể thực hiện phản siêu, đến lúc đó nguy hiểm cũng không phải là cổ võ giả nhóm. Mà là những ngoại quốc này lão!
 
 	Mọi người đã trầm mặc ước ba giây tả hữu.
 
 	Chợt, nhỏ vụn tiếng nghị luận bắt đầu vang lên.
 
 	"Không phải nói giúp đỡ sao? Giúp đỡ ở nơi nào! ?"
 
 	"Lừa bịp a. Có thể hay không không để cho chúng ta chứng kiến hy vọng, lại lại lâm vào tuyệt vọng! ?"
 
 	"Giúp đỡ ở nơi nào, giúp đỡ, ngươi mau ra đây a!"
 
 	Cổ võ giả nhóm biểu lộ không đồng nhất.
 
 	Mà những người da trắng kia lại do ngưng trọng chuyển thành một số trào phúng: "Lại muốn dùng biện pháp như vậy đến làm ta sợ nhóm. Đáng tiếc, chết tiệt vẫn phải là chết, hôm nay tại đây một cái đều trốn không thoát!"
 
 	Phất Lôi Liệt mấy người sợ bóng sợ gió một hồi, trong nội tâm càng thêm tức giận, hắn hô to một tiếng: "Giết! Hung hăng địa giết! Không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì có hay không giúp đỡ. Đều nhất định phải đem bọn họ giải quyết hết!"
 
 	Mấy người lần nữa liền xông ra ngoài, lần này, đoán chừng Tinh Gia lại hô có giúp đỡ, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng rồi.
 
 	'Sói đến đấy' câu chuyện ở nước ngoài tuy nhiên không tính rất lưu hành, nhưng đạo lý này, tất cả mọi người hiểu, có lẽ Phất Lôi Liệt mấy người cho rằng Tinh Gia là muốn mượn này hù dọa một chút bọn hắn. Để Sấn Cơ đào tẩu, kết quả không nghĩ tới bọn hắn phòng thủ như thế kín đáo, mặc dù là trong một kinh hoảng dưới tình huống, cũng vẫn không có lộ ra chút nào sơ hở, không có cho Tinh Gia lưu lại chút nào thừa dịp chi cơ.
 
 	"Cũng không nhìn một chút chúng ta là ai! Chúng ta, là tốt như vậy hồ lộng sao?" Phất Lôi Liệt khóe miệng giương lên. Trong nội tâm cực kỳ khinh thường, "Bực này vụng về thủ đoạn, vậy mà cũng dám sống đường đường Phất Lôi Liệt đại nhân trước mặt khoe khoang, tiểu tử này ngốc đến có thể a!"
 
 	Khi bọn hắn xông ra vài bước thời điểm, Tinh Gia thì là lui mấy đi nhanh. Lần nữa hô một tiếng: "Xuất hiện đi, của ta giúp đỡ!"
 
 	Mấy người lần nữa thuận thế dừng lại. Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đã ở chung quanh mai phục rất nhiều người, hơn nữa trước khi đến tựu điều tra đã qua, cũng không phát hiện người khả nghi, nhưng Tinh Gia như vậy một hô, bọn hắn hay (vẫn) là nhịn không được lần nữa dừng lại, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, Phất Lôi Liệt mặc dù tự ngạo, thực sự không tự phụ, hắn có thể ở rất nhiều thảm thiết chém giết trong trổ hết tài năng, sống đến bây giờ, còn làm tới Hắc Thủy gia tộc Đại trưởng lão, cái này cùng hắn làm một chuyện gì đều chú ý cẩn thận kiếp trước quan hệ.
 
 	Gặp bốn phía y nguyên không hề có động tĩnh gì, Phất Lôi Liệt mấy người vô cùng phẫn nộ rồi.
 
 	Dù là bọn hắn chú ý cẩn thận, nhưng bị Tinh Gia lặp đi lặp lại nhiều lần địa trêu đùa, bọn hắn trong nội tâm cũng không thể ngăn chặn địa bay lên một cỗ nồng đậm phẫn nộ, cái thanh này hỏa, đủ để đem bất luận kẻ nào đốt thành tro tàn.
 
 	"Tiểu tử, ngồi xuống chết!"
 
 	Phất Lôi Liệt không bao giờ nữa quản Tinh Gia nói cái gì rồi, lần này, hắn thề, nhất định phải đem tiểu tử này tiêu diệt.
 
 	Mấy người còn lại mặc dù không nói gì, nhưng trong ánh mắt của bọn hắn ẩn chứa giết chết hết ý, bọn họ cùng Phất Lôi Liệt nghĩ cách không sai biệt lắm.
 
 	Tam đại Phá Thiên Cảnh cao thủ, xông về Tinh Gia, thậm chí liền lúc trước giáp công Hạ Ngôn cái kia hai cái Phá Thiên Cảnh cao thủ, cũng cùng một chỗ xông về Tinh Gia, lúc này đây, năm người liên thủ, thế tất muốn đem Tinh Gia một lần hành động đánh chết, quyết không cho Tinh Gia nửa điểm giãy dụa, phản kháng cơ hội, về phần Hạ Ngôn, có lẽ Hạ Ngôn trong lòng bọn họ sức nặng đã giảm gấp 10 lần có thừa, mà Tinh Gia, thì là thay thế Hạ Ngôn, thành vi trong con mắt của bọn họ cái gai trong thịt.
 
 	"Chết đi, tiểu tử!" Phất Lôi Liệt nhảy vào không trung, dắt vạn quân lực, một cước đá bay mà xuống.
 
 	Tinh Gia nhanh nhẹn địa né tránh một cước này, há miệng lại là rống to một tiếng: "Xuất hiện đi, của ta giúp đỡ!"
 
 	Phất Lôi Liệt sắc mặt càng thêm âm trầm, lần này, hắn không có trì hoãn chút nào thời gian, vừa rơi xuống đất, liền lần nữa phóng tới Tinh Gia.
 
 	Còn lại bốn người làm thành một vòng tròn, đồng thời tới gần Tinh Gia, muốn tướng tinh gia tập trung tại đây một cái cái vòng nhỏ hẹp ở bên trong, tùy ý bọn hắn năm người liên thủ làm.
 
 	Năm người đều là tướng tinh gia trong miệng cái gọi là giúp đỡ trở thành là thêu dệt vô cớ đấy, sự tình không qua ba, bọn hắn đã bị lừa hai lần, tự nhiên sẽ không bị lừa gạt lần thứ ba.
 
 	"Xuất hiện đi, của ta giúp đỡ!" Lúc này đây, Tinh Gia hiểm lại càng hiểm địa né tránh Phất Lôi Liệt công kích, một cước bức lui bên cạnh mưu toan đánh lén một cái Phá Thiên Cảnh cao thủ, lần nữa hô lên âm thanh.
 
 	Đáng tiếc Tinh Gia liên tục nhiều lần hô những lời này, đã vô cùng đã mất đi hiệu quả, năm đại Phá Thiên Cảnh người da trắng cao thủ, đối với Tinh Gia Đích Thoại bỏ mặc, chút nào không để trong lòng.
 
 	"Rống..." Một tiếng nặng nề gầm nhẹ, không biết từ phương nào truyền đến.
 
 	Thanh âm này, rất là Đê Trầm, nhưng lại chấn đắc mọi người màng tai đau nhức, phảng phất địa ngục sứ giả, kia trong thanh âm ẩn chứa vô cùng sát khí, giống như là một đầu bị đóng vạn năm tuyệt thế hung thú, mặc dù chỉ là bé không thể nghe một điểm động tĩnh, đều có thể làm cho vô số người hãi hùng khiếp vía, ngày nay một tiếng này đằng đằng sát khí tiếng hô, cơ hồ đem mọi người trái tim đều dọa ra cổ họng nhi.
 
 	Đáng tiếc đang cùng Tinh Gia chiến đấu năm cái Phá Thiên Cảnh cao thủ, bởi vì chiến đấu mười phần kịch liệt, quá trình chiến đấu trong thời khắc cùng với đại lượng tiếng nổ mạnh tiếng nổ, ầm ỹ thanh âm. Che dấu kia nặng nề gầm nhẹ, năm người đều không hề có cảm giác. Hay là, bọn hắn đã nhận ra, nhưng cũng không để ở trong lòng, chỉ cho là là chiến đấu lúc chỗ chế tạo ra đến tạp âm thanh.
 
 	"Ta tới giúp ngươi!"
 
 	Hạ Ngôn lúc này thời điểm cũng khôi phục một ít nội kình, chân đạp giữa không trung, thi triển tung thang mây, thăng nhập giữa không trung.
 
 	Mọi người kinh ngạc địa nhìn về phía thanh âm kia truyền đến địa phương, không đợi bọn hắn nhìn rõ ràng. Mặt đất liền bắt đầu đung đưa.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, động đất! ?" Một đám người da trắng cùng cổ võ giả nhóm đều là nhao nhao kinh hãi.
 
 	Mới đã qua hai ba giây đồng hồ, mặt đất lắc lư được lợi hại hơn rồi, thậm chí nhanh làm bọn hắn đứng không vững.
 
 	Chợt đấy, một cái cổ võ giả hoảng sợ địa chỉ vào một cái phương hướng: "Mau nhìn!"
 
 	Mọi người nhao nhao nhìn lại, lập tức kinh hãi gần chết: "Là lạ là lạ quái vật! Quái vật!"
 
 	Sống tầm mắt của bọn hắn ở bên trong, một chỉ khổng lồ quái vật từ xa vừa mới ngã nhảy lên. Hô hấp công phu, cũng đã chạy đi hơn trăm mét xa, từ xa phương đến nơi đây, không qua vài giây đồng hồ công phu.
 
 	Bọn hắn lạnh run, kinh hồn táng đảm, hoảng sợ tới cực điểm.
 
 	Đương trong tầm mắt mọi người tràn đầy quái vật kia thân ảnh. Ánh mặt trời đều bị quái vật kia che khuất, mặt đất cũng kịch liệt địa đung đưa, "Rống..." Quái vật kia lần nữa phát ra một tiếng gầm nhẹ, kia vừa thô vừa to cái đuôi mạnh mà co lại, tốc độ cực nhanh. Căn bản cũng không có người có thể kịp phản ứng, bọn hắn chỉ cảm thấy trước mắt một tia tàn ảnh thoảng qua. Sau đó một đám người da trắng liền bị hết thảy trừu phi, mặc dù kia ba cái đến nay còn sống Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn cấp độ cao thủ, cũng dọc bất trụ như vậy co lại.
 
 	Vô số thân ảnh bay vào không trung, lại nằng nặng rơi xuống, cái này co lại chi uy, đúng là không người có thể ngăn, Sở Hữu bị trúng mục tiêu chi nhân, không một còn sống!
 
 	"Rống!"
 
 	Quái vật kia lần nữa phát ra một tiếng gầm nhẹ, sống mọi người sợ hãi trong ánh mắt, xông về Tinh Gia, Hạ Ngôn, cùng với năm đại Phá Thiên Cảnh người da trắng chiến đấu trung tâm, một cỗ thuộc về tuyệt thế hung thú giết chóc khí tức cùng sát khí tràn ngập ra đến, màu đỏ tươi hiện lên ngược lại tam giác trong con ngươi phản xạ ra quái dị ánh sáng màu đỏ, quái vật kia không có chút nào chần chờ, vừa xông vào chiến đoàn, liền một móng vuốt đánh ra.
 
 	Kỳ thật đang trách vật một đuôi ba trừu phi một đám người da trắng, cũng hướng phía trong chiến đấu xông lại thời điểm, Phất Lôi Liệt bọn người cũng đã ẩn ẩn có chỗ cảm giác, mà khi quái vật kia càng thêm tới gần thời điểm, bọn hắn liền vô cùng kịp phản ứng, chỉ là suy nghĩ của bọn hắn kịp phản ứng, lại còn xa xa không đủ, bởi vì vi thân thể của bọn hắn, động tác, không cách nào làm ra lập tức phản ứng.
 
 	Còn nữa, bọn hắn bị trước mắt cái này một đầu tuyệt thế hung thú bị chấn động ở, trong đầu trống rỗng, trên mặt tràn đầy rung động, thì như thế nào có thể kịp phản ứng?
 
 	Bọn hắn chỉ có dựa vào bản năng phản ứng, nhằm vào sắp đã đến nguy hiểm, đi lẩn tránh.
 
 	Nhưng ở cái này băng cột đầu cho người mười phần rung động quái vật khổng lồ trước mặt, bọn hắn bản năng phản ứng quá chậm quá chậm!
 
 	"Bành!"
 
 	"Bành!"
 
 	"Bành!"
 
 	Liên tiếp ba đạo xông tới tiếng vang lên, hai cái Phá Thiên Cảnh người da trắng đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị đập bay đi ra ngoài, mà một trảo này sống đập trong bọn hắn về sau, thế xông hơi trì hoãn, bất quá vẫn là vỗ vào Phất Lôi Liệt trên người.
 
 	"Phốc!" Phất Lôi Liệt bị đánh lui hơn mười trượng, miệng phun máu tươi, chợt khiếp sợ địa nhìn xem kia một chỉ quái vật khổng lồ.
 
 	Còn lại hai đại Phá Thiên Cảnh người da trắng ngược lại trong vũng máu, vẫn không nhúc nhích, sống chết không rõ.
 
 	Một màn này càng là làm cho Sở Hữu đang xem cuộc chiến chi nhân đều là trợn tròn mắt, xem ra, cái này tuyệt thế hung thú không chỉ có lớn lên khủng bố, thực lực cũng là rất khủng bố đây này! Liền hai cái Phá Thiên Cảnh cao thủ, đều trực tiếp bị hắn một móng vuốt đập phế bỏ, sống chết không rõ, mà cái kia gần cấp độ SS Phất Lôi Liệt cũng cùng bị thương không nhẹ thế, cứ việc chiếm được xuất kỳ bất ý tiên cơ, chiếm được đánh lén ưu thế, nhưng cũng có thể tưởng tượng, kỳ thật thực lực thấp nhất cũng sẽ không thấp hơn cấp độ SS, cái này khủng bố tồn tại, rất có thể là trong truyền thuyết cấp độ SS đừng, thì ra là cổ võ cảnh giới bên trong Phá Thiên Cảnh trung kỳ!
 
 	Kỳ thật nó nhất làm lòng người vì sợ mà tâm rung động không phải lực lượng của nó cùng tốc độ, mà là nó kia làm cho người sợ thể tích, cùng với nó trên người thời khắc phát ra cái kia một lượng đại biểu cho huyết tinh, điên cuồng, giết chóc khí tức, tại đây một cỗ nồng đậm khí tức xuống, có rất ít người có thể giữ vững bình tĩnh, mặc dù như Phất Lôi Liệt cao thủ như vậy, thực lực cũng giảm mạnh ba thành có thừa!
 
 	Khổng lồ hung thú đập bay Tam đại Phá Thiên Cảnh cao thủ về sau, ngừng lại, kia làm cho người sợ hãi ánh mắt, đứng ở Phất Lôi Liệt trên người, tùy thời đều chuẩn bị lần nữa khởi xướng tiến công.
 
 	Hạ Ngôn nuốt một miếng nước bọt, rung động rung động nói: "Tiểu huynh đệ, cái này, vị này chính là ngươi gọi tới giúp đỡ?"
 
 	Cái này một đầu không biết là khủng long hay (vẫn) là cái khác cái gì loại hình quái thú dĩ nhiên là hắn gọi tới giúp đỡ, mở cái gì quốc tế vui đùa!
 
 	Phất Lôi Liệt thì là trong cơn giận dữ, điên cuồng địa quát ầm lên: "Đông Phương tiểu tử, ngươi đùa nghịch lừa dối!"
 
 	Tinh Gia bĩu môi: "Ta không phải đã nói sao? Ta có giúp đỡ! Ai có thể cho các ngươi không tin đâu này?"
 
 	Nói xong, hắn nhún vai, mở ra tay, một bộ rất bất đắc dĩ bộ dạng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      