         	Tại Kỷ Cảnh âm thầm lúc cảm khái, Mã Siêu thì là chậm rãi 'Thanh tỉnh' tới.
 
 	Bất quá khi hắn tỉnh táo lại sau này, cảm xúc nhưng lại càng thêm kích động, âm thanh run rẩy địa thì thào: "Kỷ thiếu gia, Kỷ thiếu gia vậy mà chủ động đánh với ta mời đến, ta, ta..." Nhìn hắn cái kia kích động bộ dáng, phảng phất ngay cả lời đều sẽ không nói.
 
 	Nếu biết rõ Mã Siêu tính cách người ở đây, liếc có thể vạch trần hắn ngụy trang.
 
 	Nhưng mấu chốt là Kỷ Cảnh cũng không phải thập phần hiểu rõ Mã Siêu làm người, hơn nữa vào trước là chủ quan niệm xuống, một cách tự nhiên mà cho rằng Mã Siêu là bị mình vận khí con rùa chỗ trấn phục, bởi vậy hắn lúc này biểu hiện, lộ ra hợp tình hợp lý, không hề có một chút làm cho người hoài nghi địa phương, hơn nữa Kỷ Cảnh làm người hết sức tự phụ, kiêu ngạo, Mã Siêu đối với hắn thổi phồng, không chỉ có không có khiến hắn cảnh giác, phản mà cảm giác lâng lâng, có một loại tìm được cảm giác tri kỷ!
 
 	Dưới tình huống như vậy, Kỷ Cảnh cảm giác mình tựa hồ thật sự như Mã Siêu nói ưu tú như vậy, cái kia một cỗ ngạo khí cũng là càng biến địa bức người.
 
 	Hắn cười nhạt nói: "Ài, Mã huynh, tại hạ cũng chỉ là khu khu một kẻ giang hồ lùm cỏ, không cần cao như thế xem ở hạ!"
 
 	Lời tuy như thế, nhưng hắn lông mày hay (vẫn) là khơi mào, con mắt cười híp mắt, ai nấy đều thấy được, đó là một loại hưởng thụ biểu lộ.
 
 	"Ta nhổ vào, liền ngươi cái này loại ngu xuẩn, cũng đáng được ta xem trọng?" Mã Siêu thấy mình biểu diễn thành công đã lừa gạt Kỷ Cảnh, lại xem xét Kỷ Cảnh cái kia mặt ngoài khiêm tốn kì thực tự luyến biểu lộ, gần muốn buồn nôn, "Móa, nếu không phải lần này đắc tội một cái bề ngoài giống như rất trâu bò người, ai nguyện ý nịnh nọt ngươi à? Ngươi chẳng phải là vận khí tốt, xuất thân tại lánh đời gia tộc sao? Chờ ta Mã gia cũng tiến vào lánh đời gia tộc vòng tròn, xem ta Mã Siêu là như thế nào quật khởi! Hắc hắc. Hôm nay trước hết cho ngươi khoái hoạt, bất quá ta Mã Siêu sớm muộn cũng sẽ chơi chết ngươi!"
 
 	Trong nội tâm như thế nghĩ đến. Mã Siêu biểu hiện ra lại một bộ cảm động đến rơi nước mắt bộ dạng: "Kỷ thiếu gia trạch tâm nhân hậu, lại không chê Mã mỗ cái này đê tiện xuất thân..." Nói xong, hắn phảng phất nhanh cảm động đến khóc lên bộ dạng, liền chính hắn đều cảm thấy buồn nôn.
 
 	"Mã huynh!" Kỷ Cảnh đột nhiên nghiêm sắc mặt, hết sức nghiêm túc nhìn xem Mã Siêu.
 
 	"Ngọa tào, sẽ không bị nhận ra chứ?" Mã Siêu lại càng hoảng sợ, trong nội tâm run lên.
 
 	Nhưng ngay sau đó Kỷ Cảnh lại thở dài một hơi, nói: "Ngươi đem ta Kỷ Cảnh trở thành cái gì nha người như vậy?" Hắn an ủi: "Ngươi mặc dù xuất thân hơi có không bằng. Nhưng trung can nghĩa đảm, xem xét vẫn là trọng tình trọng nghĩa thế hệ, ta Kỷ Cảnh có thể giao cho ngươi bằng hữu như vậy, quả thật ta Kỷ Cảnh tam sinh hữu hạnh, như thế, xuất thân chút vấn đề nhỏ này lại coi là cái gì nha?" Nói xong, hắn còn vỗ vỗ Mã Siêu bả vai. Một bộ 'Ta đã đem ngươi trở thành thành bằng hữu' bộ dạng, kì thực trong nội tâm cực kỳ khinh thường, "Xuất thân? Hừ, người mệnh, thiên nhất định, ta mệnh trung chú định cao ngươi tam đẳng. Ngươi liền cả đời cũng phải bị ta đè nặng, vĩnh viễn đừng nghĩ ngẩng đầu! Bằng hữu? Ngươi lại có cái gì nha tư cách làm bằng hữu của ta? Bất quá, ta cũng không ngại có được ngươi như thế một thủ hạ! Dù sao, như thế hiểu ta người, trên thế giới này lại có mấy cái? Trừ ngươi ra. Cũng không có mấy người biết rõ bổn thiếu gia là như vậy ưu tú, bọn hắn hoặc là hâm mộ ghen ghét. Hoặc là làm bộ khinh thường, nhưng bổn thiếu gia túc trí đa mưu, sao lại liền bọn hắn điểm ấy tiểu tâm tư cũng nhìn không ra?"
 
 	"A, bằng hữu bằng hữu bằng hữu bằng hữu... Bằng hữu!" Mã cực kỳ khiếp sợ nói.
 
 	Lần này hắn thật sự chấn kinh rồi, không riêng gì đang giả bộ.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng Kỷ Cảnh bị mình đã lừa gạt đi, nhiều lắm là cũng là đem mình làm một cái đáng giá tín nhiệm thủ hạ, không nghĩ tới Kỷ Cảnh vậy mà sẽ nói ra bằng hữu hai chữ!
 
 	"Loại ngu xuẩn, ngốc được hết có thuốc chữa!" Mã Siêu vui vẻ trong lòng rồi.
 
 	Kỷ Cảnh nghiêm mặt nói: "Đúng, bằng hữu!"
 
 	Mã Siêu con mắt 'Ướt át ', thoáng nghẹn ngào, nhìn xem Kỷ Cảnh, có loại dám vì quân xông núi đao xuống biển lửa cảm giác, hắn 'Kinh hỉ ', 'Cảm động ', 'Khiếp sợ' địa trọng trọng gật đầu: "Ân, bằng hữu!"
 
 	Mã Siêu trong lòng nghĩ: "Đời này, lần thứ nhất gặp phải như thế ngốc loại ngu xuẩn!"
 
 	Kỷ Cảnh trong lòng nghĩ: "Đời này, lần thứ nhất gặp phải như thế đần đồ đần!"
 
 	Bất quá cả hai trong nội tâm đều là nở nụ cười, bởi vì bọn họ tim trong đều có lấy đồng dạng mục tiêu, cái kia chính là tới gần đối phương, đem quan hệ đánh tốt, bất kể là thật tốt hay là giả được, phản chính tựu là muốn tốt, điểm này vô luận là Kỷ Cảnh hay (vẫn) là Mã Siêu đều không mưu mà hợp, Kỷ Cảnh rất phối hợp, Mã Siêu cũng rất phối hợp, hai người đều xứng hợp, như vậy kết cục không thể nghi ngờ là tốt nhất.
 
 	Song phương đều cho là mình đã lừa gạt đối phương, đều cho là mình hoàn thành kế hoạch, kết quả song phương đều đem đối phương trở thành ngu ngốc, một bên ngụy trang, một bên trong lòng cười nhạo đối phương.
 
 	"Kỷ thiếu gia." Mã Siêu như là đột nhiên kịp phản ứng đồng dạng, có chút xấu hổ, "Không có ý tứ, vừa rồi gặp ngươi, nhất thời giật nảy mình, không có kịp phản ứng, chiêu đãi không chu đáo, nhiều hơn tha thứ."
 
 	Kỷ Cảnh cười ha ha, vẻ mặt không thèm để ý: "Mã huynh, một chút việc nhỏ, làm gì chú ý? Bất quá Mã huynh nếu không phải ghét bỏ, đúng là có thể trực tiếp xưng hô ta đấy danh tự, Kỷ thiếu gia xưng hô này có thể không thích hợp giữa bằng hữu cách gọi."
 
 	Mã Siêu do dự nói: "Chuyện này..."
 
 	"Hẳn là Mã huynh xem thường kẻ hèn?" Kỷ Cảnh mặt trầm xuống, "Mã huynh cho rằng Kỷ Cảnh không xứng làm Mã huynh bằng hữu?"
 
 	"Không không không, Kỷ thiếu gia đã hiểu lầm." Mã Siêu 'Kinh sợ' nói.
 
 	Kỷ Cảnh càng là không vui: "Hả? Ngươi còn bảo ta Kỷ thiếu gia?"
 
 	'Do dự' liên tục, Mã Siêu cuối cùng sửa lại khẩu: "Kỷ huynh, không bằng ta sau này xưng hô Kỷ thiếu gia vì Kỷ huynh chứ? Hy vọng kỷ thiếu... Kỷ huynh bỏ qua cho."
 
 	"Không cchus ý hay không, đương nhiên không ngại." Kỷ Cảnh trong nội tâm dương dương đắc ý, trước kia nghe phụ thân nói Mã gia Mã Siêu người thiếu gia này coi trời bằng vung, hung hăng càn quấy không cực hạn, rất khó làm, nhưng hôm nay cũng là bị chính mình nhanh và gọn làm xong, hắn cảm giác mình tại điều khiển người phương diện này tạo nghệ đã vượt qua cha của hắn, bởi vì hắn lão ba đang trên đường tới còn chính miệng nói mình đều không cái gì nha nắm chắc, kết quả hắn lại như thế dễ dàng làm được, kể từ đó, hắn sao vậy có thể không đắc ý?
 
 	Hắn vỗ vỗ Mã Siêu bả vai: "Đi, ta và ngươi hai huynh đệ đi qua uống một chén, rất lâu đều không gặp được như thế hợp khẩu vị bằng hữu, hôm nay không thể nói trước muốn cùng Mã huynh nâng ly 300 chén, không say không nghỉ!"
 
 	"Có thể cùng Kỷ huynh cùng say, quả thật Mã mỗ tam sinh đã tu luyện phúc khí!" Mã Siêu 'Cao hứng' gật đầu, "Mã huynh, mời tới bên này!"
 
 	"Xin mời!"
 
 	Hai người quay người liền cùng đi bên trên phiến đá lát thành tiểu đạo, chuẩn bị hướng yến hội bàn lớn bên kia đi đến.
 
 	Nhưng lúc này Mã Siêu đột nhiên ngừng lại, tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì nha. Sắc mặt do dự bất định, lông mày cũng cao cao nhăn lại.
 
 	"Mã huynh. Ngươi, vì sao đột nhiên dừng lại?" Kỷ Cảnh 'Quan tâm' mà hỏi thăm.
 
 	Gặp Mã Siêu sắc mặt trở nên hơi khó coi, tựa hồ có cái gì nha nan ngôn chi ẩn, không quá muốn đi yến hội bàn lớn bên kia, trong nội tâm không khỏi phát lên một tia hiếu kỳ, thầm nói: "Chẳng lẽ bên kia có cái gì nha lại để cho thứ hắn sợ... Hoặc nhân?"
 
 	Mã Siêu 'Gượng ép' mà cười nói: "Chưa, không có cái gì nha."
 
 	Hắn nhìn xem Kỷ Cảnh, muốn nói lại thôi. Nhưng mấy lần đều không nói ra miệng, cuối cùng nhất thần sắc hung ác, cắn răng, như là đã quyết định cái gì nha quyết tâm, bày làm ra một bộ hùng hồn hy sinh tư thái, dứt khoát nói: "Kỷ huynh, đi. Chúng ta đi qua uống rượu!" Nói xong, hắn phảng phất thở dài một tiếng vậy, trên mặt ẩn ẩn lộ ra một tia xá sinh vì quân tử lừng lẫy chi sắc, bước chân nhẹ nhàng nhắc tới, nhưng lại nặng nề mà đạp xuống, phảng phất nặng tựa vạn cân.
 
 	Liền đi vài bước. Mã Siêu trong nội tâm cuồng hô: "Nhanh gọi ta là dừng lại a, nhanh a!"
 
 	"Đợi một chút." Kỷ Cảnh như ước nguyện của hắn, hô một tiếng, lập tức đuổi theo mau, hỏi: "Mã huynh. Ta và ngươi như là đã là bằng hữu, như vậy chỉ hy vọng ngươi mọi sự không muốn giấu diếm ta." Hắn nghiêm mặt nói: "Vừa rồi ngươi rõ ràng là có chỗ cố kỵ. Không muốn đi bên kia, ta Kỷ Cảnh điểm ấy nhãn lực vẫn phải có, kính xin Mã huynh nói rõ hết thảy, Kỷ Cảnh bất tài, nhưng là nguyện ý thay Mã huynh phân ưu." Lời này nói được chính hắn thậm chí nghĩ nhổ ra.
 
 	Mã Siêu lập tức 'Cảm động' không thôi, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Chưa, không có cái gì nha." Nhưng đối mặt Kỷ Cảnh ánh mắt, hắn nhưng lại ánh mắt rời rạc, trốn tránh bất định, rõ ràng không có nói thật.
 
 	"Mã huynh!" Kỷ Cảnh thanh này 'Mã huynh' tăng cường ngữ điệu, "Nếu ngươi còn xem ta là bằng hữu, liền nói rõ ràng, nếu không, Kỷ Cảnh xoay người rời đi, quyết không can thiệp Mã huynh sự tình!"
 
 	Lời nói đều nói đến trình độ này, Mã Siêu sao có thể không nói thật?
 
 	Hắn thật sâu thở dài một hơi, lộ làm ra một bộ khổ sở biểu lộ, như thế thật sự, bởi vì hắn là thật sự rất phiền muộn, chính mình thế nào tùy tiện giáo huấn một cái nghèo kiết hủ lậu tiểu tử, lại giáo huấn đã đến lánh đời gia tộc thiếu gia trên đầu, hắn không phiền muộn ai phiền muộn?
 
 	Dáng dấp này cùng cái kia nặng nề thở dài âm thanh cũng làm cho Kỷ Cảnh càng thêm tin tưởng hắn lúc này lời nói.
 
 	"Kỷ huynh, thực không dám đấu diếm, yến hội bên kia có một người bị ta trong lúc vô tình đắc tội qua, hơn nữa hắn tuyên bố muốn đem ta băm thây vạn đoạn, mà hắn lại xa lợi hại hơn ta, liền toàn bộ Mã gia cũng không dám cùng cùng là địch, cho nên ta..." Nói đến đây, hắn lần nữa cười khổ một tiếng, "Ai, cũng không sợ Kỷ huynh chê cười, ta Mã Siêu thật sự không muốn chết ở trong tay hắn! Bởi vì này quá không đáng! Ta Mã Siêu như vì vậy hoang đường nguyên nhân mà chết, mặc dù chết rồi, cũng đem bị vô số người trào phúng, khinh bỉ, ta... Ta không cam lòng a!"
 
 	Kỷ Cảnh tỉnh táo nghe, cuối cùng nhất hỏi một câu: "Người nọ là ai? Thậm chí ngay cả Mã gia cũng không dám cùng là địch! Chẳng lẽ... Cũng là lánh đời gia tộc chi nhân?"
 
 	Mã Siêu gật gật đầu: "Đúng vậy, hắn hơn phân nửa là lánh đời gia tộc chi nhân. Người nọ là mã gia gia chủ con gái mã linh mời tới, nghe nói bọn hắn đã nhận thức gần nửa năm!"
 
 	"Nhận thức gần nửa năm?" Kỷ Cảnh trong nội tâm nhanh chóng phân tích, thầm nói: "Như thế nói đến, cái nhà này khỏa nửa năm trước còn ở trong nước? Vậy đối phương khẳng định không phải thiên võng lánh đời gia tộc chi nhân, bởi vì nửa năm trước, chúng ta thiên võng hết thảy lánh đời gia tộc đều ở nước ngoài, chưa bao giờ có một người về nước, đây là thiên võng định ra quy củ, chủ yếu là phòng ngừa chúng ta về nước thời điểm bại lộ thiên võng tồn tại, một khi như vậy, liền tất đem lọt vào Mỹ Lợi Kiên đế quốc cùng chung quanh đế quốc sở hữu lánh đời gia tộc tính chất hủy diệt đả kích!"
 
 	Đã chỉ là trong nước lánh đời gia tộc người, như vậy, chính mình không cần lo lắng?
 
 	Huống hồ, phụ thân giao xuống tới nhiệm vụ, chính mình phải hoàn thành, Mã Siêu với tư cách Mã gia Đại trưởng lão cháu trai, tuyệt đối không thể chết được! Ít nhất, hiện tại không thể chết được!
 
 	Kỷ Cảnh trên mặt lần nữa dâng lên một vòng tự tin: "Mã huynh, không cần phải lo lắng người này, không cần chờ hắn tới tìm ngươi, chúng ta còn muốn chủ động đi tìm hắn! Mã huynh với tư cách Kỷ Cảnh bằng hữu, Kỷ Cảnh nhất định phải làm ngựa huynh lấy lại công đạo!" Gương mặt hiên ngang lẫm liệt, không biết còn thật sự cho rằng người này nhiều lần trọng tình trọng nghĩa.
 
 	"Chuyện này..." Mã Siêu có chút do dự, "Ta ngược lại thật ra không sao cả, nhưng ta lo lắng Kỷ huynh gây một cái đằng trước cường địch..."
 
 	Nghe vậy, Kỷ Cảnh trong nội tâm cảm khái không thôi: "Người tốt a! Tri kỷ a!" Cái này Mã gia thiếu gia tình nguyện chính mình gặp sinh mệnh uy hiếp, tình nguyện biện lấy chính mình chịu chết, cũng muốn cùng hắn đi uống rượu, hơn nữa khắp nơi vì hắn suy nghĩ, để ngừa làm cho Kỷ gia chọc cường địch, nhân vật như vậy, tự ngươi nói cái gì nha cũng muốn bảo vệ đến!
 
 	Nghĩ như vậy, Kỷ Cảnh lôi kéo Mã Siêu tay, nói: "Mã huynh, ta và ngươi mặc dù quen biết không lâu, nhưng ta đem ngươi coi là thôi tâm trí phúc bằng hữu, huynh đệ! Hôm nay ngươi gặp này khó, ta Kỷ Cảnh lại sao có thể khoanh tay đứng nhìn?" Lời này đặc biệt tuyệt hảo, "Nếu là hôm nay Mã huynh chết bởi tặc chi thủ, ngày khác Kỷ Cảnh cả đời lương tâm khó có thể bình an! Bởi vì, trong thiên hạ không còn có một cái so Mã huynh ngươi có thể hợp khẩu vị của ta bằng hữu! Ngươi tại ta Kỷ Cảnh trong lòng địa vị, chính như ta cái kia mất sớm huynh trưởng! Hảo huynh đệ, nên lẫn nhau đối với vịn!"
 
 	"Giời ạ, bắt ta cùng ai so không tốt, rõ ràng bắt ta cùng một người chết so, Kỷ Cảnh, ta thảo ngươi tổ tông mười tám đời!" Mã Siêu đỏ lên vì tức mắt, muốn một đao đâm chết trước mắt thằng ngốc này bức.
 
 	Nhưng, hắn biểu hiện ra nhưng lại lệ nóng doanh tròng, nặng nề mà nắm Kỷ Cảnh tay: "Hảo huynh đệ!"
 
 	Kỷ Cảnh trong mắt xẹt qua một tia xảo trá, bất quá biểu hiện ra đồng dạng là thập phần động tình: "Hảo huynh đệ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      