         	Chương 122: Đi Giang Thành
 
 	Buổi trưa, Giang Thành đệ nhất trung học ngoài cửa lớn.
 
 	Lúc này đã đến buổi trưa tan giờ học thời gian, trong trường học các học sinh lui tới, có không ít học sinh cũng đều đè ép chuông tan học thanh cấp hừng hực chạy ra phòng học, một đường lao băng băng, phảng phất ba ngàn năm không có ăn cơm qua dường như, trên thực tế đây cũng chỉ là bọn họ biểu đạt đối với trung học đệ nhị cấp phiền muộn sinh hoạt một loại phương thức, học sinh trung học đệ nhị cấp sống, đích xác là rất phiền muộn, lại cũng đáng được lưu niệm.
 
 	Nhưng là khôi hài một màn, phát sinh ở phía ngoài cửa trường.
 
 	Những thứ kia cấp vội vàng các nam sinh, chẳng biết tại sao, trong lúc bất chợt đổi chạy vì đi, đi được hết sức nhàn nhã, hết sức thích ý.
 
 	Bọn họ trên mặt vội vàng xao động biểu tình, biến thành thờ ơ lạnh nhạt, chững chạc.
 
 	Bọn họ nhịp bước, mại đắc càng ngày càng chậm, phảng phất hi vọng thời gian lúc đó dừng lại một loại.
 
 	Từ trong con mắt của bọn họ, không khó nhận thấy được kia xẹt qua một tia kinh diễm!
 
 	Ở bọn họ len lén dư quang ở bên trong, một ngọn gió tư trác tuyệt bóng hình xinh đẹp nghỉ chân mà đứng, nàng hóa một chút đơn giản đồ trang sức trang nhã, một thân buộc ngực bó sát người quần ở trong gió nhẹ phiêu diêu, kia trắng nõn da, tựa như loại bạch ngọc trắng noãn mà trong suốt, hoàn mỹ cao gầy vóc người, nhưng lại làm kẻ khác ngắm mà dừng bước, cả kia chút ít bình thời đam mê chơi bóng nam sinh, cũng không dám rời đi nàng quá gần, sợ bị đả kích.
 
 	Nàng hé miệng đứng yên, kia khôi hài bộ dáng, làm người ta không nhịn được nhìn ngây người mắt.
 
 	Kia hoàn mỹ không tỳ vết gương mặt, phảng phất là trời cao kiệt tác!
 
 	"Thiên nhiên đi hoa văn trang sức, nước trong ra Phù Dung."
 
 	"Nam Phương có giai nhân, tuyệt thế mà độc lập. Một chú ý khuynh nhân thành, lại chú ý khuynh nhân quốc. Ninh không biết Khuynh Thành cùng Khuynh Quốc, giai nhân lại khó được."
 
 	Hảo một cái hoàn mỹ nữ thần!
 
 	Đáng tiếc chính là, kia thân cao lệnh rất nhiều người lòng tự tin thẳng tắp giảm xuống, như vậy nữ thần, là cái loại kia chỉ có thể xa quan mà không thể hiếp dâm nữ thần, cứ việc ở trong trần thế, lại phảng phất cùng mọi người cách một đạo lạch trời!
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Theo một đạo tiếng va chạm vang lên, một đạo tê tâm liệt phế thống khổ thanh truyền đến: "Á, đau quá!"
 
 	Anh em, nhìn mỹ nữ thời điểm, cũng phải chú ý điểm đường, này đụng vào cột điện mùi vị cũng không hay bị.
 
 	Bất quá, ngươi tiếng thét này có phải hay không là có chút khoa trương? Cần gì dùng phương thức này tới hấp dẫn nữ thần lực chú ý?
 
 	Chỉ thấy kia một ngọn gió tư yểu điệu thân ảnh, đầu khẽ nghiêng tới một chút, nhìn thoáng qua, lộ ra một mảnh mỉm cười, chợt vừa quay đầu đi.
 
 	Chỉ này liếc một cái, nhất thời làm chúng nam sinh gào khóc thảm thiết.
 
 	Anh em, ta sai lầm rồi, ngươi cái này gọi là đắc quá tốt rồi, ngươi này phương thức quá tiền vệ rồi, quá cho lực rồi, có thể truyền thụ mấy chiêu không?
 
 	Cứ việc càng chạy càng xa, khoảng cách nữ thần khoảng cách càng ngày càng xa, nhưng bọn hắn ánh mắt một góc, ánh mắt dư quang, lại vẫn còn đang kia một đạo bóng hình xinh đẹp trên người, không biết, nàng tại bậc này người nào?
 
 	Đây là một không thể so với Lăng Lăng sai chút nào nữ nhân, thậm chí, kia mị lực, càng thêm mạnh, bởi vì tuổi nguyên nhân, lộ ra vẻ càng thêm thành thục, cởi ra vốn là ngây ngô, đối với rất nhiều nam nhân mà nói, càng thêm có lực hấp dẫn. Sở dĩ Lăng Lăng được gọi là Giang Thành đệ nhất nữ thần, cũng không phải là nàng so sánh với tất cả mọi người xinh đẹp, tướng mạo chẳng qua là một người trong đó phương diện, một cái khác phương diện chính là Lăng Lăng gia thế, ở nơi này Giang Thành, trước kia còn có Trương gia áp quá Lăng gia một đầu, hiện giờ nha, này Lăng gia là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất gia, Lăng Phong nữ nhi duy nhất, dĩ nhiên sẽ bị truyền đắc khoa trương một chút.
 
 	Ước chừng hơn một phút đồng hồ thời gian.
 
 	Nữ nhân này đột nhiên ánh mắt vui mừng, ánh mắt, quăng hướng cửa trường học kia chậm rãi đi ra mấy đạo thân ảnh trung phía trước nhất kia một thiếu niên trên người.
 
 	Theo ánh mắt của nàng nhìn lại, "Răng rắc." Mọi người phảng phất có thể nghe được tự mình tan nát cõi lòng thanh âm.
 
 	Tinh gia, không ngờ lại là Tinh gia!
 
 	Mọi người trong lòng lệ rơi đầy mặt: "Ta sớm nên đoán được nàng là tới chờ.v.v Tinh gia, chúng ta trường học, trừ Tinh gia, còn có ai có thể tiếp xúc đến như vậy hoàn mỹ nữ thần? Ta thật khờ, thật, ta đơn biết nàng xinh đẹp đắc kỳ cục, khả trong lòng ta lại còn sót lại một tia hi vọng. . ."
 
 	"Ta thật khờ, thật. . ."
 
 	"Ta thật khờ, thật. . ."
 
 	. . .
 
 	Ở Lăng Lăng đám người cùng đi, Tinh gia đi tới cửa lớn.
 
 	"Di, như vậy đã sớm tới?" Tinh gia nhìn kia xinh đẹp đắc kỳ cục nữ nhân, mỉm cười nói: "Như thế nào, bây giờ nhìn đến ta, có phải hay không là rất thất vọng? Cùng trong tưởng tượng của ngươi, có phải hay không là có rất lớn bất đồng?"
 
 	Nữ nhân ngẩn ra, chợt mỉm cười: "Là có chút không giống, nhưng so với ta trong tưởng tượng còn tốt hơn nhiều rất nhiều."
 
 	"Nga?" Tinh gia chân mày cau lại, sau đó nhún nhún vai, "Có lẽ đi."
 
 	Hắn tiếp tục đi về phía trước đi, cũng không ở trước mặt nữ nhân dừng lại, chẳng qua là ở bên người nàng lúc đi qua, thản nhiên nói: "Ăn cơm đã đến giờ rồi, ngươi đi theo đám bọn hắn cùng nhau đi." Hắn chỉ bọn họ, tự nhiên là Lý Trạch đám người.
 
 	Đối với người này, Lý Trạch, Lăng Lăng đám người cũng hết sức quen thuộc, bất quá bọn hắn biết nữ nhân này, nữ nhân này lại không nhận ra bọn họ.
 
 	Nữ nhân bước nhanh đuổi theo Tinh gia cước bộ, đi ở Lăng Lăng cùng Lý Trạch bên cạnh, nhẹ giọng đối với hai người nói: "Các ngươi cũng là. . ."
 
 	Lý Trạch cười ha ha nói: "Ân, không sai, chúng ta cũng đều là Tinh gia tùy tùng. Cùng ngươi giống nhau."
 
 	"Hơn nữa, chúng ta cũng biết ngươi, uu121212 kênh bên trong điên cuồng, chúng ta cũng cùng nhau trải qua." Lý Trạch không khỏi nhiều nhắc mấy câu: "Đầu tiên, ta phải chúc mừng ngươi, có thể làm cho Tinh gia coi trọng, trở thành hắn tùy tùng, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng chuyện, hơn nữa ta nhìn ra được, Tinh gia hay(vẫn) là rất coi trọng ngươi. Hi vọng ngươi sau này, có thể lấy được càng thêm tốt thành tích, như vậy, mới không còn bôi nhọ Tinh gia tùy tùng thân phận này."
 
 	Không thể nghi ngờ, nữ nhân này, chính là kia trên cũng đều âm nhạc học viện nữ thần, cũng chính là uu121212 kênh nữ thần ca sĩ - Thẩm Diệc Dao.
 
 	Nghe Lý Trạch lời nói, nàng như có điều suy nghĩ, tựa hồ, Tinh gia thân phận, xa không có nàng trong tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	Lúc này, Tinh gia quay đầu, nói: "Đúng rồi, ngươi cùng Lăng Lăng, Lý Trạch giống nhau, cũng đều coi là là của ta thiếp thân tùy tùng, hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ cùng quyền lợi, dĩ nhiên, cũng ý nghĩa đồng dạng trách nhiệm."
 
 	Mà ở phía sau bọn họ, còn có còn lại hai mươi tám tùy tùng!
 
 	Đi tới phi tinh f0001 bên cạnh, tài xế đã sớm đợi chờ đã lâu, Lý Trạch thật cẩn thận vì Tinh gia mở cửa, che chở Tinh gia đỉnh đầu, đem Tinh gia đưa lên sau xe, lúc này mới cùng Lăng Lăng, Thẩm Diệc Dao, lên mặt khác một chiếc xe. Những người còn lại tức là theo thứ tự ngồi lên phía sau lệ tân vương tử.
 
 	Thẩm Diệc Dao nhìn kia một chiếc phiếm nhàn nhạt bạch quang lưu loát hạn chế bản phi tinh f0001, nhất là nhìn trên xe dấu hiệu, có chút không giải thích được: "Phi tinh lúc nào ra khỏi như vậy một chiếc xe rồi?"
 
 	Lý Trạch nói: "Đây chính là hạn chế bản f0001, trên mạng hẳn là có thể tra được."
 
 	Thẩm Diệc Dao nhất thời trợn to hai mắt: "Đây chính là trong truyền thuyết hạn chế bản phi tinh f0001?" Cái tên này, nàng nghe qua rất nhiều lần, chẳng qua là thủy chung vô duyên vừa thấy, bởi vì ... này xe không phải là có tiền là có thể mua được, còn nhất định phải từng có cứng rắn quan hệ, cả Giang Thành, nàng cũng chỉ nghe nói qua một cái thế lực rất lớn phú thương mua một chiếc, "Chẳng lẽ Tinh gia là Trần tiên sinh thân nhân?"
 
 	"Trần tiên sinh? Ngươi nói là Trần Bạch Y sao?" Lăng Lăng thấy buồn cười, "Ngươi cũng đừng vậy hắn cùng Tinh gia so sánh với, đây là đối với Tinh gia vũ nhục."
 
 	Lý Trạch gật đầu: "Trần Bạch Y ngay cả Tinh gia một ngón tay cũng đều so ra kém. Tóm lại, ngươi chớ xem thường Tinh gia, năng lượng của hắn, ngươi bây giờ cũng chỉ thấy được một chút xíu. Như vậy nói với ngươi, nói cho ngươi hay, Tinh gia nếu như cao hứng, một lần khen thưởng tiền, cũng đều so sánh với Trần Bạch Y gia sản còn nhiều!"
 
 	Thẩm Diệc Dao trong mắt đẹp đều là khiếp sợ.
 
 	Lúc này, mấy chiếc xe đã đến Shangri-La Grand Hotel.
 
 	Nhìn tửu điếm quản lý đám người rối rít đứng ở cửa nghênh đón Tinh gia, bốn phía rất nhiều khách nhân đều là chủ động cùng Tinh gia chào hỏi, Tinh gia tùy ý gật đầu một cái, hoặc là trở về một câu nói, liền lệnh bọn họ thụ sủng nhược kinh, một màn này màn, cũng đều khảo nghiệm Thẩm Diệc Dao trái tim, làm nàng hai tay không tự chủ được nắm chặt, không hiểu khẩn trương lên.
 
 	"Thật to phô trương!"
 
 	Thẩm Diệc Dao đổ hít một hơi khí lạnh, không cách nào tưởng tượng Tinh gia đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 	Nhưng tựu trước mắt một màn này, cùng với Lý Trạch, Lăng Lăng trong lời nói sở để lộ ra một chút tin tức, đã chứng minh Tinh gia năng lượng một góc của núi băng.
 
 	Nàng không nhịn được ở trong lòng lẩm bẩm: "Xem ra, ta thật tìm đúng người rồi!"
 
 	. . .
 
 	Máy bay hành khách trên.
 
 	Trần Bạch Y vừa mới từ kinh thành gấp trở về, lần này đi kinh thành nói chuyện một khoản làm ăn lớn, tới cuối năm, có thể kiếm lấy cao tới 30 ức lãi ròng nhuận, đây là hắn bước vào thương giới tới nay, làm thành nhất lệnh hắn hài lòng một đơn công việc làm ăn, tâm tình của hắn phá lệ hưng phấn, mang theo hai hộ vệ, vội vả đuổi lên phi cơ, chuẩn bị về nhà cùng vợ cùng nhau chia sẻ này một tin vui.
 
 	Lên máy bay, hắn ở khoang hạng nhất nhắm mắt dưỡng thần, thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Đột nhiên, hắn có chút mắc tiểu, chuẩn bị đứng lên đi một chút phòng vệ sinh, nhưng đang lúc ấy thì, phi cơ gặp được không ổn định khí lưu, một trận lay động.
 
 	Hắn bắt được chỗ ngồi, ổn định thân thể, vẫn bị dao động đắc bảy ngất tám tố, vừa vặn vào lúc này, ánh mắt của hắn, lơ đãng ở một người trên người xẹt qua, nhất thời, trong lòng hắn cả kinh, đợi phi cơ bay qua không ổn định khí lưu khu vực, hắn định nhãn vừa nhìn, trên mặt nhất thời lộ ra một mảnh sắc mặt vui mừng: "Lại là hắn!" Lúc này hắn mắc tiểu trong nháy mắt hoàn toàn không có, bước nhỏ đi tới, dùng một mảnh khiêm cung giọng điệu hướng khoang hạng nhất bên phải thứ một cái chỗ ngồi trên trung niên nam tử nói: "Xin hỏi, phải, là Tần Thuận Tần tiên sinh sao?"
 
 	Người nọ chậm rãi mở mắt, mê hoặc nhìn hắn: "Ta là Tần Thuận, ngươi phải?"
 
 	Trần Bạch Y nụ cười trên mặt càng phát ra rực rỡ: "Ngài khả năng không nhớ rõ ta, ta là bạch điểu khoa học kỹ thuật tin tức công ty hữu hạn Trần Bạch Y, trước đó không lâu còn tiếp nhận Thiên Võng tiêu khiển công ty bao bên ngoài phục vụ, lúc ấy gặp qua Tần tiên sinh một mặt, không nghĩ tới còn có thể nơi này nhìn thấy Tần tiên sinh, thật là có duyên a!"
 
 	Tần Thuận mặc dù vẫn không có nhớ lại Trần Bạch Y, nhưng vẫn là khách khí nói: "Ha hả, nguyên lai là Trần tiên sinh á, Trần tiên sinh đây là đi?"
 
 	"Về với ông bà, về với ông bà, ta lão gia đang ở Giang Thành, bây giờ sao, mới vừa ở kinh thành làm thành một đơn đại công việc làm ăn, vội vàng trở về cho lão bà một kinh hỉ." Trần Bạch Y nói: "Không biết Tần tiên sinh là đến Giang Thành sao?"
 
 	Nghe vậy, Tần Thuận ánh mắt sáng lên, nhìn Trần Bạch Y bộ dạng, ở Giang Thành hẳn là cũng có chút địa vị, nói không chừng lúc nào có thể sử dụng đến hắn, cho nên hắn theo Trần Bạch Y lời nói, chậm rãi nói: "Ân, ta là nhận được gia tộc nhiệm vụ, đặc ý tới Giang Thành làm ít chuyện. Ngươi đã là Giang Thành người, nói không chừng ta lúc nào cũng cần phiền toái lão huynh hỗ trợ, đến lúc đó, khả hi vọng lão huynh ngươi đừng từ chối."
 
 	Trần Bạch Y liên tục khoát tay: "Sao dám sao dám, có thể giúp Tần tiên sinh bận rộn, đây là ta Trần Bạch Y vinh hạnh!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      