         	Hành hung Hồ Phỉ một chầu, Chu Tinh trong nội tâm cái kia khẩu khí cũng phát tiết được không sai biệt lắm.
 
 	Hồ Phỉ kết cục cùng lục phi không sai biệt lắm, đoán chừng bị đánh thành não chấn động, da mặt đã bị đập nát, huyết nhục mơ hồ, cả người chỉ có thể nói vô cùng thê thảm, tựu tính toán chữa cho tốt rồi, bộ dạng này tôn vinh cũng không thể so với Triệu Hàm Thu tốt bao nhiêu, chỉ có điều Triệu Hàm Thu đó là trời sinh đấy, tự nhiên cân đối, nhà này khỏa dung mạo nhưng lại ngày mốt hình thành đấy, bị Chu Tinh một cái tát một cái tát ngạnh sanh sanh đánh đi ra.
 
 	Nhìn xem tràn đầy máu tươi tay, Chu Tinh nhíu nhíu mày, tại Hồ Phỉ tên kia quý trên quần áo xoa xoa, thấp giọng nói: "Thực tạng!"
 
 	Chung quanh vốn là những kích động kia người, lúc này đã không có dũng khí, nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, có thể lui bao xa tựu lui bao xa, sợ Chu Tinh giáo huấn hết Hồ Phỉ sau khi lại gây sự với bọn họ, dù sao vừa rồi bọn hắn thế nhưng mà hưng phấn mà vòng vây qua Chu Tinh, kết quả không có gặp may nữ thần hảo cảm, ngược lại vì chính mình đưa tới một cái không thể trêu vào hung tinh, bọn hắn trong nội tâm đừng đề cập nhiều hối hận rồi.
 
 	"Chu Tinh, ngươi cái này đồ đần!" Lâm Nhược Hi sốt ruột nói: "Nhà này khỏa bối cảnh rất cao minh, ngươi sao vậy có thể đem hắn đánh thành như vậy!"
 
 	Chu Tinh trợn trắng mắt: "Chẳng lẽ chỉ cho phép hắn mắng ta, tựu không cho phép ta đánh hắn? Nói sau, vừa rồi ngươi cũng bị hắn mắng, chẳng lẽ ngươi tựu một điểm cũng không tức giận?"
 
 	Lâm Nhược Hi khí đạo: "Ta so với ai khác đều muốn giết hắn, nhưng hắn là Hồ gia Nhị thiếu gia, thân phận thập phần mẫn cảm, coi như là ta, cũng không dám đem hắn đắc tội được quá ác."
 
 	Nghe vậy, Chu Tinh hào không thèm để ý: "A, vậy cũng không có gì, đánh nữa tựu đánh nữa, vốn là hắn không đúng trước đây, ta thay Hồ gia trưởng bối giáo huấn thoáng một phát tiểu tử này, chẳng lẽ Hồ gia còn có thể trả thù ta hay sao?" Một bộ tùy tiện bộ dạng, hoàn toàn không có đem chuyện này để vào mắt.
 
 	Bất quá Lâm Nhược Hi đối với Chu Tinh ấn tượng còn đứng ở một năm trước, bởi vậy chỉ nhận vi Chu Tinh đây là không biết trời cao đất rộng, không rõ Hồ gia đáng sợ, nếu không Chu Tinh tất nhiên không dám như thế Cạch!
 
 	"Được rồi. Ngươi hay (vẫn) là lập tức cùng ta rời đi." Lâm Nhược Hi đi tới muốn kéo hắn đi, "Mấy ngày nay ngươi tốt nhất ngốc ở bên cạnh ta, như vậy tuy nhiên cũng không an toàn. Nhưng ít ra so một mình ngươi độc lai độc vãng muốn mạnh hơn nhiều! Ta Lâm gia mặc dù không bằng Hồ gia, nhưng Hồ gia cũng sẽ không dễ dàng đắc tội Lâm gia. Dù sao thật muốn đấu, ta Lâm gia mặc dù bị đánh bại, nhưng Hồ gia cũng phải thương gân động cốt."
 
 	Chu Tinh bỏ qua tay của nàng, nâng cằm lên hoài nghi nói: "Ngươi có phải hay không chính mình sợ hãi, cho nên mới tìm cái lý do, đem ta ở lại bên cạnh ngươi, để bảo hộ ngươi?"
 
 	"Ôi!" Lâm Nhược Hi bị tức nở nụ cười, khinh thường nói: "Tựu ngươi bộ dạng này thân thể. Cũng không biết xấu hổ nói bảo hộ ta? Xin nhờ, đừng như thế tự đại được hay không được! Hồ Phỉ vốn là một giá áo túi cơm, ngươi có thể thu nhặt hắn căn bản không tính cái gì nha, tốt, ta tựu đem ngươi là cái cao thủ, lấy một chọi mười, không, dùng một chống trăm, nhưng này thì sao? Hồ gia dễ dàng có thể gọi tới mấy trăm hơn nghìn người, một người nhả nhổ nước miếng đều có thể chết đuối ngươi! Còn có. Ngươi không biết a ." Chỉ cần Hồ gia ra lệnh một tiếng. Những dân liều mạng kia tuyệt đối sẽ trăm phương ngàn kế đối phó ngươi!"
 
 	"Cái kia thì sao?" Chu Tinh thật sự không quan tâm, đường đường đại chu tộc trưởng, sức chiến đấu có thể so với Chân Vũ Cảnh cao thủ hắn, há sẽ biết sợ những tiểu lâu la này?
 
 	Chu Tinh mới được là rất muốn nói một câu: "Xin nhờ, đừng ta đây cùng những cái...kia tiểu cặn bã cặn bã phóng cùng một chỗ so sánh, được không? Theo chân bọn họ phóng cùng một chỗ so, đây chẳng phải là bôi nhọ ca thân phận?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đến cùng biết không biết mình tại làm cái gì nha à?" Lâm Nhược Hi bị Chu Tinh cái kia một bộ hồ đồ không thèm để ý bộ dạng tức giận tới mức run, "Ta mặc kệ, Chu Tinh. Hôm nay ta sẽ đem lời nói đặt ở đây, ngươi đi cũng phải đi. Không đi cũng phải đi, dù sao mấy ngày nay ngươi phải ngoan ngoãn địa ngốc ở bên cạnh ta. Không thể ra ngoài tầm mắt của ta!"
 
 	Trong nội tâm nàng cũng rất não: "Cái này chết tiệt đầu người, nếu không phải bởi vì hắn là bởi vì ta mới đắc tội Hồ Phỉ, cũng là bởi vì Hồ Phỉ mắng ta cùng hắn, hắn mới có thể đối với Hồ Phỉ động thủ, nếu không, dù là hắn chết ở trước mặt ta, ta cũng sẽ không quản hắn khỉ gió!"
 
 	Chu Tinh tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không nên không nên, ta một đám ông lớn nhi mỗi ngày đi theo ngươi tiểu nha đầu này bên người, như cái gì nha dạng?"
 
 	Bốn phía mọi người mặc dù sợ hãi Chu Tinh, nhưng nghe được câu này, mọi người nhưng lại lại ghen ghét lại hâm mộ, còn có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác.
 
 	"Người ta nữ thần đều nói được như thế tinh tường như thế rõ ràng rồi, ngươi nhà này khỏa rõ ràng còn cự tuyệt, như thế không cảm thấy được! Thảo, như thế cơ hội tốt, ngươi không muốn tựu cho chúng ta a!" Mọi người cảm giác trong nội tâm rất được thương, "Ngươi không được, chúng ta được a! Dù là phía trước là Âm Tào Địa Phủ, ca cũng dám xông vào một lần!"
 
 	Đáng tiếc, cơ hội vĩnh viễn rơi không đến bọn hắn trên đầu.
 
 	* ti nghịch tập cưới vợ nữ thần, đó là cổ tích ở bên trong mới có sự tình.
 
 	Trong hiện thực, * ti vĩnh viễn chỉ có đủ lốp xe dư như thế một cái công năng.
 
 	Đương * ti thật sự cưới vợ nữ thần, như vậy * ti cũng tựu không còn là * ti rồi, bởi vì khi đó * ti tất nhiên đã tại ở một phương diện khác lấy được một ít thành tựu, bằng là thoát ly * ti cái này quần thể!
 
 	"Đi!" Lâm Nhược Hi trực tiếp giữ chặt Chu Tinh tay, quay người tựu hướng thang máy bên kia đi.
 
 	Chu Tinh bị bắt tại phía sau, hô to nói: "Tất cả mọi người nhìn xem đâu rồi, ngươi có thể hay không thục nữ một điểm? Ngươi sẽ không sợ người khác ở sau lưng nói này nói kia? Nếu chuyện này truyền ra ngoài, ngươi còn sao vậy lập gia đình?" Gặp Lâm Nhược Hi không phản ứng chút nào, Chu Tinh lập tức ủ rũ nói: "Được rồi, ý của ta là, nếu chuyện này truyền ra ngoài, ta còn sao vậy lấy vợ?"
 
 	Lời này cuối cùng đã có hiệu quả, Lâm Nhược Hi có phản ứng rồi.
 
 	Nàng quay đầu hung dữ trừng mắt nhìn Chu Tinh một lời: "Cùng lắm thì bổn tiểu thư ủy khuất thoáng một phát, làm bạn gái của ngươi!"
 
 	Nói xong lại quay đầu lại tiếp tục đi.
 
 	Nhưng đi vài bước, nàng mới kịp phản ứng, vừa rồi cái kia lời nói được có chút xúc động rồi, lập tức sắc mặt trở nên hồng, tuy nhiên tính cách tùy tiện vô cùng là bưu hãn, nhưng thuộc về còn là một nữ nhân, nói tới vấn đề tình cảm, cùng những nữ nhân khác cũng không có quá lớn khác biệt. Bất quá nàng đây chỉ là một câu nói nhảm, không có khả năng thật đúng, cũng không muốn qua muốn làm thực.
 
 	Đương nhiên, nàng hay (vẫn) là buông lỏng ra Chu Tinh tay, lại để cho Chu Tinh chính mình đi: "Nhanh lên a, đi trước nhà của ta."
 
 	Chu Tinh lập tức cảm giác đầu váng mắt hoa, sau nửa ngày nhảy ra một câu giận điên người mà nói: "Không phải đâu, cái này gặp gia trưởng?" Nhất là giọng nói kia phảng phất thập phần ủy khuất cùng bất mãn, quả thực mau đưa Lâm Nhược Hi tức điên rồi, "Không tốt sao, ngươi nói, chúng ta tính cả lần thứ nhất, tổng cộng cũng chỉ thấy hai mặt mà thôi, ta cũng còn không biết ngươi đây này! Nói sau, chúng ta tính cách cũng bề ngoài giống như không hợp, cái này nếu là thật kết hôn, chẳng phải là được gây ra bạo lực gia đình sự kiện?"
 
 	"Chu Tinh." Lâm Nhược Hi nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi nếu nếu không ngậm miệng lại, coi chừng ta đem ngươi miệng khe hở bắt đầu!"
 
 	"Mụ mụ nói quả nhiên không tệ. Độc nhất là lòng dạ đàn bà a!" Chu Tinh cổ co rụt lại, thầm nói.
 
 	Nghe được câu này, Lâm Nhược Hi mặt triệt để đen lại: "Mụ mụ ngươi chẳng lẽ tựu không phải nữ nhân? Còn có. Những lời này là Hoa quốc cổ nhân truyền thừa đấy, cái gì nha thời điểm thành mụ mụ ngươi nói đúng không?"
 
 	Lâm Nhược Hi thề. Nàng chưa bao giờ như thế chán ghét qua một người, không, hẳn là một người miệng, nàng hiện tại thật sự có loại xuất ra may vá đem Chu Tinh miệng khe hở lên xúc động.
 
 	Chu Tinh đây là bỗng nhiên hô: "Đợi một chút."
 
 	Lâm Nhược Hi oán hận nói: "Ngươi còn có cái gì nha sự tình?"
 
 	Chu Tinh quay đầu đối với theo kịp Tạ Chí Quân nói ra: "Ta những bạn học kia tựu phiền toái ngươi hỗ trợ chiếu nhìn một chút, đến nỗi phí tổn. . ."
 
 	Tạ Chí Quân thức thời địa nói tiếp nói: "Tinh gia đại giá quang lâm, làm cho tửu điếm chúng ta bồng tất sinh huy, đây là chúng ta khách sạn vinh hạnh! Bữa cơm này, coi như là tửu điếm chúng ta thỉnh tinh gia. Hết thảy chi tiêu đều tính toán tại tửu điếm chúng ta trương mục! Hy vọng tinh gia có thể cho chúng ta cơ hội này!" Hắn vẻ mặt thành khẩn, trong giọng nói không thiếu thỉnh cầu chi ý.
 
 	"Đã ngươi đều như thế nói, vậy cứ như thế xử lý a!" Chu Tinh ngược lại không thèm để ý cái này chút món tiền nhỏ, "Ngươi như thế này đem ngươi tư nhân điện thoại để lại cho ta đồng học, sau này ta muốn qua trước khi đến sẽ phái người liên hệ ngươi."
 
 	Những lời này, sẽ chờ thế là một cái biến tướng hồi báo.
 
 	Tạ Chí Quân lập tức cảm giác mình toàn thân đều tràn đầy kinh hỉ, hưng phấn không thôi, nói: "Cám ơn, cám ơn tinh gia!"
 
 	Đã có như thế một cái cách, như vậy chính mình sẽ chờ thế là trèo lên cái này đại thụ. Chỉ cần sau này tiếp tục dùng tâm kinh doanh phần này đến từ không dễ giao tình, như vậy tương lai của mình chắc chắn thuận buồm xuôi gió, đây là một đầu mới tinh tiền đồ tươi sáng a!
 
 	Lâm Nhược Hi hồ nghi địa nhìn xem Tạ Chí Quân. Cảm giác người này tựa hồ có chút quen mặt.
 
 	Chu Tinh vỗ một cái bờ vai của nàng: "Không phải nói đi sao? Sao vậy, còn muốn lưu lại ăn cơm tối à?"
 
 	Bị Chu Tinh như thế vỗ, Lâm Nhược Hi suy nghĩ bị đánh loạn, lập tức không hề suy nghĩ, lôi kéo Chu Tinh liền đi: "Chúng ta phải lập tức đi, đi được càng nhanh càng tốt, bằng không như thế này tựu đi không được nữa." Nàng thấp giọng nói: "Ta vừa mới nhìn đến Hồ Phỉ là cùng mặt khác mấy người cùng đi đấy, đoán chừng Hồ Phỉ bị đánh đích tin tức lập tức muốn rơi vào tay bọn hắn trong tai, nếu để cho bọn hắn chứng kiến ngươi. Ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Đi ra khách sạn sau, Lâm Nhược Hi lập tức dẫn Chu Tinh lên một cỗ xe sang trọng. Lâm Nhược Hi vừa lên xe tựu thúc giục nói: "Tần bá, tận lực khai nhanh một chút a." Ngữ khí có chút lo lắng.
 
 	"Nữ nhân. Ngươi sẽ không thực ý định đem ta mang trong nhà người đi thôi?" Chu Tinh vốn tưởng rằng nữ nhân này chỉ nói là nói, không nghĩ tới nhà này khỏa tựa hồ là rất nghiêm túc, cái này cũng không hay xử lý a, Chu Tinh không có khả năng thật sự vì tránh né chính là Hồ gia mà tàng đến Lâm gia đi, Hồ gia còn không có cái này năng lực hù đến Chu Tinh, toàn bộ trên địa cầu đều không ai có thể đem Chu Tinh sợ tới mức trốn đi.
 
 	Lâm Nhược Hi trợn trắng mắt: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta là nói cười sao?"
 
 	Chu Tinh bồn chồn nói: "Ta tựu không rõ, ta và ngươi không phải là bằng hữu, cũng không phải tình lữ, lại càng không là vợ chồng, cũng không phải thân thích, ngươi bằng cái gì như thế giúp ta đâu này? Ngươi sẽ không sợ Hồ gia liền các ngươi Lâm gia cùng nơi thu thập?" Lời nói này cũng mang theo một tia thử tính chất.
 
 	"Ngươi sao vậy biết rõ ta đang giúp ngươi?" Lâm Nhược Hi phản bác nói: "Vạn nhất ta là cố ý đem ngươi lưu ở bên cạnh ta, chờ Hồ gia tìm tới tận cửa rồi thời điểm, ta trực tiếp đem ngươi đẩy đi ra, cho ngươi chịu tiếng xấu thay cho người khác đâu này?"
 
 	Chu Tinh liếc si đồng dạng nhìn xem Lâm Nhược Hi: "Chuyện này vốn là ta làm, bối cái gì nha nồi đen? Ngược lại là ngươi, từ đầu tới đuôi đều không nhúc nhích qua tay, Hồ gia phản mà không có cái gì nha lý do đối phó các ngươi! Nhưng nếu Hồ gia biết rõ ngươi muốn bảo trụ ta, đoán chừng các ngươi toàn bộ Lâm gia đều muốn gặp nạn!"
 
 	Lâm Nhược Hi không phục, phản bác nói: "Chuyện này nguyên nhân gây ra tại ta, cho nên ta có lẽ phụ đại bộ phận trách nhiệm!"
 
 	Cái này Chu Tinh cũng không cùng nàng cãi, hắn buông tha cho, nha đầu kia vẫn là chết đầu óc, sao vậy nói đều không nghe cái chủng loại kia!
 
 	Bất quá, Hồ gia, Chu Tinh ngược lại là thực muốn nhìn một chút Hồ gia chuẩn bị sao vậy làm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      