         	Chương 141: Lớn nhất thịnh hội
 
 	Thời gian từng điểm từng điểm bức gần chu thiên, Giang Thành nhưng lại là dần dần tràn ngập ở một cổ lửa nóng trong không khí.
 
 	Kinh mấy ngày nữa thời gian lên men, lửa nóng không khí, càng ngày càng thịnh, đã sắp che giấu sắp đến mùa hè nóng như thiêu như đốt! Không khí càng ngày càng nghiêm trọng, toàn thành giới quý tộc trong tất cả mọi người ở nghị luận tinh phong hội chuyện tình, trong đó đã có rất nhiều người cũng đều sớm động thân tiến tới chớ bội núi kia một cái nhà đỉnh cấp biệt thự đi dạo một vòng, nơi này, chính là Tinh môn tương lai tổng bộ, cũng đúng là Giang Thành tương lai một đoạn thời gian rất dài nội được chú ý nhất vùng đất!
 
 	Nếu Tinh gia lựa chọn nơi này, như vậy những người còn lại, cũng sẽ không có khác ý nghĩ, chỉ tiếc trong tay bọn họ sắm đến nghỉ phép biệt thự, không có bị Tinh gia chọn trúng, chỉ có thể nói rõ bọn họ vận khí không tốt.
 
 	Bất quá, mặc dù biệt thự của bọn hắn không có bị Tinh gia lựa chọn, nhưng bọn hắn lại vẫn không có buông bỏ theo sát Tinh gia cước bộ.
 
 	"Tinh gia không phải là lựa chọn kia một cái nhà biệt thự sao? Được, này dĩ nhiên không thành vấn đề! Bất quá kia chung quanh, dường như đại bộ phận cũng đều vô ích đặt, ta hoàn toàn có thể mua lại, lại đi tìm người kiến một cái nhà biệt thự!" Rất nhiều người rối rít lên bốn phía thổ địa chủ ý, "Sau này ta ngày ngày cũng đều ở ở bên kia, sớm muộn gì sẽ ở Tinh gia trước mặt xen lẫn quen mặt, sau này nói không chừng Tinh gia ngày nào đó tâm tình một khi cao hứng, trực tiếp tựu phần thưởng ta một thanh tinh khóa đâu?"
 
 	Cho nên, chớ bội núi phụ cận, lại bị xào nóng!
 
 	Giá tiền tăng cao, Giang Thành thị chính phủ kiếm tiền điên rồi, kia phụ cận nông dân, trong trấn nhỏ người cũng kiếm tiền điên rồi!
 
 	Phải biết, Giang Thành thành phố trung tâm thành phố {chợ} đắt tiền nhất cũng là 15000-25000 nguyên m, dĩ nhiên, mặt tiền của cửa hàng càng thêm quý, bất quá nơi này giá tiền là lấy bình thường nhà ở đất tới tính toán, cho nên cái giá tiền này đã không thấp. Rất nhiều người đánh cả đời công, kiếp trước ban, cũng đều chỉ có thể ở nơi này mua một gian nhà vệ sinh lớn phòng ốc. Mà chớ bội núi phụ cận, thế nhưng lại ở trong khoảng thời gian ngắn, giá tiền không ngừng sinh trưởng tốt, căn bản không có bất kỳ dừng lại khuynh hướng, từ 1500 tăng tới 3000 nhiều, sau đó vừa bay vọt, tăng tới rồi 6000 nhiều, nhưng là xế chiều hôm đó. Vừa tăng tới rồi 12000. Đến buổi tối, trực tiếp bão tố lên tới 15000.
 
 	Mà càng là nhích tới gần kia một cái nhà biệt thự, giá tiền lại càng là cao ngang!
 
 	Có lẽ, mảnh đất này giá tiền tốc độ tăng tốc độ. Cho dù đặt ở toàn thế giới. Cũng bài thượng đẳng một!
 
 	Gặp qua trướng giá. Lại chưa từng thấy trướng đến điên cuồng như vậy! Đây quả thực là một kỳ tích!
 
 	Bất quá đối với đông đảo phú hào mà nói, đây cũng chỉ là tạm thích ứng kế sách, biếu tặng nghỉ phép biệt thự. Hay là mua chung quanh đây một mảnh đất, mục đích toàn cũng là vì cách Tinh gia gần hơn một chút, có thể có càng thêm nhiều cơ hội tiếp xúc Tinh gia, chân chính leo lên Tinh gia cây to này, kia mảnh đất này giá trị cũng là không tồn tại rồi.
 
 	. . .
 
 	Tinh gia mặc dù danh khí rất lớn, nhưng vẫn đang còn có người không nhận biết hắn.
 
 	Bây giờ sao, có không ít người đều ở nghị luận.
 
 	"Hai ngày này xảy ra chuyện gì? Đầu tiên là rất nhiều phú hào cũng đều tranh đoạt nghỉ phép biệt thự, bình thời đều là tính toán chi li, nhiều mấy ngàn khối cũng muốn xé buổi sáng, kết quả lần này cả đám đều hào khí quá phát, căn bản không có trả giá. Hôm nay càng thêm kỳ quái, chớ bội núi bên này thế nhưng lại trong vòng một ngày đã bị xào đến giá trên trời!"
 
 	"Kỳ quái, quá kỳ quái, Giang Thành thành phố gần đây náo nhiệt quá độ rồi, làm sao một đám phú hào đều giống như ăn xuân. Thuốc giống nhau, hưng phấn vô cùng. Rốt cuộc là nguyên nhân gì?"
 
 	"Ta cũng càng ngày càng xem không hiểu Giang Thành thành phố gió hướng rồi, ai có thể nói cho ta biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"
 
 	Ở một nhóm người nghị luận rối rít thời điểm, một người trẻ tuổi đi tới.
 
 	"Các ngươi đây cũng không biết đi! Ha ha, ta vừa lúc cha ta nói qua chuyện này! Thực ra á, các ngươi theo lời những chuyện này, tất cả đều là do một đại nhân vật khiến cho, các ngươi biết cái này đại nhân vật là ai chăng?" Người trẻ tuổi chỉ vào một nhóm người ha ha cười lớn nói, không (giống)đợi mọi người trả lời vấn đề của hắn, hắn lại tiếp tục thần thần bí bí thuyết: "Tinh gia! Biết Tinh gia là ai không? Chúng ta Giang Thành thành phố dưới đất vương giả! Tuyệt đối no. 1! Cái này!" Hắn giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Tinh gia? So sánh với Trương gia lão gia tử còn lợi hại hơn?"
 
 	"Xưng hô này cũng có chút kỳ quái, hắn bao lớn?"
 
 	"Phải chăng là thực sự nga. . ."
 
 	Người trẻ tuổi quýnh lên: "Ta thề, tuyệt đối là thật!"
 
 	Dừng một chút, hắn lại nói: "Tinh gia thực ra mới quật khởi không tới hai tháng, nhưng ở này trong thời gian thật ngắn, hắn lại làm ra quá rất nhiều oanh động đại sự, khụ khụ, cụ thể là chuyện gì ta không nói rồi, dù sao, Tinh gia quật khởi quá trình căn bản là một truyền kỳ, ai cũng không học được! Các ngươi chỉ phải nhớ kỹ, Giang Thành bây giờ không phải là Trương gia lão gia tử định đoạt, cũng không phải là thị chính phủ định đoạt, mà là tùy Tinh gia định đoạt!"
 
 	Nói xong, ở mọi người trợn mắt hốc mồm trong lúc biểu lộ, hắn xoay người, một bên đi về phía trước đi, một bên phất phất tay: "Ta đi. Ta biết các ngươi rất cảm kích ta, nhưng các ngươi không cần hỏi tên của ta, xin gọi ta Lôi Phong."
 
 	Lôi Phong. . .
 
 	Mọi người tập thể trợn tròn mắt, trong đầu chỉ có một ý nghĩ: "Tiểu tử này trí thông minh là thương cứng a!"
 
 	. . .
 
 	Mà đổi thành trên đất.
 
 	Mấy người đang thảo luận Tinh gia chuyện tình, trò chuyện trò chuyện, có lẽ là hứng thú gây ra, bọn họ dứt khoát hàn huyên tới sắp đến tinh phong hội.
 
 	"Nghe nói toàn thành phố có uy tín danh dự người cũng sẽ đi, rất nhiều lão tổng cũng đều đem trong tay chuyện trọng yếu để xuống, rối rít sớm làm chuẩn bị."
 
 	"Ân, lão gia tử nhà ta cũng chuẩn bị đi qua, bất quá mỗi người chỉ có thể mang hai thân nhân đi vào, thật sự quá hố (hại) rồi! Lão gia tử nhà ta lựa chọn mang cha ta cùng ta đại bá đi vào, ta cầu thật lâu cũng đều vô dụng, aizzzz!"
 
 	{đang lúc:-chính đáng} bọn họ trò chuyện, một người trẻ tuổi cắm vào đội ngũ, tò mò hỏi: "Anh em mấy, các ngươi mới vừa nói tinh phong hội là thứ gì? Làm sao, cái này tinh phong hội rất khó vào chưa? Nếu không, ta mang bọn ngươi đi vào?" Trong nhà hắn coi như tương đối giàu có, một loại mấy vạn đồng tiền vẫn là có thể nhẹ nhàng lấy được xuất thủ, hắn từng trải qua rất nhiều hội cao cấp sở, buổi chiếu phim tối to như vậy, những chỗ này cũng bị hắn chơi đùa chán ngấy rồi, sơ vừa nghe đến tinh phong hội, hắn không khỏi tới một tia hứng thú. Ở hắn xem ra, hoa mấy vạn đồng tiền, mang hai người đi vào, hẳn là không thành vấn đề chứ?
 
 	Lui một vạn bước nói, này tinh phong hội so với hắn đi qua địa phương cao một cái cấp bậc, chống trời cũng là vài chục vạn.
 
 	Mặc dù mắc tiền một tí, nhưng hắn sóng lớn há sẽ ra không {địch:-dậy} nổi số tiền này?
 
 	Nghe vậy, một người trong đó thanh niên trong nháy mắt cười phun, hắn ôm bụng cười ha ha.
 
 	Tên còn lại cũng là dở khóc dở cười, nói: "Ngươi có biết này tinh phong hội là cở nào long trọng hoạt động? Vừa có biết hay không tham gia tinh phong hội yêu cầu thấp nhất là cái gì?"
 
 	"Hắc, càng long trọng hoạt động, ta càng thích!" Người trẻ tuổi sóng lớn vẻ mặt kiêu ngạo, "Này yêu cầu thấp nhất vừa là cái gì? Là trước giao 1 vạn hay(vẫn) là 10 vạn nhập hội phí? Hay là phải mang đủ vài chục vạn tài chính?"
 
 	"Vài chục vạn? Thiết!"
 
 	Kia cười ha ha thanh niên dừng lại tiếng cười, khinh thường nói: "Vài chục vạn cũng là đủ ngươi ở cửa đứng một lúc. Ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút, hiện tại người nào không biết, tham gia tinh phong hội yêu cầu thấp nhất là một nhân thân giá phải ở 1 ức trở lên! Dĩ nhiên, còn có một cái khác biện pháp, đó chính là có một người đạt tới yêu cầu chịu dẫn ngươi đi vào!"
 
 	Sóng lớn trợn mắt hốc mồm: "Cái . . . Cái gì! 1 ức! ?"
 
 	Nếu là yêu cầu cao như vậy, kia không riêng gì hắn, coi như là cha hắn, ông nội tới, cũng chỉ có thể bị ngăn chặn ở ngoài cửa, bọn họ Hồng gia tổng tư sản cũng là 2000 vạn ra mặt.
 
 	Đối với người bình thường mà nói, hắn đã là thổ hào rồi. Nhưng ở tham gia tinh phong hội trong mắt người, hắn nhưng lại là đầy đủ cùng(nghèo) ép!
 
 	Thanh niên kia hít sâu một hơi, chậm rãi gật đầu: "Không sai, chính là 1 ức! Đây chỉ là yêu cầu thấp nhất! Đến lúc đó, 1 ức giá trị con người người, ở tinh ngọn núi trong hội, chỉ có thể coi là tầng dưới chót nhất, trong đó không thiếu giá trị con người vài tỷ, mấy chục tỷ, thậm chí mấy trăm tỷ siêu cấp kim cương thổ hào!"
 
 	Nghe vậy, sóng lớn ngã đầu tựu té xỉu.
 
 	Trong đầu hắn cuối cùng một cái ý nghĩ là: "Này ni mã so với ta chơi đùa qua bất kỳ một cái nào hội sở cũng cao hơn cấp vô số lần! Quả thực là hội cao cấp sở thăng cấp bản thăng cấp bản thăng cấp bản, chỉ có chân chính thổ hào mới có tư cách tham gia, coi như là những thứ kia quá. Tử. Đảng, cũng làm theo như thế không có tư cách này! Những thứ kia ở hội cao cấp sở trong lớn lối không ai bì nổi quá. Tử. Đảng đều chưa hẳn có tư cách tiến tinh phong hội, coi như là may mắn tiến vào, cũng chỉ có thể kế cuối!"
 
 	. . .
 
 	Thiên Lam, vân trắng, trạm vô ích, khí sảng.
 
 	Đây là một khí trời tốt.
 
 	Chu thiên, cuối cùng đã tới!
 
 	Giang Thành nhất oanh động thịnh yến, cuối cùng bắt đầu!
 
 	Từ sáng sớm, liền có một chiếc vừa một chiếc xe sang trọng từ Giang Thành thành phố trong thành không ngừng chạy nhanh hướng chớ bội núi bên này, trong biệt thự bãi đậu xe ngắn ngủi nửa giờ tựu dừng đầy, sau lại xe sang trọng chỉ có thể ủy khuất hạ xuống, dừng ở biệt thự ở ngoài trên đường lớn.
 
 	Phi Tinh Huyễn ảnh, ngân giác, lệ tân đỉnh cấp Thiên vương, áo gió, tia chớp đuổi theo Nguyệt, phi tinh f0001. . . Những thứ này xe sang trọng, màu sắc mỗi cái đều bất đồng, nhưng ngoại hình đều là huyễn khốc túm, hoặc là đại khí mỹ quan, hoặc là dị thường lưu loát, hơn nữa tất cả đều là hạn chế bản, thuần một sắc giá trị vượt qua 1000 vạn!
 
 	Một đám nhân vật trong truyền thuyết, xuất hiện ở chỗ này, tùy tùy tiện tiện kéo ra tới một cái, cũng đều là mỗ công ty lão tổng, chủ tịch hội quản trị, hay là là mỗ công ty đại cổ đông, ở bên ngoài là oai phong một cỏi bá đạo một phương nhân vật, là người bình thường cả đời cũng khó khăn nhìn thấy mấy lần tôn quý nhân vật. Nhưng ở chỗ này, bọn họ bầy thành quần kết đội xuất hiện, tụ tập mà xuất hiện, ở chỗ này, giá trị con người chỉ có 1 ức người, hoàn toàn bị vây tầng dưới chót nhất, không chút nào thu hút, vô luận bọn họ bình thời có nhiều lớn lối, đến nơi này, đều được thu hồi tính tình, cụp đuôi, điệu thấp làm người, bởi vì nơi này quá nhiều người rồi, mà nhiều người như vậy ở bên trong, bọn họ chọc không nổi người vừa nắm một bó to!
 
 	Quả nhiên là một đồ sẽ a!
 
 	Từ lúc bọn họ đi tới Giang Thành, mấy chục năm cho tới trên trăm năm, bọn họ còn là lần đầu tiên kinh nghiệm như thế thịnh yến!
 
 	Hôm nay tham gia tinh phong hội người, ít nhất vượt qua 500 vị!
 
 	Trong đó có rất nhiều người cũng đều dẫn theo hai gia thuộc, nhưng bỏ qua một bên những thứ này gia thuộc, thân nhân, giá trị con người vượt qua 1 ức cũng kém không nhiều tới gần 200! Trong đó không thiếu giá trị con người 10 ức, 100 ức chi người! Giang Thành, cái thành phố này nhìn như kinh tế thực lực không mạnh thịnh, nhưng thật muốn luận phú hào số lượng, Giang Thành nhưng lại là hết sức kinh khủng!
 
 	"Tới tới tới, Trần Bạch Y Trần tiên sinh tới rồi!"
 
 	Trần Bạch Y đến, cuối cùng đốt đợt thứ nhất bốc lửa không khí, đem trận này tỉnh lị đẩy hướng gao triều!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      