         	Chương 243: Ma Bỉ gia tộc tin tức 
 	Quay đầu hướng về phía bên dòng suối nước chảy, Hoàng Cẩm Húc như có điều suy nghĩ: "Ngươi cảm thấy có loại khả năng này sao?"
 
 	Quách dương suy nghĩ một chút, trực tiếp lắc đầu: "Ta cảm thấy được rất không có khả năng. Mấy người kia thực lực tuy mạnh lớn, nhưng muốn ở không bị chút nào tổn thương dưới tình huống diệt Rockefeller gia tộc, khả năng cực kỳ bé nhỏ. Lại nói, nếu như là bọn họ gây nên, như vậy Rockefeller gia tộc những quái thú kia lưu lại dấu vết vừa là chuyện gì xảy ra? Húc ca, ngươi làm sao sẽ hoài nghi là bọn hắn?"
 
 	"Quách dương, ngươi còn nhớ rõ ta từng nói qua nhục thể của hắn rất mạnh sao?"
 
 	"Nhớ được á, ngươi đã nói, nếu là đánh lâu dài đấu đi xuống, ngươi không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Hoàng Cẩm Húc gật đầu: "Đúng, ta lúc trước chỉ nói quá nhục thể của hắn rất mạnh, lại không có nói cho ngươi biết nhục thể của hắn mạnh đến mức nào, ta hiện tại có thể nói cho ngươi biết, ta hoài nghi. Nhục thể của hắn cường đại, cho dù hai vị chính phó Các chủ toàn lực công kích, đều chưa hẳn có thể gây tổn thương cho được rồi hắn!" Hắn vươn tay, cầm quyền, "Kia thiên cùng hắn chiến đấu sau khi. Tay của ta đến bây giờ cũng đều vẫn chưa hoàn toàn khôi phục như cũ, dù chưa gãy xương, nhưng xương cốt, da v.v. Nhận lấy nhất định bị thương, muốn khỏi hẳn, chỉ sợ còn phải ba năm ngày thời gian mới được."
 
 	Quách dương hít một hơi khí lạnh, lộ ra vẻ kinh sợ: "Mạnh như vậy!"
 
 	Đối với Hoàng Cẩm Húc lời nói. Hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không hoài nghi, Hoàng Cẩm Húc không chỉ có thực lực cường đại, là Thiên Võng {đều biết:-có mấy} thiên tài một trong, càng là đa trí gần giống yêu quái, hắn đã có lần này hoài nghi, như vậy người kia thân thể liền nhất định cường đại đắc không thể tưởng!
 
 	"Như thế nói đến. Hắn đổ thật có thực lực kia, nhưng Rockefeller gia tộc quái thú dấu chân vừa nên giải thích như thế nào?" Quách dương đầu óc có chút không đủ dùng.
 
 	"Điểm này cũng chính là ta khó khăn mê hoặc địa phương." Hoàng Cẩm Húc nói: "Có lẽ, lại đợi thêm một mấy ngày này, chân tướng sự tình {sẽ gặp:-liền sẽ} từ từ trồi ra mặt nước."
 
 	"Kia. . ."
 
 	"Như cách nhìn quanh, bi ai cũng là sáng lạng. . ." Hoàng Cẩm Húc chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, lệnh Quách dương đem chuẩn bị nói toàn nuốt trở về trong bụng.
 
 	Hoàng Cẩm Húc cầm lấy điện thoại di động, nhìn điện tới biểu hiện. Trên mặt không khỏi lộ ra một mảnh mừng rỡ.
 
 	Quách dương nhất thời không giải thích được, thấu quá độ đi nhìn một chút: "Lại là hắn đánh tới! Khó trách húc ca sẽ cao như vậy hứng."
 
 	Tiếp điện thoại.
 
 	Hoàng Cẩm Húc tiếng cười vẫn như vậy sảng lãng: "Ha ha ha ~ hắc! Chu lão đệ, ngươi cuối cùng là gọi điện thoại cho ta, như thế nào, đã suy xét kỹ sao? Có phải hay không là tính toán gia nhập chúng ta Thiên Võng?" Phàm là Hoa quốc ra tới ẩn thế gia tộc, trên căn bản tất cả đều gia nhập Thiên Võng, là Thiên Võng một thành viên, mặc dù Thiên Võng nội bộ cũng có tranh đấu, nhưng nói tóm lại, vẫn tương đối đoàn kết. Tất cả mọi người có cùng chung địch nhân, kia chính là ban đầu tham dự kia một cuộc kinh thiên rung chuyển tất cả ngoại quốc ẩn thế thế lực.
 
 	Tinh gia tức cười, lắc đầu cười nói: "Ngươi hiểu lầm, ta là gọi điện thoại tìm ngươi hỗ trợ, cũng không phải là gia nhập Thiên Võng."
 
 	"Không phải là gia nhập Thiên Võng?" Hoàng Cẩm Húc ngẩn ra. Lập tức dở khóc dở cười, "Ta nói Chu lão đệ, ngươi sớm một chút nói nha, hại ta cao hứng hụt một cuộc. Ngươi tìm ta hỗ trợ cái gì? Nói đi, chỉ cần ở năng lực ta trong phạm vi, ta nhất định giúp!"
 
 	Tinh gia thực lực, hắn là tự mình lãnh giáo qua, như là cuộc chiến sinh tử, hắn tuyệt không phải Tinh gia đối thủ, hơn nữa Tinh gia thủ hạ còn có mấy cái hết sức trẻ tuổi thiên tài, mặc dù thực lực tạm thời còn không có đạt tới hắn này cấp độ, nhưng lấy sau tất nhiên sẽ trở thành không thể khinh thường cao thủ, cho nên hắn rất coi trọng Tinh gia, đối với cái này một đoạn thật không dễ dàng mới tạo dựng lên giao tình, cũng là rất để bảo toàn, Tinh gia cần giúp đỡ, hắn ngược lại càng thêm cao hứng, đây nhưng là kiếm tiền nhân tình cơ hội tốt!
 
 	"Cũng không có đại sự gì, chính là lần trước đi Rockefeller gia tộc đi một vòng, thuận tiện đem Rockefeller gia tộc diệt, ở gia tộc của bọn họ trong tìm được một chút đồ chơi nhỏ, những đồ này ta cầm ở trong tay cũng vô dụng, cho nên muốn hỏi một chút ngươi, Thiên Võng nội bộ có hay không phòng đấu giá, lúc nào cử hành hội đấu giá, có thể hay không đem trong tay của ta những thứ này đồ chơi nhỏ cũng cùng nhau đấu giá rụng không?"
 
 	Tinh gia cũng không cảm thấy tiêu diệt hết Rockefeller gia tộc có cái gì thật ly kỳ, vì vậy tùy tiện liền nói ra.
 
 	Song hắn lời này, nhưng lại là đem Hoàng Cẩm Húc sợ hết hồn.
 
 	Hoàng Cẩm Húc ngẩn ngơ, hỏi: "Rockefeller gia tộc thật chính là các ngươi tiêu diệt hết?" Về phần Tinh gia phía sau mấy câu nói, hắn tức là một chút cũng không có nghe lọt, bởi vì hắn thật sự quá kinh ngạc, mặc dù sớm đã có sở suy đoán, nhưng {tưởng thật:-là thật} đang nghe được Tinh gia tự mình thừa nhận, hắn lại như cũ không nhịn được lâm vào kinh ngạc, khiếp sợ.
 
 	Tinh gia cũng không nghe ra Hoàng Cẩm Húc trong giọng nói khiếp sợ, chỉ nói là Hoàng Cẩm Húc có chút kinh ngạc, rất tự nhiên gật đầu: "Đúng, bất quá chuyện này tạm thời chỉ có ngươi biết, ngươi cũng đừng ra bên ngoài truyền ra ngoài, ta còn nghĩ lại qua mấy năm điệu thấp cuộc sống, quá sớm bị bọn họ hơn chút lo lắng cũng không hay."
 
 	"Không thành vấn đề, dĩ nhiên không thành vấn đề." Hoàng Cẩm Húc nói: "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói có chuyện gì?"
 
 	Té ra hắn mới vừa từ chỉ nghe nửa câu đầu, nửa câu sau hoàn toàn không có nghe a!
 
 	Tinh gia trợn trừng mắt, mặc dù Hoàng Cẩm Húc nhìn không thấy tới, nhưng hắn có thể từ Tinh gia trong giọng nói nghe ra Tinh gia hết chỗ nói, chỉ nghe Tinh gia nói: "Lão huynh, không ngờ như thế ta nói đã hơn nửa ngày, ngươi căn bản là không nghe thấy hả?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc đánh cái ha ha: "Trong núi tín hiệu sai, tín hiệu sai, hiểu hạ xuống, ha hả."
 
 	Tinh gia không có {công phu:-thời gian} đi truy cứu là thật hay giả, lặp lại một chút lời nói mới rồi mà nói: "Ta là muốn hỏi một chút các ngươi Thiên Võng nội bộ có hay không phòng đấu giá. . ."
 
 	"Chu lão đệ thật muốn đem những đồ này bán đấu giá ra?" Hoàng Cẩm Húc chưa trả lời Tinh gia vấn đề, ngược lại là hỏi trước một cái vấn đề.
 
 	"Có vấn đề gì không?"
 
 	"Có vấn đề, có vấn đề lớn!"
 
 	"Éc. . . Vấn đề gì?"
 
 	"Chu lão đệ, những đồ này mặc dù không phải là Rockefeller gia tộc chỉ có vật, nhưng nếu là ngươi toàn bộ lấy ra đấu giá. Chính là người ngu cũng có thể đoán được diệt Rockefeller gia tộc người là ngươi, huống chi, ta Thiên Võng nội bộ cũng chưa hẳn là thùng sắt {cùng nhau:-một khối}, nói không chừng thì có như vậy mấy bại hoại đã đầu phục nước ngoài ẩn thế thế lực, ở chúng ta nơi này làm. Điệp. Tin tức này nếu là truyền ra ngoài, chỉ sợ ngươi ở nước ngoài cũng khó mà lại tiếp tục ở lại, những thứ kia nước ngoài ẩn thế thế lực rất có thể sẽ liên thủ đối phó ngươi!"
 
 	Nghe vậy, Tinh gia lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, xem ra, cách làm của mình chính xác có tiền suy nghĩ.
 
 	Cũng may gọi điện thoại cho Hoàng Cẩm Húc hỏi thăm. Nếu là tùy tiện thì lấy đi đấu giá, nói không chừng thật sẽ gặp phải Hoàng Cẩm Húc theo lời tình huống.
 
 	Nhưng những đồ này ở hắn mà nói thật không có gì đại tác dụng, giống như gân gà, nhưng bỏ thì tiếc, thật sự có chút khó có thể lấy hay bỏ.
 
 	Có lẽ Hoàng Cẩm Húc đoán được Tinh gia ý nghĩ, hắn mỉm cười nói: "Chu lão đệ. Ta có một đề nghị, không biết có làm hay không nói."
 
 	"Có lời gì cứ nói đừng ngại."
 
 	"Những đồ này ở Chu lão đệ mà nói vô quá nhiều dùng, nhưng đối với gia tộc chúng ta mà nói, lại có không thể tầm thường so sánh tác dụng, nếu là Chu lão đệ tin được tại hạ, tại hạ nguyện ý dùng nhiều tiền đem những đồ này mua lại. Cũng không biết Chu lão đệ có nguyện ý hay không." Hoàng Cẩm Húc êm tai thuật tới, "Nếu là có những đồ này. Gia tộc chúng ta thực lực đem càng tiến một bước, nói về, ngược lại là ta chiếm Chu lão đệ tiện nghi, cho nên giá tiền phương diện này, ta quyết sẽ không để cho Chu lão đệ lỗ lả."
 
 	"{tưởng thật:-là thật}?" Sơn cùng thủy tận nghi không đường, sơn cùng thuỷ tận ngờ hết lối, liễu rủ hoa cười lại gặp làng, Hoàng Cẩm Húc lời nói lệnh Tinh gia nhất thời mừng như điên.
 
 	Hoàng Cẩm Húc nghiêm mặt nói: "Là thật!"
 
 	Tinh gia không chút do dự nói: "Hảo, những đồ này quy về ngươi rồi. Về phần giá trị của bọn nó, ta cũng không dễ dàng ước định, chờ ngươi xem sau này. Lại ra giá đi, ngươi nói bao nhiêu tựu bao nhiêu, ta không có bất kỳ ý kiến. Bất quá tốt nhất sớm một chút, ta còn có khác chánh sự phải làm, có lẽ quá một trận không có cái gì thời gian."
 
 	Thực ra Hoàng Cẩm Húc trong lòng thật tò mò Tinh gia theo lời chánh sự là chuyện gì. Nhưng giao tình của bọn hắn không có như vậy sâu, hắn cũng không dễ dàng hỏi nhiều.
 
 	"Ta đây ngày mai sáng sớm tựu tự mình tới đây, tốt không?" Hoàng Cẩm Húc hỏi ý nói.
 
 	"Có thể." Tinh gia gật đầu, "Ta ở New York phố người Hoa, ngươi đến nơi này bên có thể trực tiếp gọi điện thoại cho ta, ta còn sẽ ở chỗ này lưu lại hai ba ngày, qua mấy ngày này, đoán chừng tựu sẽ rời đi New York, về phần đến lúc đó sẽ đi nơi nào, lúc này muốn xem tình huống rồi. Đúng rồi, ta còn có một việc muốn phiền toái ngươi."
 
 	Phiền toái?
 
 	Không không không, Hoàng Cẩm Húc cảm thấy phiền toái như vậy càng nhiều càng tốt! Phiền toái nếu không nhiều, như thế nào kiếm tiền nhân tình? Phiền toái nếu không nhiều, như thế nào gần hơn quan hệ?
 
 	Hắn cười to nói: "Chu lão đệ khách khí rồi, lấy quan hệ của ta và ngươi, nơi nào có thể nói phiền toái hai chữ? Có chuyện gì, cứ nói đừng ngại!"
 
 	Tinh gia tự nhiên có thể cảm giác đạo Hoàng Cẩm Húc cố ý ở duy trì sự quan hệ giữa hai người, xem ra hắn đối với mình coi trọng, xa so sánh với tự mình tưởng tượng trung còn muốn cao.
 
 	Như vậy vừa lúc, Tinh gia cũng cảm thấy Hoàng Cẩm Húc người này không sai, đổ cũng đáng được kết giao.
 
 	Hắn không khách khí nữa, mở miệng hỏi: "Ngươi biết Ma Bỉ gia tộc sao?"
 
 	Điện thoại bên kia, Hoàng Cẩm Húc thân thể run lên, nắm tay bất tri bất giác nắm chặt, ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén, một cổ Thao Thiên sát ý không tự chủ được từ trong thân thể tóe phát ra, bên cạnh Quách dương không nhịn được rùng mình một cái, liên tục lui vài bước, hoảng sợ nhìn Hoàng Cẩm Húc, đồng thời trong đầu cũng tận là nghi ngờ, húc ca đã rất rất là lâu không có lộ ra quá vẻ mặt như thế rồi, điện thoại bên kia thiếu niên đến tột cùng nói cái gì, nhưng lại lệnh Hoàng Cẩm Húc phản ứng mãnh liệt như thế, phảng phất bị nhấc lên sâu trong đáy lòng Thao Thiên thù hận, kia giống như thực chất sát khí, lệnh bốn phía nhiệt độ cũng đều chậm lại, lạnh như băng thấu xương.
 
 	"Hoàng huynh, có thể nghe thấy sao?" Thấy điện thoại bên kia hồi lâu không có phản ứng, Tinh gia mở miệng hỏi.
 
 	Thanh âm của hắn, lệnh Hoàng Cẩm Húc hơi bình tĩnh một tia, Hoàng Cẩm Húc hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ma Bỉ gia tộc ở nước ngoài trong thế lực lừng lẫy nổi danh, ta dĩ nhiên biết. Bất quá ngươi tại sao lại hỏi Ma Bỉ gia tộc?"
 
 	Tinh gia nghe ra Hoàng Cẩm Húc giọng điệu có một chút không thích hợp, nhưng lại không nói ra được rốt cuộc là lạ ở chỗ nào, hắn thản lời nói: "Ta tới America đế quốc chủ yếu có hai cái mục đích, một người là cứu ra Tần Vô Song, bất quá bây giờ cái mục đích này đã đạt thành rồi, một người khác là tiêu diệt hết Ma Bỉ gia tộc, hoàn thành một hứa hẹn, cho nên ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi biết Ma Bỉ gia tộc địa chỉ sao?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc trầm giọng nói: "Ta dĩ nhiên biết, không có ai so với ta càng thêm rõ ràng Ma Bỉ gia tộc vị trí. Nhưng Chu lão đệ, ta khuyên ngươi hay(vẫn) là chờ.v.v thực lực lại tăng lên một chút sau đó lại đi tìm Ma Bỉ gia tộc, nếu không, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!" Bất quá mới vừa nói xong câu đó, hắn lại nghĩ tới Tinh gia kia cực độ kinh khủng thân thể, vừa sửa lại giải thích, "Nếu là ngươi nhất định phải đi, ta hi vọng ngươi có thể đáp ứng để cho ta cùng ta người cùng nhau đi tới."
 
 	Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Thực ra Ma Bỉ gia tộc là ta Hoàng gia lớn nhất cừu địch, ta đã sớm nghĩ diệt Ma Bỉ gia tộc rồi, nhưng kia thực lực cường đại, ta Hoàng gia tuy mạnh, nhưng cũng nề hà bọn họ không được, cưỡng ép diệt chi, đem khả năng khiến cho hai bên đều thiệt hại kết quả, huống chi Ma Bỉ gia tộc là dựa vào America tam đại đứng đầu ẩn thế gia tộc hắc thủy gia tộc trung-thượng đẳng ẩn thế gia tộc, hắc thủy gia tộc sẽ không trơ mắt nhìn Ma Bỉ gia tộc bị hủy diệt. Hắc thủy gia tộc như xuất thủ, ta Hoàng gia cũng không lực lâm vào."
 
 	"Bất quá nếu là có các ngươi gia nhập, lại tỉ mỉ sắp đặt kế hoạch một phen, vậy chúng ta nắm chặc cũng sẽ rất lớn tăng lên."
 
 	Luận diệt Ma Bỉ gia tộc, Hoàng Cẩm Húc so sánh với Tinh gia còn càng thêm để ý, càng thêm mong đợi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      