         	"Phó bang chủ! ! !"
 
 	Một đám chạy như điên chạy thục mạng Tinh Hà Bang cao thủ, hầu như đồng thời ngừng động tác, sắc mặt đại biến, bi thống địa hô to một tiếng.
 
 	Bọn hắn tuyệt đối không thể tưởng được Mạc Nhĩ Nặc sẽ ở nguy cấp nhất trước mắt, chủ động liều chết ngăn lại địch nhân, để đổi lấy bọn hắn cơ hội chạy trốn.
 
 	Nói thật, bọn hắn mặc dù nghe theo Mạc Nhĩ Nặc mệnh lệnh, nhưng trong nội tâm đối với Mạc Nhĩ Nặc cũng không quá chịu phục.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc vốn là cái sát thủ, Tinh Hà Bang nội không ít người đều tới quen biết, thì tính toán không biết đấy, đang nghe qua một ít đồn đãi về sau, cũng đúng trước kia Mạc Nhĩ Nặc đã có nhất định được hiểu rõ, Mạc Nhĩ Nặc trước kia chỉ là sát thủ giới một người trong không ngờ bình thường sát thủ, ở sát thủ bảng bài danh trong thậm chí tương đối dựa vào về sau, có như vậy đi qua, tự nhiên làm cho lòng người ở bên trong không khỏi nổi lên lòng khinh thị, nếu không có cái kia thần bí bang chủ ở, chỉ sợ trong bang nhiều người đều không đồng ý do Mạc Nhĩ Nặc tới đảm nhiệm Phó bang chủ chức, Tinh Hà Bang nội so trước kia Mạc Nhĩ Nặc lợi hại người vừa nắm một bó to, phân biệt đối xử, như thế nào cũng không tới phiên Mạc Nhĩ Nặc.
 
 	Bọn hắn có lý do tin tưởng, Mạc Nhĩ Nặc sở dĩ hội (sẽ) trở nên so với bọn hắn cường đại, tất cả đều là bái thần bí bang chủ ban cho rất cao chờ công pháp ban tặng.
 
 	Bọn hắn canh tin tưởng, nếu là tu luyện cùng lúc công pháp, lợi dụng cùng lúc tài nguyên đến tài bồi bọn hắn, bọn hắn chỗ lấy được thành tựu tất nhiên so hiện nay Mạc Nhĩ Nặc càng lớn!
 
 	Mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng tâm tư của bọn hắn, nhưng lại mặc cho ai đều có thể nhìn ra.
 
 	Chỉ có điều trở ngại thần bí bang chủ tọa trấn, bọn hắn không có can đảm lượng đi khiêu khích Mạc Nhĩ Nặc, đối với Mạc Nhĩ Nặc một ít mệnh lệnh, bọn hắn cũng hơi có điểm bằng mặt không bằng lòng hương vị, tốt trong lòng bọn họ thủy chung đối với kia chưa bao giờ lộ diện thần bí bang chủ hết sức kiêng kỵ, sợ hãi, bởi vậy bọn hắn bất luận cỡ nào kháng cự, cuối cùng nhất nhưng lại không thể không hoàn thành Mạc Nhĩ Nặc giao đại xuống nhiệm vụ, chỉ là vô cùng nghe theo Mạc Nhĩ Nặc an bài mà thôi.
 
 	"Là ta, toàn bộ là lỗi của ta!" Một người trung niên mắt đỏ, tràn đầy thống khổ địa đạo .
 
 	Quanh thân mấy cái trung niên lại lắc đầu, tranh đoạt nói: "Không, là lỗi của ta!"
 
 	Lúc trước Mạc Nhĩ Nặc từng nói qua, dùng phòng ngừa vạn nhất. Tốt nhất đem sở hữu binh lực cũng cùng một chỗ, vặn thành một cỗ dây thừng, mạnh như vũ bão, nhất thống toàn bộ Mỹ Lợi Kiên đế quốc dưới mặt đất thế lực, kể từ đó, mặc dù tao ngộ cái gì biến cố, cũng có càng lớn hy vọng tự bảo vệ mình. Chỉ có điều bởi như vậy, nhất thống Mỹ Lợi Kiên đế quốc dưới mặt đất thế lực thời gian sẽ trường một ít, đoán chừng được trở mình cái ba bốn lần, biện pháp này ổn thỏa là ổn thỏa rồi, có thể tốn thời gian không ngắn.
 
 	Vì vậy những ngày bình thường này đối với Mạc Nhĩ Nặc không quá chịu phục lũ tiểu tử, một nhìn thấy cơ hội liền nói lời phản đối.
 
 	Lý do của bọn hắn cũng rất đơn giản: "Bang chủ yêu cầu chúng ta mau chóng đánh rớt xuống Mỹ Lợi Kiên đế quốc dưới mặt đất thế lực. Hoàn thành nhất thống. Ngươi như vậy an bài, chẳng phải là lãng phí bang chủ thời gian? Như bang chủ đã biết, mặc dù chưa chắc sẽ răn dạy ngươi, nhưng tổng sẽ không cao hứng!"
 
 	Mạc Nhĩ Nặc gần đây đối với bọn họ rất khách khí, tha thứ, không giống cái hắc. Đạo đầu lĩnh, trái ngược với cái người hiền lành, lại có lẽ là xem ở tất cả mọi người là ở Tinh Gia thuộc hạ làm việc nguyên nhân. Không muốn nhiều khởi phân tranh, vì vậy liền hỏi: "Vậy các ngươi có cái gì biện pháp tốt?"
 
 	Mấy người lúc ấy liền đưa ra cái này mạo hiểm đích phương pháp xử lý: "Chia ra ba đường, hướng phía ba phương hướng cùng một chỗ khuếch trương! Kể từ đó, đã bảo hiểm làm việc tốn ít thời gian, cái này còn lại địa bàn, đoán chừng hai ba ngày có thể đánh rớt xuống đến!"
 
 	"Như vậy có thể hay không quá mạo hiểm?" Mạc Nhĩ Nặc thần sắc chần chờ, cảm giác, cảm thấy làm như vậy có chút không ổn.
 
 	Nghe vậy, mấy người nhao nhao nổi lên khinh thị chi ý. Kia có chút nổi lên khóe miệng, lộ ra một chút khinh thường.
 
 	"Cái này có cái gì? Dùng chúng ta Tinh Hà Bang thực lực, mặc dù chính diện chống lại Mỹ Lợi Kiên đế quốc chính phủ đều có thể nhẹ nhõm chiến thắng, trừ phi bọn hắn liều mạng lưỡng bại câu thương, trực tiếp ném mấy viên đạn hạt nhân, đem toàn bộ Mỹ Lợi Kiên đế quốc cho nổ, nếu không. Bọn hắn có thể làm khó dễ được ta?" Bên trong một cái trung niên tràn đầy tự tin nói: "Ta thật sự nghĩ không ra trên thế giới này còn có cái gì thế lực có thể đỡ nổi chúng ta Tinh Hà Bang tiến công! Phó bang chủ, cẩn thận một chút tuy không sai, nhưng có đôi khi cũng cần khí phách! Với tư cách Phó bang chủ, ngươi phải mang một cái tốt đầu a! Bằng không sau này trong bang huynh đệ không tiếp tục dũng khí. Tinh Hà Bang sớm muộn gì hội (sẽ) mẫn nhưng cùng người khác."
 
 	Nhưng Mạc Nhĩ Nặc hay (vẫn) là do dự bất định: "Vạn nhất xảy ra cái gì ngoài ý muốn, làm sao bây giờ?"
 
 	"Ha ha ha ~ hà hơi! Có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn? Chẳng lẽ Phó bang chủ đối với chúng ta Tinh Hà Bang cứ như vậy không có có lòng tin sao?" Trung niên kia mỉa mai cười một tiếng, "Huống hồ, chúng ta trước kia là thân phận gì? Dong binh, sát thủ, Binh Vương chờ chờ, chúng ta trải qua cuộc chiến sinh tử đấu còn thiếu sao? Ngươi không ngại hỏi một chút mọi người, ai sợ chết? Sợ chết đúng là bọn hèn nhát, căn bản là không có tư cách trở thành Tinh Hà Bang một thành viên!"
 
 	Có lẽ, Mạc Nhĩ Nặc thật sự không muốn vì vấn đề này cùng bọn họ tranh điệp không ngớt, cuối cùng làm thỏa mãn bọn hắn ý, lựa chọn cái này tương đối mạo hiểm một điểm kế hoạch.
 
 	Ngày xưa một màn kia màn hiển hiện trong đầu, một cỗ hối hận, tự trách, cảm động xông lên đầu, đan vào cùng một chỗ.
 
 	Một đám Tinh Hà Bang thành viên lần thứ nhất nhìn thẳng vào Mạc Nhĩ Nặc, nhìn thẳng vào cái này lúc trước hoàn toàn không bị bọn hắn để vào mắt Phó bang chủ!
 
 	Tựu là cái này thoạt nhìn tựa hồ có chút nhu nhược, mọi sự đều không thích khơi mào tranh chấp Phó bang chủ, tại đây nguy cấp nhất thời khắc, bỏ qua tánh mạng của mình, cùng địch nhân quần nhau, bác đấu, để đổi lấy bọn hắn hy vọng chạy trốn, hôm nay xem ra, ai còn dám nói hắn sợ chết? Ai dám nói hắn nhát gan? Ai còn dám nói hắn chỉ là bằng vận khí, đạt được bang chủ thêm vào chiếu cố, mới đi đến một bước này?
 
 	Ít nhất, thay đổi bằng đám người, đối mặt tình huống như vậy, bọn hắn quyết không cách nào làm được điểm này!
 
 	Bởi vì, chân chính có tội phải bọn hắn, mà không phải là Mạc Nhĩ Nặc, là bọn hắn kiên trì muốn chấp hành cái này một bộ phương án, là bọn hắn cố ý muốn khó xử Mạc Nhĩ Nặc, khiến cho Mạc Nhĩ Nặc cải biến kế hoạch lúc đầu, đây hết thảy, đều là bọn hắn một tay tạo thành! Bọn hắn phạm phải sai, nhưng lại lại để cho Mạc Nhĩ Nặc đến gánh chịu, càng làm cho Mạc Nhĩ Nặc trả giá tánh mạng một cái giá lớn...
 
 	"Không!"
 
 	Mắt thấy Mạc Nhĩ Nặc muốn cùng địch nhân đụng vào nhau, mấy cái trung niên hầu như cùng kêu lên rống to.
 
 	Còn lại Tinh Hà Bang những cao thủ cũng nhao nhao sắc mặt thống khổ địa ngừng chạy như điên, ngay ngắn hướng quay người, đem ánh mắt quăng hướng về phía Mạc Nhĩ Nặc.
 
 	Kia cùng lúc đơn điệu thân ảnh, giờ phút này, nhưng lại càng lộ ra cao lớn!
 
 	"Lão tử theo chân bọn họ liều mạng!" Kia tràn ngập vẻ áy náy trung niên rống to một thân, rồi đột nhiên hướng phía cùng chạy trốn lúc phương hướng ngược nhau vọt tới.
 
 	Một tiếng này, lập tức cũng đánh thức những người còn lại.
 
 	Hắn bên người trung niên cũng là hung ác lệ nói: "Mặc dù liều mạng cái này mệnh, cũng không thể khiến Phó bang chủ táng thân không sai!"
 
 	"Tinh Hà Bang có thể không có ta, lại không thể không có Phó bang chủ!" Lại một người trung niên đi theo phía trước hai trung niên, cùng một chỗ vọt lên trở về.
 
 	Còn lại Tinh Hà Bang những cao thủ giúp nhau liếc nhau một cái, đều là thấy được riêng phần mình trong mắt xa nhau chi ý, lập tức, mọi người dường như tâm hữu linh tê bình thường, cực kỳ ăn ý địa nhảy lên, vọt lên trở về. Trong miệng hét lớn một tiếng: "Giết!"
 
 	"Đầu mất cũng thì chén đại sẹo, lão tử cái này mệnh không đáng tiền, chết cũng ngại gì?"
 
 	"Hoa Quốc có câu cách ngôn: Hai mươi năm sau lại là một đầu hảo hán! Ta tất đạt nhiều đã sống hơn bốn mươi năm, đủ vốn nhi rồi!"
 
 	"Ha ha ha ~ hà hơi! Phải chết cùng chết, trên đường hoàng tuyền cũng có bạn nhi!"
 
 	Mực phỉ gia tộc đến rồi hơn trăm người, nhưng cái này hơn mười người trong Tiên Thiên hậu kỳ số lượng cùng Tiên Thiên cực hạn số lượng nhưng lại áp qua Tinh Hà Bang một đầu, huống chi Tinh Hà Bang chia ra ba đường. Càng nhiều nữa thành viên ở trấn thủ tổng bộ, chỉ có ước chừng một phần mười nhân mã đi ra khai cương thác đất, bởi vậy số lượng bên trên chỉ là hơi nhiều mực phỉ gia tộc, tổng hợp xuống, Mạc Nhĩ Nặc một đám người ở vào tuyệt đối cả hoàn cảnh xấu!
 
 	Điểm này, lúc trước giao chiến. Cũng đã chứng minh đã qua.
 
 	Trải qua lúc trước kia một phen chém giết, Tinh Hà Bang chết không ít người, trên đường đi bị đuổi giết thời điểm lại chết một bộ phận, hôm nay Tinh Hà Bang cao thủ số lượng cũng không thể so với mực phỉ gia tộc nhiều, kia chỉ vẹn vẹn có một tia ưu thế không còn sót lại chút gì, ngăn cản bắt đầu càng là vô lực.
 
 	"Một đám ngu xuẩn, hơn hết như vậy cũng tốt. Tránh khỏi chúng ta tốn hao một phen khí lực đuổi theo giết rồi." Mực phỉ gia tộc gia chủ nhe răng cười nói: "Giết con ta, thì dùng tánh mạng của các ngươi thay hắn chết theo!"
 
 	Mạc Nhĩ Nặc sắc mặt đại biến, cùng mực phỉ gia chủ đối oanh một quyền về sau, rồi đột nhiên đối với phía sau vọt tới Tinh Hà Bang những cao thủ hét lớn một tiếng: "Ai mẹ nó cho các ngươi trở về! Trốn, cho lão tử dốc sức liều mạng địa trốn! Đây là mệnh lệnh, ta Mạc Nhĩ Nặc mệnh lệnh!"
 
 	Tinh Hà Bang mọi người lập tức dừng lại thân hình, chần chờ một chút.
 
 	"Hừ, cùng ta thời điểm chiến đấu còn dám phân tâm!" Mực phỉ gia tộc hừ lạnh một tiếng. Nắm đấm đã vô thanh vô tức xuyên phá không khí, oanh đi qua, tốc độ cực nhanh, bốn phía mọi người chỉ có thể lờ mờ chứng kiến một tia Ảnh Tử.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc vội vàng tiếp được một quyền này, nhưng lại không kịp tụ lực, Ngạnh Sinh Sinh bị đánh lùi vào bước, đầu ngón tay phát ra 'Răng rắc' một tiếng giòn vang. Dĩ nhiên đứt gãy.
 
 	Mực phỉ gia tộc Đại trưởng lão, một cái cùng đạt tới Tiên Thiên cực hạn cao thủ, đối xử lạnh nhạt coi thường lấy một đám Tinh Hà Bang cao thủ, giễu cợt nói: "Vốn các ngươi có một chút hy vọng đào thoát. Chỉ là các ngươi chính mình đem điểm ấy hy vọng bị mất rồi. Hôm nay lại muốn chạy trốn, đã đã muộn! Ở bản trong tay người, các ngươi có thể có một người chạy đi đều tính toán bản lãnh của các ngươi!"
 
 	Đối mặt một đám Tiên Thiên trung kỳ cùng Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ, thật sự là hắn có tư cách nói lời này.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc rồi đột nhiên hô lớn: "Chậm đã!" Hắn rút lui vài chục trượng, kéo ra cùng mực phỉ gia chủ ở giữa khoảng cách, "Ta là Tinh Hà Bang Phó bang chủ! Các ngươi có cái gì hướng về phía ta đến là, bọn hắn chỉ là một đám bình thường bang chúng, ngươi thả bọn họ rời khỏi, bọn hắn về sau cũng lật không nổi bao nhiêu gợn sóng!"
 
 	"Ngươi lại để cho thả ta để lại, ngươi cho rằng ngươi là ai?" Mực phỉ gia chủ xùy cười một tiếng.
 
 	"Tuy nhiên không biết các ngươi là người nào, nhưng các ngươi nếu là thả bọn hắn, ta có thể mặc cho các ngươi xử trí." Mạc Nhĩ Nặc cắn răng nói: "Nhưng ngươi nếu là dám can đảm đối với bọn họ ra tay, ta đây lập tức bỏ chạy, tuy nhiên hai người các ngươi thực lực cùng ta không kém bao nhiêu, nhưng ta có chủ tâm muốn chạy trốn, các ngươi chưa hẳn có thể 100% ngăn lại ta!"
 
 	Ánh mắt của hắn giống như là độc xà chằm chằm vào mực phỉ gia chủ: "Giả như ta chạy đi rồi, các ngươi sau này tựu đợi đến Tinh Hà Bang điên cuồng trả thù a!"
 
 	Nghe vậy, mực phỉ gia chủ nhíu nhíu mày, hơi có chần chờ.
 
 	Kia Đại trưởng lão đối với mực phỉ gia chủ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mực phỉ gia chủ hiểu ý, cười nhạt một tiếng: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Nếu ta để cho chạy bọn hắn, ngươi lại không tuân thủ hứa hẹn, chúng ta đây chẳng phải là toi công bận rộn lâu như vậy?"
 
 	Hào khí, trong lúc nhất thời trở nên có chút trầm trọng.
 
 	Nhưng mà là tại lúc này, Tinh Hà Bang cái kia từng khắp nơi cùng Mạc Nhĩ Nặc đối nghịch trung niên, hô lớn một tiếng: "Tinh Hà Bang có thể không có chúng ta, lại không thể không có Phó bang chủ! Hôm nay, ai cũng có thể chết, duy chỉ có Phó bang chủ không thể chết được! Ha ha ha ~ hà hơi! Lũ tạp chủng! Các ngươi muốn dùng chúng ta nát mệnh đi đổi Phó bang chủ mệnh, quả thực là si tâm vọng tưởng!"
 
 	Một câu nói xong, cái kia dừng lại thân ảnh, lại lần nữa cực tốc vọt tới trước.
 
 	Hắn lời nói này dường như nói ra Tinh Hà Bang chúng tiếng nói, lại hắn xông ra về sau, tất cả mọi người đi theo lao đến, không tiếp tục một chút do dự, trên mặt cũng đầy là điên cuồng chi sắc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      