         	Chương 128: Mới nghề nghiệp
 
 	Hiện giờ Tần Thuận ở Tần gia địa vị vẫn lặng lẽ nhảy lên, cho dù Tần Vô Song, Tần Vũ, Tần Xuyên này mấy dòng chính thiếu gia, cũng không cách nào lệnh Tần Khung như thế chú ý, Tần Khung cơ hồ đem đại bộ phận tinh lực cũng đều đặt ở như thế nào cùng Tinh gia giao hảo trên, mà Tần Thuận làm vì gia tộc duy nhất một cái cùng Tinh gia cùng một tuyến người, tự nhiên chịu đến phá lệ chú ý.
 
 	Ở Tần Khung không lưu dư lực dưới sự giúp đỡ, Tần Thuận sáng sớm ngày thứ hai tựu lấy được một phần hợp đồng, cũng chính là UU15% cổ phần chuyển nhượng hiệp nghị.
 
 	Trong đó, giáp mới là Tần gia Tần Xuyên cá nhân, Tần Xuyên tự mình ký tên con dấu, ất phương tức là Tinh gia.
 
 	Hợp đồng mới vừa định ra hảo, kiểm tra không có lầm sau, Tần Thuận liền dẫn hợp đồng chạy đến Giang Thành, ngay mặt đem hợp đồng đưa cho Tinh gia, cũng chuyển cáo Tần Xuyên một câu nói: "Tinh gia, này một phần hợp đồng vẫn không cách nào đền bù áy náy của chúng ta, sau này, nếu là Tinh gia ngài có cái gì phiền toái nhỏ, hoan nghênh tùy thời tìm chúng ta, chúng ta nhất định đem hết khả năng trợ giúp ngài. Chúng ta Tần gia, vĩnh viễn là bạn của ngài."
 
 	Ở Tinh gia trước mặt, hắn cũng chỉ có thể nói phiền toái nhỏ, nếu như là đại phiền toái, ngay cả Tinh gia cũng đều làm không được, bọn họ có cái năng lực gì đi làm xong?
 
 	Chỉ có một chút thứ vô ích phiền toái nhỏ, Tinh gia lười động thủ, mới đến phiên bọn họ hỗ trợ.
 
 	Gật đầu, Tinh gia hồn nhiên không thèm để ý nói: "Được rồi, ta đã biết."
 
 	Tần Thuận không dám nhiều hơn quấy rầy, nói: "Ta đây sẽ không quấy rầy ngài, chúc Tinh gia sinh hoạt khoái trá, ngày ngày vui vẻ." Nói xong, liền cung kính lui ra, cho đến rời đi Tinh gia phạm vi tầm mắt, lúc này mới cấp gia chủ Tần Khung gọi điện thoại, báo lên kết quả.
 
 	Nghe tới Tinh gia nhận UU15% cổ phần sau này, Tần Khung cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chợt, hắn không nhịn được cười khổ, đầu năm nay, đưa tiền cũng đều khó như vậy!
 
 	Thán khí lắc đầu, hắn lẩm bẩm nói: "Kế tiếp, sẽ phải nhìn hồ bạc bọn họ rồi."
 
 	Hồ bạc, phó quang đám người, là dựa vào Tần gia mấy gia tộc trung tương đối ưu tú thanh niên, trung thành trên là kinh quá nhiều lần khảo nghiệm. Có thể yên tâm, hơn nữa năng lực đặc biệt xuất chúng, mặc dù không kịp nổi Vô Song đám người, nhưng ở thế hệ trẻ, coi như là tương đối nổi trội, lần này Tần Khung đặc ý đem bọn họ gom lại cùng nhau, chính là vì âm thầm chú ý cũng trợ giúp Tinh gia. Những người này, tạm thời tùy Tần Thuận chỉ huy, nếu là thành công viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, vậy bọn họ không lâu sau đó liền đem địa vị vững chắc, trở thành các nhà đời sau người thừa kế cơ hồ không có gì thấp thỏm lo nghĩ.
 
 	Vì lấy lòng Tinh gia, Tần Khung. Có thể nói là dụng tâm lương khổ!
 
 	Hồ bạc, phó quang đám người rối rít bí mật chạy tới Giang Thành, mà Tần Thuận tức là dừng lại ở Giang Thành, trong ngắn hạn hẳn sẽ không lại trở về Tần gia, dù sao chuyện này hay(vẫn) là bí mật tiến hành tương đối khá, không nên hấp dẫn quá nhiều lực chú ý.
 
 	Ở lại Giang Thành, tựu đắc tìm một cái lấy cớ, bằng không rất dễ dàng khiến cho người khác hoài nghi.
 
 	Mà Tần Thuận lấy cớ là được. Thiên Võng tiêu khiển công ty chuẩn bị ở Giang thành kiến lập một phân bộ, cũng bước đầu bàn bạc Thẩm Diệc Dao chờ.v.v một nhóm ca sĩ, đối ngoại tuyên bố, đem đầu nhập một số lớn tài chính ở Giang Thành phân bộ, về phần thành lập cái này phân bộ còn lại nguyên nhân, sẽ không quá nhiều tiết lộ, ngoại nhân đổ cũng không có hoài nghi, nhiều lắm là chẳng qua là hâm mộ Thiên Võng tiêu khiển công ty. Thế nhưng lại có thể đánh dấu Thẩm Diệc Dao cái này thành công thần tiềm lực ca sĩ, này vận khí thật sự không sai!
 
 	Nếu lấy cớ là kiến một phân bộ, kia phải có một nơi sân bãi.
 
 	Tần Thuận vì chọn địa điểm, cũng là phí rất lớn {công phu:-thời gian}, chung quanh bôn ba, cũng ở trên mạng tìm đọc, dùng hồi lâu thời gian. Cuối cùng mới xác định một chỗ, lộng lẫy trung tâm.
 
 	. . .
 
 	Liệt Dương cao chiếu, biết thanh âm bị dìm ngập ở ồn ào náo động trong thành thị, bất quá trong sân trường. Lại như cũ vẫn duy trì một phần an tĩnh.
 
 	Trong phòng học.
 
 	Tinh gia đăng ký nguyên điểm Trung văn trên mạng, hắn đã chừng mấy ngày không có trên nguyên điểm Trung văn trên mạng rồi, cũng không phải hắn không có thời gian, mà là gần đây hắn đem tất cả tinh lực cũng đều đặt ở Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện trên, cường điệu khai phá này một cái từng (chuẩn) bị bị chú mục du hí, do vì khai phá võng du phiên bản, hơn nữa còn là R PG(mông) loại du hí, cho nên khó khăn trên có tăng lên, hơn nữa còn cần suy nghĩ rất nhiều nhân tố, cho nên khai phá tiến độ so sánh với Tinh gia theo dự liệu còn chậm rất nhiều.
 
 	Cũng may, tốc độ tuy chậm, lại đâu vào đấy tiến hành, này một cái kinh điển, sớm muộn gì gặp mặt thử!
 
 	Trở về chánh đề, Tinh gia đăng ký nguyên điểm Trung văn trên mạng sau, lập tức sau khi tiến vào đài giá sách, đem mấy ngày này đổi mới sách hết thảy nhìn một lần, mấy ngày tồn tại lương thực, lệnh hắn thấy được hết sức đã ghiền, gọi thẳng sảng khoái!
 
 	Thực ra lấy hắn hiện giờ có thể nhẹ nhàng viết ra thể văn ngôn hành văn, những thứ này tác giả tu luyện nữa mấy trăm năm cũng không đuổi kịp hắn, nhưng hắn vẫn vẫn thích những sách này, hành văn trắng một chút không quan hệ, câu văn lưu loát là được, không có logic cũng không quan hệ, chỉ cần đại phương hướng không sai là được, Tinh gia yêu cầu không cao, đọc sách tựu mưu đồ tiêu khiển, mưu đồ sảng khoái, nhất định phải so đo những đồ này lời nói, vậy ngươi không bằng đi xem những thứ kia rất chuyên nghiệp sách giáo khoa sách, phía trên kia tựu rất khó tìm đến cái gì chỗ sơ hở bug, nghiêm chỉnh mà nói, văn học mạng, cho tới rất nhiều thực thể tiểu thuyết, cũng đều là kinh không được cân nhắc, bất kỳ một chút, cũng có thể là người khác mượn lần này công kích trí mạng lý do, Tinh gia có đôi khi rất không hiểu có chút độc giả tâm tư, ngươi không thích nhìn cũng thì thôi, vì sao phải phí nhiều như vậy tế bào não, viết ra một đống lớn nhìn như đạo lý rõ ràng bình luận đi công kích tác giả cho tới công kích quyển sách này các bạn đọc, ngươi có thể đạt được chỗ tốt gì?
 
 	Giá sách trong tất cả sách, mấy ngày tồn tại lương thực, Tinh gia lại hơn nửa giờ tựu xem xong rồi, đây vẫn(hay) là hắn đè ép tốc độ đang nhìn, nếu là hắn buông ra đến xem, sợ rằng sơ sơ chỉ hơn mười phút đồng hồ sẽ không có.
 
 	"Thoải mái!"
 
 	Tinh gia nhổ một bải nước miếng trọc khí, từ đầu tới đuôi sảng khoái thông thấu.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Tinh gia sảng khoái, những thứ này tác giả cũng là sảng khoái, bởi vì Tinh gia vừa ra tay lại là liên tiếp hoàng kim tổng minh!
 
 	Đủ khen thưởng hơn bốn mươi quyển sách, đem giá sách trong tất cả sách, đều hết thảy khen thưởng một lần, đều xem trọng điểm chiếu cố một chút  « Đấu Phá Thương Khung »  cùng  « không có chức » , lúc này mới dừng tay.  « Đấu Phá Thương Khung »  là lão ca sách, Tinh gia đương nhiên phải trọng điểm chiếu cố, mà  « không có chức »  mặc dù cũng không phải là rất tốt, nhưng Tinh gia lại thưởng thức cái này tác giả, nhớ tới cái này tác giả kinh nghiệm, hắn thường có một loại cảm động lây cảm giác, bởi vì đời trước, hắn cùng này tác giả tình huống kém không nhiều.
 
 	Sau khi xem xong, Tinh gia vừa mới chuẩn bị thối lui khỏi nguyên điểm Trung văn trên mạng, nhưng lơ đãng thấy một chút nhắn lại, không khỏi quỷ thần xui khiến địa điểm đi vào.
 
 	Trong khoảng thời gian này, hắn rất ít chú ý những thứ này nhắn lại rồi, không biết chúng thần, Hạ Lan Sơn chi hồn đám người có hay không cho mình lưu quá nói.
 
 	Điểm đi vào vừa nhìn.
 
 	Điều thứ nhất nhắn lại rõ ràng là một quen thuộc tên, tài tình thắng tài tình, đây là lão ca đông dương bên này phó bản chủ, mặc dù cùng hắn trong lúc cũng không có bao nhiêu trao đổi, nhưng Tinh gia lại đối với danh tự này có một chút ấn tượng, trong lòng cũng rất cảm kích người này, bởi vì vậy người, đối với  « Đấu Phá Thương Khung »  cống hiến, thực tại không nhỏ. Cứ việc khen thưởng đắc không nhiều lắm, nhưng thông qua khác con đường vì  « Đấu Phá Thương Khung »  làm ra cống hiến, cố gắng của hắn, mọi người cũng đều nhìn ở trong mắt, thậm chí hắn đã trở thành nguyên điểm Trung văn trên mạng rất nhiều phó bản chủ mẫu mực.
 
 	Xem trước một chút hắn nhắn lại nội dung.
 
 	Tài tình thắng tài tình nhắn lại: "Tinh gia, ta là. . ."
 
 	Nhìn xong, Tinh gia không khỏi trầm mặc.
 
 	"Lão ca. Ta thay ngươi cảm thấy cao hứng." Tinh gia hết sức thật dài thán một tiếng, "Có như vậy sách mê, là vinh hạnh của ngươi!"
 
 	Bất quá này một cái nhắn lại cũng đồng thời nhắc nhở hắn,  « Đấu Phá Thương Khung »  sẽ phải lên khung rồi, ở dạng này mấu chốt thời kỳ, hắn làm  « Đấu Phá Thương Khung »  tổng minh. Hơn nữa còn là Chu Dương thân đệ đệ, về công về tư, cũng đều phải làm điểm cái gì.
 
 	Song ánh mắt của hắn đi xuống đảo qua, vừa lúc quét đến chúng thần, Hạ Lan Sơn chi hồn đám người nhắn lại.
 
 	Chúng thần: "Sao nhỏ, lần trước ngươi nhưng ta cùng Hạ Lan Sơn hố (hại) thảm, lần này,  « Đấu Phá Thương Khung »  {lập tức:-trên ngựa} sẽ phải lên khung rồi. Hắc hắc, ngươi khả phải cẩn thận một chút, nói không chừng này sách mới bảng vé tháng vị trí thứ nhất, không cẩn thận tựu hoa rơi nhà khác nga."
 
 	Hạ Lan Sơn chi hồn: "Ngôi sao đồng học, xét thấy ngươi lần trước hố (hại) ta cùng chúng thần, cho nên lần này ngươi chuẩn bị xong cũng bị chúng ta hố (hại) một lần đi."
 
 	Hạo Vũ thiếu gia, Long Ngâm Nguyệt, Phượng Vũ Vân Mộng, phong chi kèn lệnh đám người rối rít nhắn lại: "Đem chuyển băng ghế, xem náo nhiệt, sao nhỏ hùng khởi! Chúng ta ủng hộ ngươi!" Đắc. Đám người kia là chỉ sợ thiên hạ không loạn, chuẩn bị nhìn Tinh gia trò hay, đoán chừng ở chúng thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn bên kia, bọn họ cũng phát quá tương tự nhắn lại.
 
 	Tinh gia nhất thời cảm giác thật sâu vô lực: "Bọn họ đây là liên thủ hố (hại) ta a, làm sao! ?"
 
 	Hắn hiện tại chỉ còn lại có 6500 vạn {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} tài chính, nếu như là dĩ vãng, đủ để nhẹ nhàng {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} một cuộc nguyệt phiếu chiến kết cục. Nhưng hắn chỉ sợ Hạ Lan Sơn chi hồn cùng chúng thần nổi điên giống nhau cùng hắn đối nghịch, dù sao hắn lần trước nhưng là hung hăng hố đất Hạ Lan Sơn chi hồn cùng chúng thần một thanh, khẩu khí này, bọn họ chưa chắc nuốt xuống được.
 
 	Hai người kia cũng đều dị thường cường hãn. Đắc tội một cũng đều {rất tài ba:-nghiêm trọng} rồi, Tinh gia lại duy nhất đắc tội hai.
 
 	Trong miệng hắn tràn đầy khổ sở: "Lão ca a lão ca, lần này chỉ sợ ngươi muốn bị ta hố (hại) thảm, vốn là, coi như là không có ta, này sách mới bảng vé tháng đệ nhất danh vị trí, không phải là ngươi {mạc chúc:-còn về ai nữa}, ai cũng đoạt không đi, nhưng ai bảo ta đắc tội chúng thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn đâu? Nếu như ta là  « Đấu Phá Thương Khung »  tổng minh, kia  « Đấu Phá Thương Khung »  cũng chỉ có thể đi theo gặp họa rồi." Làm liên lụy tới lão ca, trong lòng hắn cũng buồn bực vô cùng.
 
 	Chuyện này, hắn cũng gấp a!
 
 	Khả hắn nghĩ không ra biện pháp gì rồi!
 
 	Hiện giờ, đã có rất ít cái gì là có thể đem lệnh hắn vội vã như thế, nhưng lúc này đây, Hạ Lan Sơn chi hồn cùng chúng thần lại làm được rồi!
 
 	Làm sao làm sao. . .
 
 	Đột nhiên.
 
 	Tinh gia linh cơ vừa động, siêu cấp ký ức thuật phát huy ra nó chỗ kinh khủng, Tinh gia cuối cùng nghĩ tới một biện pháp, mà cái biện pháp này, còn vừa vặn cùng  « Đấu Phá Thương Khung »  phó bản chủ tài tình thắng tài tình có liên quan, bất tri bất giác, Tinh gia trên mặt lộ ra một tia cười gian, "Ngay cả cái biện pháp này cũng bị ta nghĩ tới, ta thật sự quá thiên tài rồi!" Một bộ nhà giàu mới nổi sắc mặt, nhìn một cái không sót gì. Nếu như người khác thấy, không chừng sẽ không nhịn được một quyền đánh vào trên mặt hắn, bởi vì hắn giờ phút này biểu tình, quá cần ăn đòn rồi.
 
 	Hắn, rốt cuộc nghĩ tới điều gì biện pháp?
 
 	Chỉ thấy Tinh gia hồi phục tài tình thắng tài tình nói: "Gần đây ta còn khuyết điểm trên internet tùy tùng, ta xem, ngươi người này cũng không tệ lắm, như thế nào, có hứng thú hay không suy nghĩ làm một lần của ta tùy tùng? Nếu như ngươi thành của ta hệ thống lưới internet tùy tùng, như vậy khen thưởng vấn đề tự nhiên không cần ngươi quan tâm! Cần bao nhiêu, chỉ để ý nói!"
 
 	Cần bao nhiêu, chỉ để ý nói!
 
 	Một câu nói, bá khí lại xuất hiện!
 
 	Hệ thống lưới internet tùy tùng, Tinh gia, đây là vừa sáng tạo một mới nghề nghiệp a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      