         	Hổ Nhân đội hoàn thành gây dựng lại về sau, mỗi ngày đều tiến hành phong bế thức huấn luyện, ngoại giới lời đồn đãi nổi lên bốn phía, đủ loại nghi vấn âm thanh tràn ngập tại mỹ lợi kiên đế quốc tất cả hẻo lánh. Bọn hắn cũng không phủ nhận những ngôi sao cầu thủ này là vĩ đại ngôi sao cầu thủ, nhưng những ngôi sao cầu thủ này niên kỷ quá lớn, hay là đã bị thương bệnh ảnh hưởng quá lớn, có lẽ hơi chút cường một điểm dự bị, đều có thể đem bọn họ so xuống dưới.
  
  	Nhưng mặc kệ ngoại giới bình luận như thế nào, bọn hắn như trước ngày qua ngày, tiến hành gian khổ huấn luyện.
  
  	Bởi vì Hổ Nhân đội cao thấp đều là nghiêm khắc giữ bí mật, bởi vậy ngoại giới cũng không biết Hổ Nhân đội bên trong tình huống, chỉ có thể bằng lấy trực giác của bọn hắn tiến hành chủ quan phỏng đoán, tiến tới đưa tin ra một ít không chân thực tin tức.
  
  	Những tin tức này, Hổ Nhân đội đám cầu thủ cơ hồ mỗi ngày đều có thể chứng kiến, nhưng cái này lại không thể đối với bọn họ tạo thành chút nào ảnh hưởng.
  
  	Bọn hắn, đều có một khỏa đại trái tim.
  
  	"Đội bóng tình huống càng ngày càng tốt rồi." Chu Tinh đối với huấn luyện của bọn hắn tiến độ vẫn là rất hài lòng, thông qua một hai tháng huấn luyện, trình độ của người của bọn hắn cơ vốn đã khôi phục đến tiếp cận đỉnh phong trạng thái, bất quá muốn triệt để đạt tới đỉnh phong trạng thái, chỉ là huấn luyện nhất định là không đủ đấy, chỉ có kinh nghiệm từng tràng trận đấu, đang cùng địch nhân chém giết ở bên trong, mới có thể triệt để khôi phục đỉnh phong trạng thái.
  
  	Chu Tinh đối với bên cạnh thiền sư hỏi: "Ngươi đối với bọn họ có lòng tin sao?"
  
  	Thiền sư ha ha cười cười: "Bọn họ là thời đại này ưu tú nhất bóng rổ vận động viên, từng cái đều là bóng rổ giới trân bảo, trong đó bất kỳ một cái nào, đều có hi vọng dẫn đầu đội bóng đi vào quý sau thi đấu, thậm chí có thể trùng kích tổng quán quân! Mà bây giờ, bọn hắn tất cả mọi người tập trung ở cùng một chỗ, hơn nữa triển khai chân thành hợp tác, ta muốn. Cái này khỏa trên tinh cầu đã tìm không thấy có thể đả bại bọn hắn đội bóng rồi!"
  
  	Đúng vậy, mà ngay cả được xưng mạnh nhất mộng chi đội cũng không cách nào đánh bại bọn hắn!
  
  	"Xem ra ngươi đối với lòng tin của bọn hắn rất cường nha." Chu Tinh cười cười, "Hy vọng bọn hắn sẽ không làm ngươi thất vọng a."
  
  	"Cái này một quý tổng quán quân, không phải bọn hắn không ai có thể hơn." Thiền sư không e dè nói: "Nếu như bọn hắn thua, quyết không là vì đối thủ quá mạnh mẽ, mà là vì chính bọn hắn không muốn đạt được tổng quán quân."
  
  	"Thực sự lợi hại như vậy?" Chu Tinh đương nhiên biết rõ hiện tại Hổ Nhân đội mạnh đến nổi đáng sợ, nhưng y nguyên cảm thấy thiền sư có chút khuyếch đại rồi, dù sao bóng rổ là tròn đấy, cái gì đều có thể phát sinh, không người nào dám đánh cược nói mình có thể lấy được tổng quán quân.
  
  	Thiền sư ánh mắt dời về phía trong khi huấn luyện mọi người. Cười nói: "Chỉ cần bọn hắn nguyện ý. Mặc dù không có huấn luyện viên trợ giúp, bọn hắn cũng sẽ biết đạt được tổng quán quân, dù ai cũng không cách nào ngăn cản bọn hắn. Lại nói tiếp, ta cái này huấn luyện viên. Cái này chi đội bóng đã chưa cho ta cái này huấn luyện viên lưu lại cái gì phát huy không gian."
  
  	Đương nhiên. Có thể tự mình chấp giáo như vậy một chi đội bóng. Đối với bất kỳ một cái nào huấn luyện viên mà nói, đều có được trí mạng lực hấp dẫn!
  
  	Cho dù là bọn họ tiến lên con đường, cũng không cần thiền sư trợ giúp. Nhưng thiền sư y nguyên thập phần thỏa mãn!
  
  	Đám người kia quá mạnh mẽ, đủ loại chiến thuật, bọn hắn cơ hồ đều có thể hoàn mỹ địa chấp hành, tại trên người bọn họ, ít dùng đi cân nhắc cái dạng gì chiến thuật thích hợp bọn hắn, công kích đầu, phòng thủ đầu, bọn hắn cũng có thể hết bạo liên minh bất luận cái gì một chi đội bóng!
  
  	Chu Tinh yên lặng đã đi ra Hổ Nhân đội, hạt giống đã dưới chôn, kế tiếp vẫn là chờ đợi gặt hái được.
  
  	Bất quá, quý trước thi đấu đều còn chưa bắt đầu, gấp cũng gấp không đến, thời gian sẽ không bởi vì Chu Tinh vội vàng mà nhanh hơn bước chân, nó y nguyên duy trì lấy nên có tiết tấu, không vội không chậm địa trôi qua.
  
  	Trong khoảng thời gian này Chu Tinh một mực ở tại tinh hà bang đại bản doanh, với tư cách khôi thủ, khẳng định được có chút đặc quyền, tinh hà bang dưới cờ nhiều như vậy sản nghiệp, nói cho cùng, đại bộ phận đều là thuộc về hắn đấy, dù sao tinh hà bang vốn là hắn một tay sáng lập, tinh hà bang người cũng là hắn chọn lựa gia nhập đấy, hơn phân nửa tinh hà bang đều là hắn.
  
  	"Khôi thủ."
  
  	Nhìn thấy Chu Tinh, mấy cái thủ vệ lập tức tinh thần, la lớn.
  
  	Bọn hắn chỉ là muốn đem mình tốt nhất một mặt tại Chu Tinh trước mặt bày ra.
  
  	Chu Tinh cười gật gật đầu: "Khổ cực."
  
  	"Không không không, không khổ cực." Hai người vội vàng lắc đầu.
  
  	Trở lại văn phòng, Chu Tinh bắt đầu suy tư bước tiếp theo làm như thế nào đi.
  
  	nba chuyện bên này trên cơ bản đã xử lý được không sai biệt lắm, nhưng cách quý sau thi đấu chung kết quyết tái còn có hơn nửa năm, Chu Tinh còn cần làm điểm khác đấy, nếu không thời gian chẳng phải lãng phí một cách vô ích sao?
  
  	Suy tư một lát, hắn tìm đến Gia Bách Liệt, Mạc Nhĩ Nặc trọng điểm bồi dưỡng người thừa kế.
  
  	Mạc Nhĩ Nặc cùng một đám trưởng lão lúc này vẫn còn Hoa Quốc, phiền muộn địa thủ hộ lấy những sân bóng kia an toàn. Vốn bọn họ là hướng về phía Chu Tinh mới đi đấy, hay (vẫn) là tranh nhau cướp đi đấy, vì những tên kia ngạch, bọn hắn thế nhưng mà hung hăng địa đã làm một khung, cuối cùng ai cũng không thể thuyết phục ai, dứt khoát mọi người cùng nơi đi qua, đem bên này cục diện rối rắm giao cho Gia Bách Liệt trên tay. Ai từng muốn, bọn hắn vừa đi Hoa Quốc không lâu, còn chưa kịp gặp được Chu Tinh một mặt, Chu Tinh lại vụng trộm chạy đến mỹ lợi kiên đế quốc đến rồi, sửng sốt làm bị thương bọn hắn còn nhỏ tâm linh, lúc trước vừa nghe được tin tức này thời điểm, nét mặt của bọn hắn, đừng đề cập nhiều u oán rồi.
  
  	Mỗi lần nhớ tới Mạc Nhĩ Nặc lúc trước gọi điện thoại lúc thanh âm, Chu Tinh cũng nhịn không được muốn cười.
  
  	Tên kia, thật là cái kẻ dở hơi.
  
  	"Khôi thủ." Gia Bách Liệt tốc độ rất nhanh, Chu Tinh vừa gọi điện thoại vài phút, hắn cứ tới đây rồi.
  
  	Chu Tinh gật gật đầu: "Ngồi đi."
  
  	"Tại khôi thủ trước mặt, Gia Bách Liệt không có tư cách ngồi." Gia Bách Liệt trong nội tâm đem cao thấp đẳng cấp quan niệm coi quá nặng rồi.
  
  	Chu Tinh cũng không bắt buộc, hắn ngồi xuống, hỏi: "Ngươi là mỹ lợi kiên người, có lẽ đối với mỹ lợi kiên đế quốc tuyển cử chế độ so sánh hiểu rõ a?"
  
  	Gia Bách Liệt sờ lên đầu, lúng túng nói: "Không dối gạt ngài nói, kỳ thật cha ta trước kia tựu đã tham gia tranh cử, bất quá tại toàn dân bỏ phiếu trước khi, đã bị tranh cử hoạt động bên trong đào thải. Nói lên cái này, ta so với bình thường người muốn hiểu rõ hơn một ít." Phụ thân hắn cũng không phải cái gì quan viên, nhưng là một cái ưu tú xã hội học gia, hơn nữa ở trong xã hội danh vọng rất cao, tại mỹ lợi kiên đế quốc, cũng không phải là chỉ có quan viên mới có thể tham gia tranh cử, mặc dù lớn đa số tranh cử người đều là quan viên, nhưng đó cũng không phải cứng nhắc yêu cầu.
  
  	"Vậy ngươi có hay không dự đoán qua sang năm tuyển cử, ai trổ hết tài năng tỷ lệ tương đối cao?" Chu Tinh hiếu kỳ hỏi.
  
  	Nghe vậy, Gia Bách Liệt nghĩ nghĩ, nói: "Lần này tham dự tranh cử người, trải qua ba luân đào thải về sau, chỉ còn hơn một trăm người rồi, cái này hơn một trăm người, sang năm sẽ tiến hành toàn dân tuyển cử, bất quá chân chính có cơ hội thượng vị đấy, theo ta sẽ giải thích, có lẽ chỉ có mười một người, những người còn lại đại khái chỉ có thể coi là là góp đủ số đấy, đương nhiên, cũng không phải nói tuyệt đối là như vậy, dù sao bất cứ chuyện gì đều có thể phát sinh vấn đề."
  
  	Chu Tinh gật gật đầu: "Cái kia tốt, ngươi kỹ càng địa giới thiệu một chốc cái này mười một người a."
  
  	"Kỳ thật khôi thủ ngươi đi internet bên trên tìm tòi một chốc, mới có thể đạt được càng kỹ càng tin tức, ta hiện tại chỉ có thể đơn giản địa nói với ngươi một chốc." Gia Bách Liệt nói: "Mục tổng thống trước tranh cử nhân vật sốt dẻo nhất có ba cái, còn lại cái kia tám cái tương đối mà nói, uy vọng muốn thấp một ít, hơn nữa, bọn hắn sau lưng thế lực ủng hộ độ mạnh yếu cũng tương đối tiểu một điểm. Cái này ba cái sốt dẻo nhất người, theo thứ tự là áo thập? Lan khắc nhiều, văn tư? William, la tư phúc? Phàm luân nhiều."
  
  	"Bọn hắn sau lưng người ủng hộ theo thứ tự là Ma Căn gia tộc, anh đặc gia tộc, che tỳ gia tộc, cái này ba gia tộc đều là mỹ lợi kiên đế quốc tiếng tăm lừng lẫy tài chính tập đoàn gia tộc. Hơn nữa bọn hắn bản thân thì có quá cao vị nhậm chức kinh nghiệm, bị đại chúng tiếp nhận trị quốc lý luận, cùng với không nhỏ uy vọng, bởi vậy bọn hắn trở thành Tam đại đứng đầu nhân vật."
  
  	"Áo thập? Lan khắc phần lớn là một vị nghị viên, tham chính thời gian dài đạt ba mươi sáu năm, là cực kỳ có kinh nghiệm một vị, lần trước tuyển cử, hắn thiếu một ít tựu đánh bại đương nhiệm tổng thống, là cái cường thế tranh cử người. . ."
  
  	Gia Bách Liệt đối với mỹ lợi kiên đế quốc những tranh cử này đứng đầu nhân vật rất hiểu rõ làm cho Chu Tinh rất là ngoài ý muốn, xem ra, thằng này cũng là hung ác nhân vật a!
  
  	Liên tiếp nói hơn một giờ, Gia Bách Liệt mới khó khăn lắm đem hắn cho rằng có đủ sức cạnh tranh mười một cái tranh cử người tự thuật xong.
  
  	Chu Tinh giơ ngón tay cái lên: "Lợi hại."
  
  	"Khôi thủ qua nói." Gia Bách Liệt giải thích nói: "Sở dĩ biết rõ nhiều như vậy, là bởi vì chúng ta tinh hà bang trước khi tựu thảo luận qua, muốn hay không tham dự đến nơi đây mặt đến. Nhưng bởi vì ngài lúc ấy không tại, hơn nữa thực lực của chúng ta bây giờ đã vượt qua quá nhiều, thật sự không cần phải lại đi chuyến cái này ghềnh vũng nước đục, cuối cùng mới quyết định buông tha cho. Những vật này, đều là do lúc thu thập đến tư liệu, vừa mới ta vừa cẩn thận xem qua, lúc này mới giảng được đi ra."
  
  	"Ngoại trừ cái này mười một người, không có cái khác có sức cạnh tranh tranh cử người sao?" Cái này mười một người cũng không phải Chu Tinh cần loại hình, bọn hắn lý niệm, Chu Tinh thật sự không thể gật bừa, quan trọng nhất là, Chu Tinh là Hoa Quốc người, tự nhiên là hy vọng ủng hộ một vị thân hoa phái tranh cử người, tựu tính toán không phải thân hoa phái, cũng không thể đối với Hoa Quốc ôm lấy địch ý, mà cái này mười một người, tất cả đều không phù hợp yêu cầu của hắn.
  
  	Gia Bách Liệt nghĩ nghĩ, nói: "Ngược lại là còn có một, chỉ là. . ."
  
  	"Nghĩ đến cái gì cứ nói đi, không muốn ấp a ấp úng." Chu Tinh khích lệ nói.
  
  	"Là như thế này đấy, còn có một gọi Tân Đức? Obama tranh cử người, hắn là một cái so sánh đặc thù người, hắn tại dân gian uy vọng rất cao, thậm chí vượt qua áo thập? Lan khắc nhiều, nhưng sau lưng của hắn cũng chỉ có rải rác không có mấy thế lực tại ủng hộ hắn, ủng hộ độ mạnh yếu cơ hồ có thể không cần tính." Gia Bách Liệt nói: "Cho nên ta cũng không biết nên đem cái này người phân chia ở đâu cái phạm vi, nếu như sang năm tuyển cử có cái gì chuyện xấu, như vậy ta muốn, lớn nhất chuyện xấu có lẽ chính là hắn."
  
  	"A?" Chu Tinh đối với người này rất cảm thấy hứng thú, "Ngươi cho ta nói một chút cái này Tân Đức? Obama a."
  
  	Gia Bách Liệt một bên nhớ lại, vừa nói: "Người này rất tuổi trẻ, mới hơn 40 tuổi, nhưng tham chính thời gian lại không ngắn, đại khái 16 năm. Trong lúc này, mỹ lợi kiên đế quốc trải qua mỹ Y chiến tranh, ngũ giác bạo tạc, khủng hoảng tài chính chờ chờ một loạt sự tình, hắn mỗi một lần đều có thể đưa ra làm cho mỹ lợi kiên đế quốc mọi người tin phục biện pháp, hắn đảng đối lập tranh, thề muốn đánh vỡ đảng phái tranh đấu vòng lẩn quẩn, hắn kiên quyết phản đối Y chiến, hơn nữa liệt ra 16 loại rút quân kế hoạch, hắn xuất thân từ Phi Châu, đi qua rất nhiều quốc gia, có đủ đại đa số tranh cử người đều chưa từng có đủ cái nhìn đại cục, hắn chủ trương thông qua ngoại giao thủ đoạn, cùng đã từng đối địch quốc gia thành lập hòa bình hữu hảo quan hệ. . . Còn một điều, hắn rất ưa thích Hoa Quốc, từng nhiều lần tại truyền thông trong không e dè địa biểu đạt chính mình đối với Hoa Quốc yêu thích."
  
  	"Trong!" Chu Tinh đột nhiên cười cười, "Vẫn là cái này rồi!"
  
  	Tân Đức? Obama, Chu Tinh một mực địa nhớ kỹ cái tên này.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      