         	Đặc sắc trận đấu luôn thập phần ngắn ngủi, khán giả cảm giác thời gian còn cũng không lâu lắm, trận đấu cũng đã đã xong. lwxs520.
 
 	Nhìn xem trọng tài thổi lên báo trước trận đấu chấm dứt tiếng cười, khán giả y nguyên vẫn chưa thỏa mãn, hận không thể lại nhìn mấy giờ, qua đủ nghiện!
 
 	Bất quá trận đấu đúng là vẫn còn đã xong, rất nhiều người xem cuối cùng nhất hay (vẫn) là chỉ có thể không bỏ rời đi sân bóng.
 
 	32 chi đội ngũ, từng đội ngũ 23 người, một người không nhiều lắm, một không ít người, tổng tính toán xuống cùng sở hữu 736 người, trong đó chủ lực chỉ có 352 người, còn lại tất cả đều là dự bị, lần đầu trận đấu, từng cái trọng tài cũng rất cho những dự bị kia mặt mũi, cơ hồ mỗi người đều thay phiên lên sân khấu, đã có một cái biểu hiện ra bọn hắn năng lực cơ hội, thật cũng không có mai một công phu của bọn hắn, đương nhiên, lại để cho bọn hắn lên sân khấu kỳ thật còn có một càng thêm trọng yếu nguyên nhân, dù sao công phu bóng đá biện không riêng gì bóng đá kỹ thuật, hơn nữa là tại biện tu vị, biện trong cơ thể sức lực lực cường độ cùng hùng hồn trình độ, những chủ lực kia ở đây bên trên thời khắc đều tại tiêu hao kình lực, cho nên không thể một mực bảo trì trạng thái tốt nhất, luôn cần kết cục nghỉ ngơi khôi phục kình lực đấy, lúc này thời điểm dự bị đám bọn chúng tác dụng tựu thể hiện ra rồi, bọn hắn có lẽ tu vị hơi yếu một bậc, nhưng bọn hắn có thể cho riêng phần mình đội ngũ chủ lực tranh thủ thời gian, chờ chủ lực nhóm kình lực khôi phục lại, nhiệm vụ của bọn hắn cũng không tính hoàn thành.
 
 	Bởi vậy, dự bị tác dụng, cũng nổi bật đi ra. Không có người có thể bỏ qua dự bị, thiếu khuyết bất kỳ một cái nào dự bị, đều là một cái trí mạng vấn đề, rất dễ dàng bị đối phương tận lực lợi dụng sơ hở.
 
 	Mà dự bị nếu là ở trên trận biểu hiện được không tệ, như vậy cũng rất có thể theo dự bị tấn thăng làm chủ lực, địa vị đến một cái đổi chỗ!
 
 	Những tất cả đều là này do lánh đời gia tộc thiên tài tạo thành đội ngũ, ngoại trừ huấn luyện chờ chờ, giống như:bình thường căn bản sẽ không nghe những huấn luyện viên kia mời đến, liền Dương Minh Vạn vị này từng đã là vĩ đại huấn luyện viên. Hôm nay thịnh thế bóng đá tổng giáo luyện, cũng không thể đem bọn này thiên mới làm xong, càng đừng đề cập những bình thường này huấn luyện viên rồi.
 
 	Đối với những thiên tài này mà nói, huấn luyện viên tác dụng duy nhất vẫn là trợ giúp bọn hắn ứng phó đối phương chiến thuật bố trí, hoặc cung cấp một bộ thích hợp chiến thuật cho bọn hắn, không hơn.
 
 	Đã có cái này một cái điều kiện tiên quyết, cái gọi là quy tắc ngầm, dưới mặt đất giao dịch các loại. Hết thảy cũng không có đất dụng võ.
 
 	Huống hồ, đây là công phu bóng đá, không phải ai cũng có thể nhúng tay đấy, tựu coi như ngươi cần phải khởi đầy đủ một cái giá lớn. Nhưng ngươi sẽ không công phu. Vậy cũng mơ tưởng tiến đội banh, chớ nói chi là những đội banh này người tất cả đều tại Chu Tinh chỗ đó ghi chép có trong hồ sơ, thân phận của mỗi người, tu vị chờ chờ đều đã có kỹ càng dành trước, ai dám hung hăng càn quấy đến lừa gạt Chu Tinh tình trạng?
 
 	Trải qua như thế một phen phân tích, cuối cùng nhất không phải không thừa nhận, công phu bóng đá từng cái đội ngũ, cơ hồ có thể nói là toàn bộ trong suốt. Không tồn tại bất luận cái gì hư giả thành phần!
 
 	Kỳ thật cái khác toàn bộ cũng có thể bỏ qua, chỉ có Chu Tinh tọa trấn cái này một đầu, có thể không nhìn thẳng bất luận cái gì mờ ám!
 
 	Trận đấu chấm dứt sau, khán giả nhao nhao cách tràng, lưu lại đầy đất hạt dưa xác, đồ ăn vặt đóng gói túi cái gì nha. Lúc này thời điểm sạch sẽ bác gái nhóm cũng tựu cái gì công dụng rồi, các nàng cả túi cả túi mà đem rác rưởi chứa ở một chiếc xe bên trên. Trọn vẹn qua lại hai ba chuyến mới đem thính phòng rác rưởi thanh lý sạch sẽ, khán giả chỉ là ở chỗ này ngây người nửa giờ, sạch sẽ bác gái lại bỏ ra nửa ngày thời gian. Xuất động hơn mười người, mới miễn cưỡng làm!
 
 	Đối với điểm này, sạch sẽ bác gái ngược lại là không có cái gì nha phản ứng, tựa hồ thói quen giống như:bình thường.
 
 	Nhưng nếu là rất nhiều người xem biết rõ chuyện này, sẽ hay không khiến cho bọn hắn suy nghĩ sâu xa?
 
 	Bất quá lúc này thời điểm chưa có người xem biết rõ điểm này, bọn hắn cũng không có ý thức được chính mình nho nhỏ cử động có cái gì nha dạng hàm nghĩa, bọn hắn luôn tại trên internet cười nhạo hoặc phê phán người khác tố chất chênh lệch, nhìn xem mỗ mỗ du lịch cảnh điểm thanh lý ra bao nhiêu bao nhiêu rác rưởi, bọn hắn đứng tại đạo đức điểm cao bên trên, trào phúng những ném đi kia tên vô dụng, một bên cảm khái thói đời ngày sau, thán hỏi hôm nay Hoa quốc người là xảy ra chuyện gì, một bên vì chính mình tố chất vẫn lấy làm hào.
 
 	Trên thực tế. . . Bọn hắn cũng chưa chắc so với bọn hắn trào phúng những người kia biểu hiện tốt bao nhiêu.
 
 	Chủ đề kéo xa, trở lại chuyện chính.
 
 	Rất nhiều người xem tại trận đấu chấm dứt sau, dứt khoát trực tiếp ngay tại sân bóng bên ngoài vé đại sảnh sắp xếp khởi thật dài đội đến.
 
 	"Cho ta đến ba trương trận tiếp theo trận đấu vé vào cửa, cái gì nha, một người nhiều nhất chỉ có thể mua hai tấm vé? Điều nầy sao thành, ta ngày hôm qua một hơi mua năm cái phiếu vé, sao vậy hôm nay cũng chỉ có thể mua hai tấm vé? Cái gì nha? Còn muốn CMND? Chóng mặt, ngươi đây là bán vé vào cửa hay (vẫn) là bán vé xe lửa à?"
 
 	"Này, phía trước đấy, muốn mua tranh thủ thời gian mua, đừng lải nhải đấy, không gặp tất cả mọi người đợi được không kiên nhẫn được nữa sao?"
 
 	Xếp hạng vé cửa sổ đệ nhất vị người thanh niên kia tính tình không tốt lắm, nghe xong có người ở sau lưng thúc chính mình, lập tức có chút khó chịu rồi, nhưng một quay đầu đi, gặp một cái đại trời lạnh còn hai tay để trần cường tráng đại hán, nhất là đại hán trên mặt cái kia tràn đầy uy hiếp, cùng với hắn trên bụng phiêu thịt, làm cho người nhịn không được run, một đại hán đã làm hắn ăn không tiêu, đại hán phía sau cái kia đội ngũ thật dài, nguyên một đám đều là ánh mắt bất thiện mà nhìn chằm chằm vào hắn, cũng làm cho trong lòng của hắn ý sợ hãi càng lớn, không dám lỗ mãng.
 
 	Hắn vội vàng quay đầu đi, đối với người bán vé nói: "Vậy đến hai trương a, cho, cái này là thẻ căn cước của ta."
 
 	"Tổng cộng 600 nguyên cả, cám ơn." Người bán vé muội tử ngọt ngào địa đạo .
 
 	Thanh niên lập tức vừa trừng mắt: "Không phải đâu? Ngày hôm qua không phải còn chỉ có 200 khối một trương sao? Sao vậy hôm nay tựu 300 khối! Các ngươi. . ." Lại nói đến một nửa, hắn lập tức cảm giác phía sau lạnh lẽo đấy, phảng phất bị hơn mười trên trăm đầu sói đói nhìn thẳng, thanh âm im bặt mà dừng, lập tức trở nên thập phần dứt khoát, "Cho, ngươi đếm một chút!" Vội vàng từ trong ví tiền rút ra 6 Trương lão gia tử, thanh niên cái này biết nge lời rồi, một câu cũng không dám lắm mồm.
 
 	Hắn loáng thoáng còn có thể nghe được phía sau có người thấp giọng nói: "Đường đường công phu bóng đá hiện cuộc tranh tài, mới 300 khối một trương phiếu vé, đã để cho chúng ta chiếm được món lời cực kỳ lớn, rõ ràng còn có người lải nhải, hiện tại hiếm thấy sao vậy đi đầy đường đều đúng a!"
 
 	Lờ mờ còn có người phụ họa: "Đúng vậy a, khỏi phải nói 300 khối một trương phiếu vé, vẫn là 500 khối, 800 khối, cũng là đáng được! Dù là lần sau vé vào cửa tăng tới 1000 hoặc 2000, ta cũng sẽ không ngoài ý muốn!"
 
 	"Tuy nhiên ta chỉ là bình thường Tiểu Bạch lĩnh, giá cả nếu rất cao, khẳng định tiêu phí không dậy nổi, nhưng ta vẫn phải là thừa nhận vị lão huynh này ý kiến, công phu bóng đá hiện cuộc tranh tài, tựu tính toán vé vào cửa thực đã tăng tới 2000, cũng không mắc! Cho dù ta tiêu phí không dậy nổi, nhưng ta vẫn còn muốn nói, của nó thật sự giá trị cái giá này!" Một thanh niên tiểu khỏa cảm khái nói: "Huống hồ, người ta mời ra chính thức hội (sẽ) công phu người. Nhất định là phí hết đại lực khí, ra đại một cái giá lớn! Nếu không như thế nhiều năm qua sao vậy không thấy công phu xuất hiện tại người bình thường trong tầm mắt? Bởi vậy, cái giá tiền này là hoàn toàn có thể tiếp nhận!"
 
 	Lần này Chu Tinh phát đạt!
 
 	Thịnh thế bóng đá đầu nhập trên cơ bản có thể bỏ qua không tính, tất cả đều là Tần Khung, Lý Tiếu Thiên bọn người làm, quảng cáo những cũng này cơ hồ không có phí cái gì nha tiền, hắn chỉ là đã ra một cái sáng ý, vậy sau,rồi mới Tần Khung tựu tự động tìm tới chu Hồng. Thỉnh chu Hồng đến quay chụp, còn lại thượng vàng hạ cám sự tình, Chu Tinh cũng chỉ là động động mồm mép, Tần Khung tựu tất cả đều giúp hắn làm rồi! Cái này có thể so sánh hắn lúc trước lường trước bên trong kết quả không thể nghi ngờ muốn tốt rất nhiều rất nhiều!
 
 	16 cái sân bóng. Bình quân xuống. Từng sân bóng có thể dung nạp 3 vạn người, thiếu 2 hơn vạn, hơn 4 hơn vạn, hơn nữa từng sân bóng đều tám phần đầy, đây là tại mọi người trước đó không biết rõ tình hình dưới tình huống, nếu không tuyệt đối buổi diễn chật ních!
 
 	Chúng ta đến tính toán một khoản, 16 cái sân bóng. , mỗi tấm vé vào cửa giá bán 200 nguyên, cộng lại 80 triệu!
 
 	Cái này gần kề chỉ là vé vào cửa bộ phận thu nhập, đừng quên, các loại nhà máy hiệu buôn gia nhập liên minh mới được là nhất đến tiền con đường. Còn có vẫn là thịnh thế bóng đá quanh thân sản phẩm, Chu Tinh nếu là muốn dùng đến những lánh đời kia gia tộc những thiên tài chân dung chờ chờ. Ai dám nói nửa cái không phải? Đoán chừng bọn hắn chỉ biết cảm thấy vinh hạnh, mà không có nửa điểm oán trách cùng không muốn! Nhiều vô số cộng lại, tuyệt đối có kinh người lợi nhuận ở trong đó! 10 ức đều là hướng thiếu đi nói! Đây vẫn chỉ là một cuộc tranh tài. Từ nay về sau vé vào cửa trướng giá, đám cầu thủ nhân khí đã ở điên cuồng nhảy lên thăng, thịnh thế bóng đá làm được càng hỏa, tiền cũng tất nhiên hội (sẽ) kiếm được thêm nữa! Khó trách âu minh chén như vậy nhiều câu lạc bộ bóng đá, không phải không thừa nhận, ở trong đó kinh người lợi nhuận, cũng không phải ai cũng có thể kháng cự được!
 
 	Cho đến lúc này hậu, Chu Tinh mới không phải không thừa nhận, có đôi khi, kiếm tiền vẫn là như thế đơn giản! Hắn vốn mục đích chỉ là vì hoàn thành thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ, cái đó nghĩ đến, nhiệm vụ vẫn chưa xong thành, lại xuất hiện trước một cái tác dụng phụ! Bất quá, cái này tác dụng phụ, Chu Tinh lại còn có thể rất ưa thích!
 
 	Hắn chỉ là động động mồm mép, hôm nay lại đạt được như thế một số lớn ngoài ý muốn thu nhập, hơn nữa cái này thu nhập hay (vẫn) là liên tục không ngừng đấy, có lẽ tương đối với hắn tổng thân gia mà nói, số tiền kia chỉ là một số 0 đầu, nhưng nếu là tiếp tục một thời gian ngắn, tích lũy, cũng là một số khả quan tài phú, đến lúc đó, hắn cũng không cách nào bỏ qua như vậy một số lớn tài phú!
 
 	"Chu công tử, ta vừa vừa lấy được người phía dưới báo cáo tin tức, hiện tại có rất bao nhiêu hình Thương gia tại nghĩ biện pháp liên hệ chúng ta bên này, hy vọng có thể đánh đổi khá nhiều đổi lấy quan tên quyền chờ chờ, còn có nhà máy hiệu buôn hy vọng có thể thông qua chúng ta cùng đám cầu thủ hiệp thương. . ."
 
 	Những thương nhân kia cái mũi rất linh, lúc này mới thời gian hai tiếng, bọn hắn tựu ngửi được ở trong đó cực lớn mấu chốt buôn bán, nhao nhao tìm tới tận cửa rồi.
 
 	Chu Tinh cũng không muốn vi những sự tình này quan tâm, có tiền lợi nhuận đương nhiên rất tốt, nhưng muốn là vì chút tiền ấy đem mình mệt mỏi nửa chết nửa sống đấy, vậy cái được không bù đắp đủ cái mất.
 
 	Cho nên Chu Tinh vung tay lên, trực tiếp đem quyền lợi trao quyền cho cấp dưới: "Tần gia chủ, chuyện này tựu toàn bộ giao cho ngươi đi xử lý rồi, chính ngươi xử lý cũng thành, phái người đi xử lý cũng thành, tóm lại, ta chỉ cần xem kết quả." Chu Tinh quả thật rất giảo hoạt, lại vì chính mình tìm một cái miễn phí lao động, không chỉ có không phát một phần tiền công, còn yêu cầu đối phương xử lý mọi chuyện cần thiết, như vậy miễn phí lao động không dễ tìm.
 
 	Hết lần này tới lần khác hắn nói được rất là sâu chấp nhận, trong giọng nói còn ẩn chứa một loại 'Ngươi giúp ta làm việc là vinh hạnh của ngươi' ý tứ.
 
 	Khoan hãy nói, Tần Khung tựu ăn cái này một bộ, hắn vui vẻ nói: "Tốt, ta đây ta sẽ đi ngay bây giờ xử lý, sẽ không quấy rầy ngươi rồi."
 
 	Thoạt nhìn hắn là ăn phải cái lỗ vốn, nhưng trên thực tế hắn nhưng lại đạt được vô hình chỗ tốt, thiên đại chỗ tốt, bởi vì hắn mỗi vi Chu Tinh làm nhiều một chút việc, Tần gia tựu không ngừng mà tại hướng Chu Tinh dựa sát vào, thậm chí trong lúc vô hình đánh lên Chu Tinh nhãn hiệu, đây là những lánh đời kia gia tộc đều hâm mộ sự tình, hắn sao lại không mừng rỡ?
 
 	Lần này Chu Tinh thật sự kiếm lợi lớn, thịnh thế bóng đá cái này thi đấu sự tình, một năm trôi qua, có thể vi Chu Tinh kiếm được lợi nhuận quá kinh người, hướng thiếu đi nói, mấy chục tỷ nhất định là có, hướng nhiều hơn nói, như vận tác được tốt, hơn trăm tỷ cũng không là vấn đề!
 
 	Quả nhiên ứng câu nói kia, có tiền chưa hẳn có thể có quyền, nhưng có quyền lại nhất định có thể có tiền!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      