         	Chương 22: Bị lạnh nhạt hoa khôi của trường
 
 	Mới vừa bước ra một bước Thư Nhã lúng túng ngừng lại, chuyện đột nhiên xảy ra, nàng nhất thời không phản ứng lại, như một kẻ ngu si như thế kinh ngạc nhìn Lý Trạch, đi cũng không được ở lại cũng không xong, nói cũng không phải không nói cũng không phải, bất kỳ cử động đều có vẻ không được tự nhiên, dư thừa.
 
 	"Xem, nữ thần đến rồi!"
 
 	Đúng lúc gặp lúc này một thanh âm phá vỡ cục diện bế tắc.
 
 	Thư Nhã trên mặt vừa lộ ra vẻ tươi cười, cho rằng thanh âm này chỗ nói nữ thần chính là nàng, một cách tự nhiên mà bày ra một bộ càng cao hơn ngạo biểu hiện, lôi kéo cùng nhị ngũ bát vạn (ngồi chém gió tự kỷ) dường như, xoay người liền chuẩn bị như thế rời đi.
 
 	Nhưng nàng khóe mắt nhưng thoáng nhìn một đạo tịnh lệ bóng người từ xa phương đi qua.
 
 	Lăng Lăng!
 
 	Lúc này lại có tiếng âm tại nàng cách đó không xa vang lên.
 
 	"Thấy được chưa, đây chính là chúng ta nữ thần, nàng cũng không giống như có nữ nhân, tự cho là đẹp đẽ là có thể không nhìn người khác, con mắt đều sắp dài đến trên đỉnh đầu đi tới, nàng đối với mỗi người đều rất ôn hòa, nhưng cùng mỗi người đều duy trì khoảng cách nhất định, coi như là trường học của chúng ta thành tích kém nhất huynh đệ đều có thể cùng với nàng chen mồm vào được, nàng sẽ không xem thường bất luận người nào."
 
 	"Nghe ngươi vừa nói như thế, ta cũng cảm thấy Lăng Lăng muốn so với còn lại hai cái hoa khôi của trường tốt hơn nhiều."
 
 	"Đó còn cần phải nói? Còn lại hai cái hoa khôi của trường nhiều lắm liền chỉ là đẹp đẽ thôi, Lăng Lăng nhưng là tài đức vẹn toàn, các ngươi không biết, Lăng Lăng nữ thần nhưng là một cái thương mại thiên tài, Lăng thị tập đoàn các ngươi nghe nói qua chứ? Này Lăng thị tập đoàn hiện tại chủ yếu phải dựa vào Lăng Lăng nữ thần cùng nàng cái kia bị tôn sùng là giới kinh doanh truyền kỳ lão ba Lăng Phong chống lên."
 
 	"Chà mẹ nó, có phải không thật sự hả? Ta trước đây sao chưa từng nghe tới đây?"
 
 	"Huynh đệ, đừng nói ngươi không tin, ban đầu ta nghe được thời điểm cũng không thể tin được, bất quá chuyện này chính xác trăm phần trăm, ta dám thề xin thề, chuyện này tuyệt đối là thật sự!"
 
 	Lăng Lăng đi tới Tinh Gia đám người cách đó không xa thời điểm, dừng lại hiếu kỳ nhìn thoáng qua, sau đó hướng về bên này hơi cười, liền lại tiếp tục hướng phòng học bên kia đi đến.
 
 	Chúng nam sinh tập thể rơi vào si mê, nụ cười này rất có lực sát thương!
 
 	Đúng là Tinh Gia trong lòng nổi lên ý đồ xấu, không, không phải ý đồ xấu, mà là một cái tuyệt hảo tốt chủ ý.
 
 	Bởi vì Tinh Gia trong đầu vừa mới vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở: "{Kí Chủ}, trải qua hệ thống tự động quét hình, phát hiện vừa nãy trải qua vị này nữ tính thích hợp phát triển làm {Kí Chủ} chó săn, đồng thời thỏa mãn chó săn nhiệm vụ yêu cầu."
 
 	Đương nhiên, hệ thống thật không có cưỡng chế tính yêu cầu Tinh Gia đem vị này nữ tính thu làm chó săn, không tồn tại thất bại trừng phạt, bất quá thỏa mãn nhiệm vụ yêu cầu chó săn hiếm lạ cực kì, thật vất vả gặp phải một cái, Tinh Gia làm sao có thể sẽ buông tha?
 
 	Không quan tâm là ai, trước tiên đem đối phương lắc lư lại đây lại nói!
 
 	"Hệ thống, ngươi nói nữ tính là cái nào?" Tinh Gia bất động thanh sắc, ý thức cùng hệ thống trong lúc đó giao lưu.
 
 	"Lăng Lăng, thiên chi kiêu nữ, giới kinh doanh nữ cường nhân, kế thừa người cha Lăng Phong thiên phú buôn bán, mới có mười bảy tuổi cũng đã đạt được đầy rẫy quả lớn, làm Lăng thị tập đoàn sáng tạo ra vượt quá 20 ức RB của cải. . ."
 
 	Còn không cài thống giới thiệu xong, Tinh Gia liền không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh: "Hí. . ."
 
 	Này ** cũng thật là đáng sợ đi! ?
 
 	Bất quá hắn vừa nãy hoàn toàn không nghĩ tới hệ thống chỗ nói thích hợp phát triển làm chó săn người lại là Lăng Lăng, đem đệ nhất trung học nữ thần làm ra làm chân chó của chính mình tử, cho dù Tinh Gia lá gan rất lớn, năng lực đủ mạnh, cũng không có quá ý nghĩ như thế, phải biết Lăng Lăng bên người không biết có bao nhiêu người mắt nhìn chằm chằm, trong đó không thiếu bối cảnh rất trâu bò đám công tử ca, cũng có nhất trung nội bộ giới bóng rổ Thiên Vương, túc cầu kiện tướng vân vân, hắn nếu dám đem Lăng Lăng thu làm chó săn, chờ đợi hắn, sợ rằng sẽ là này vô số người lửa giận!
 
 	Đây là trọng phạm nhiều người tức giận, cùng người trong thiên hạ là địch tiết tấu ah!
 
 	"Hệ thống, ngươi đây là tại giúp ta vẫn là ở hố ta ah!" Tinh Gia nhất thời biến thành mặt khổ qua, khỏi nói có bao nhiêu buồn bực.
 
 	Đáng tiếc hệ thống lúc này đã không có đáp lại, phảng phất xưa nay cũng không có xuất hiện quá.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tinh Gia khẽ cắn răng: "Mẹ trứng, chết thì chết đi, thật vất vả gặp phải một cái, không thể liền bỏ qua như vậy!"
 
 	"Tinh Gia, nên tiến vào phòng học, thời gian không nhiều lắm." Lý Trạch nhìn một chút trên tay quý báu Rolex đồng hồ, nhẹ giọng nói.
 
 	Tinh Gia lắc đầu một cái, không cần thiết chút nào bốn phía mọi người ánh mắt, dương dương tự đắc: "Ai nói gia muốn đi phòng học? Chính các ngươi đi phòng học đi, gia muốn đi Đồ Thư Quán, như gia như thế tiến tới như thế có theo đuổi người, cũng chỉ có Đồ Thư Quán loại kiến thức này Thiên Đường mới là thích hợp gia ở địa phương." Hắn không có nói láo, lấy hắn hiện tại năng lực học tập, bên trong phòng học chút đồ vật kia đã hoàn toàn không thỏa mãn được hắn, toàn bộ Đồ Thư Quán cũng nhiều lắm đủ hắn học một tháng, sau một tháng e sợ nhất trung đã không tìm được hắn xem không hiểu sách.
 
 	Nghe vậy, bốn phía một đám người suýt chút nữa ngã xuống đất.
 
 	Không để ý tới người khác quái dị ánh mắt, Tinh Gia xoay người rời đi hướng về Đồ Thư Quán.
 
 	Lý Trạch ngẩn ngơ, nhưng rất nhanh lại âm thầm gật đầu: "Có người nói lánh đời gia tộc người không khỏi là thiên tài hàng ngũ, năng lực học tập cực kỳ khủng bố, có lẽ Tinh Gia câu nói này cũng không phải đùa giỡn."
 
 	Mà Trần Khải cùng Ngụy Ba hiện tại đã đối với Tinh Gia bội phục sát đất rồi, Tinh Gia nói cái gì bọn họ sẽ tin cái gì, căn bản không phần thật giả.
 
 	Có lẽ toàn bộ đệ nhất trung học cũng chỉ có ba người bọn hắn mới tin tưởng Tinh Gia lời nói.
 
 	"Được rồi, chúng ta cũng tiến vào phòng học đi." Lý Trạch đối với Trần Khải cùng Ngụy Ba nói một tiếng, liền lại vội vã rời đi.
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba liếc bên cạnh một chút, không lên tiếng, gật gật đầu liền đi.
 
 	Bốn phía mọi người thấy không náo nhiệt hãy nhìn, cũng giải tán lập tức, sớm đọc lập tức liền muốn bắt đầu, bọn họ cũng phải nắm chặt thời gian tiến vào phòng học, nếu như tiến vào đi trễ, đến thời điểm bị chủ nhiệm lớp bắt được thì phiền toái.
 
 	. . .
 
 	Thư Nhã nhìn trong nháy mắt quạnh quẽ thao trường, đón cái kia một luồng gió mát, nàng phảng phất nhìn thấy đầy trời Hoàng Diệp giữa trời bay xuống, lưu loát lá héo vàng che dấu thần dương, thời khắc này, nàng không cảm giác được mùa xuân ấm áp cùng sức sống, trái lại chỉ có thể cảm giác được mùa thu hiu quạnh cùng bi thương.
 
 	Nàng đường đường đệ nhất trung học hoa khôi của trường, cứ như vậy bị người quên lãng ở trong góc.
 
 	Nàng kinh ngạc mà đứng tại chỗ, thẳng đến lên lớp tiếng chuông vang lên, mới bừng tỉnh thức tỉnh, như một con rối như thế yên lặng hướng đi phòng học.
 
 	Mọi việc đều có cái so sánh, nếu như vừa nãy Lăng Lăng không xuất hiện, nói không chắc mọi người sẽ thổi phồng nàng vài câu, làm cho nàng vô cùng có mặt mũi, nhưng lại Lăng Lăng xuất hiện, cho nên nàng nhận lấy lạnh nhạt, dù sao cùng Lăng Lăng nữ thần so với, tướng mạo của nàng kém hơn một chút, khí chất lại thua kém một bậc, tính cách các loại (chờ) phong bình còn kém một bậc, khắp mọi mặt đều thua kém một bậc, kết quả chính là toàn diện bị dựng lên xuống.
 
 	Như vậy, cũng liền có vừa nãy một màn kia phát ra tiếng.
 
 	"Chu Tinh, ngươi chờ, sỉ nhục hôm nay, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên!" Mãi cho đến trong phòng học, Thư Nhã mới chậm rãi khôi phục như cũ, sắc mặt cũng không lại khó coi như vậy rồi, nhưng nàng trong lòng mụn nhọt lại không người có thể giải mở.
 
 	Nàng chưa từng bị lạnh nhạt như vậy quá!
 
 	Trước đây đi tới chỗ nào, nàng đều là người quần trung tâm, là ánh mắt tiêu điểm, mặc dù là Lăng Lăng đứng chung một chỗ, cũng có thể hấp dẫn không ít ánh mắt, nhưng ngày hôm nay, Tinh Gia đối với nàng xem thường với chú ý, Lý Trạch càng là không nhìn thẳng nàng, có hai cái này làm nền, Lăng Lăng nữ thần vừa xuất hiện, lật ngược cuối cùng cao / triều, dẫn đến tất cả mọi người đều theo bản năng không để ý đến nàng, đây đối với luôn luôn cao cao tại thượng nàng mà nói, lần đả kích nặng nề!
 
 	"Nội dung vở kịch sắp xếp không nên là như vậy." Thư Nhã cắn môi đỏ, một bộ ta thấy mà yêu bộ dáng, khiến người ta không nhịn được nghĩ đem nàng ôm vào trong ngực hảo hảo che chở, "Ta là Bạch Thiên Nga, không phải con vịt nhỏ xấu xí." Nàng lúc này, khiến người ta không khỏi sáng mắt lên, so với đã từng cái kia mang theo dối trá nụ cười giả thanh cao nàng càng có mị lực.
 
 	Mà cách xa ở Đồ Thư Quán Tinh Gia nhưng là đột nhiên rùng mình một cái.
 
 	"Chà mẹ nó, nhất định là nữ nhân nào sau lưng nhớ ta rồi!" Tinh Gia thầm mắng một câu, phục mà tiếp tục vùi đầu vào sách giáo khoa bên trong.
 
 	Lại nói Tinh Gia linh cảm vẫn là rất mãnh liệt, lập tức liền đoán được là một phụ nữ đang suy nghĩ hắn, bất quá cái ý nghĩ này có thể không phải là bởi vì yêu thích, mà là bởi vì cừu hận, đắc tội rồi một người phụ nữ, hơn nữa là một cái đẹp đẽ được kỳ cục nữ nhân, thường thường sẽ đưa tới rất nhiều phiền phức, chỉ có điều Tinh Gia hiện tại cũng không sợ phiền toái, ngược lại cả ngày trong lúc rảnh rỗi, tình cờ xử lý một chút phiền toái cũng là có thể.
 
 	Bên này Lý Trạch trở về phòng học sau đó, lập tức gọi điện thoại cho quản gia.
 
 	"Ngươi lập tức đình chỉ Photo copy cái kia tuyển mộ, lại từ Giang Thành bên này điều một trăm gia tộc người tay lại đây, trước đó Photo copy toàn bộ hết hiệu lực, đem số điện thoại sửa chữa một cái. . ." Lý Trạch đều đâu vào đấy ra lệnh, lúc này chính hắn biểu hiện ra cực cường chuyên nghiệp tố chất, tư duy lô-gích năng lực cũng mạnh đến nỗi làm người giận sôi, cái này nhìn như việc phức tạp, bị hắn mấy câu nói liền xử lý thập phần thỏa đáng, nếu như miễn cưỡng muốn khiến người ta đánh giá hắn kết quả xử lý, không thể nghi ngờ chỉ có một đáp án: Đẹp đẽ, hoàn mỹ!
 
 	Mà quản gia hiển nhiên cũng là làm việc nhi trật tự rõ ràng người, dựa theo Lý Trạch dặn dò, từng cái nghiêm ngặt chấp hành, cái này lâm thời tạo thành 100 người đoàn đội rất nhanh sẽ bình thường vận chuyển rồi, tiếp thủ Lý Trạch trước đó chỗ phụ trách hết thảy nghiệp vụ, hiệu suất càng cao hơn, tốc độ càng nhanh hơn, trong lúc chưa từng sinh ra một điểm chỗ sơ suất!
 
 	Thái Dương từ Đông Phương chuyển tới Tây Phương, một ngày nhiệt độ từ thấp đến cao, lại từ cao xuống thấp, thời gian không có bởi vì sinh mạng sinh ra cùng đã trôi qua mà đình chỉ lưu động.
 
 	Nhìn tà dương tà dương, Tinh Gia dần dần lâm vào thất thần.
 
 	Trên sách học đồ vật, hắn đã hoàn toàn nắm giữ, nên học bằng cách nhớ, hắn nhớ tới rõ rõ ràng ràng, không nói cái nào một tờ là cái gì nội dung, chí ít sở hữu dấu chấm câu đã không làm khó được hắn, mà những kia cần lý giải phân tích, hắn cũng đã phân tích vị, trải qua học một biết mười tầng tầng suy tính, những kia vượt xa với cao trung sách giáo khoa tri thức, hắn vẫn như cũ có lòng tin nhất định đem mở ra.
 
 	Một lát, Tinh Gia mới phục hồi tinh thần lại, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Như đúc sắp đến rồi, gia cái này đã từng bị tất cả mọi người khinh bỉ tên côn đồ cắc ké, lần này cũng nên đánh một trận xinh đẹp khắc phục khó khăn rồi!"
 
 	Cứ việc mọi người đều rất sợ hắn, có số người cực ít thậm chí rất sùng bái hắn, nhưng đây không phải hắn mong muốn!
 
 	Muốn làm, liền muốn làm được tốt nhất, làm được thật xinh đẹp, làm cho tất cả mọi người đều không lời nào để nói, trở thành toàn dân thần tượng!
 
 	Đang lúc này, điện thoại di động của hắn chấn động lên.
 
 	Rón rén đi ra Đồ Thư Quán, Tinh Gia lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, lại là một cái hắn hoàn toàn không nghĩ tới người đánh tới, lúc này trên màn hình điện thoại di động chính hiện lên một chuỗi số điện thoại di động, cùng với hai chữ: Nam Ca.
 
 	"Trước đây đều là gia gọi điện thoại cho hắn, lần này hắn lại chủ động cho gia gọi điện thoại, có vấn đề." Tinh Gia phân tích đến mức rất đúng chỗ, nhưng cũng không có gì lo sợ, trên mặt thậm chí treo lên vẻ tươi cười, "Nghe một chút hắn có chuyện gì cũng không sao, vừa vặn cao trung tri thức đã học thấu, là nên tìm một chút công việc (sự việc) cho mình làm."
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      