         	Chương hai trăm chín mươi bảy. Khiếp sợ tứ tòa
 
 	Tinh Gia khiêu chiến vẫn còn tiếp tục, Lạp Tư thêm tại địa ngục thi đấu trên đường tiếp tục chạy.
 
 	Rất nhanh, Lạp Tư thêm liền trải qua lần lượt cực độ nguy hiểm đường rẽ, xuyên qua mấy cái bay đầy trời sợi thô bao phủ khu vực, theo lần lượt sương trắng khu vực xẹt qua, nó giống như là sớm đã hiểu rõ địa ngục thi đấu đạo trong các loại nguy hiểm, luôn dễ dàng tránh đi những nguy hiểm này, an toàn địa đến cái khác khu vực, xem tốc độ của nó, hiển nhiên tại đây được xưng tay đua xe phần mộ địa ngục thi đấu đạo ở bên trong, nó cũng vẫn là thành thạo, không thấy chút nào miễn cưỡng chỗ.
 
 	Những quan sát đến kia Tinh Gia người, không khỏi là há to miệng, dị thường giật mình.
 
 	Có cực cá biệt của cải phong phú đi đua xe tay trực tiếp phái người lái máy bay trực thăng theo đuôi Tinh Gia phía sau, cũng một đường dùng cameras giam khống lấy Lạp Tư thêm, muốn muốn biết rõ ràng Lạp Tư thêm đến tột cùng là như thế nào sáng tạo lần lượt kỳ tích.
 
 	"Lại đến sương trắng khu! Hơn nữa còn là siêu góc độ nhỏ đường rẽ!" Một cái đi đua xe tay nín thở thì thào, "Hắn có thể an toàn vượt qua sao?"
 
 	Có thể sao?
 
 	Chung quanh một ít đi đua xe tay đều là trầm mặc.
 
 	Dựa theo Hoa Quốc tiểu tử trước khi biểu hiện, có lẽ, cái này sương trắng khu siêu góc độ nhỏ đường rẽ cùng khó không được hắn!
 
 	"Mau cùng bên trên hắn, ta muốn biết hắn đua xe là như thế nào xuyên qua sương trắng khu!"
 
 	"Will. Phi cơ trực thăng gia tốc, ngàn vạn không nên bị hắn bỏ qua!"
 
 	Mấy cái đi đua xe tay nhao nhao hạ đạt mệnh lệnh. Ánh mắt lóe lên lóe lên, nhìn chằm chằm màn hình, mí mắt nháy đều không nháy mắt một chút, sợ bỏ qua cái này ngàn năm khó gặp gỡ kỳ tích.
 
 	"Ông. . ."
 
 	Lạp Tư thêm kéo lấy thật dài âm cuối, rốt cục xuyên thấu sương trắng khu.
 
 	Nhưng mà những khai kia phi cơ trực thăng quay phim người điều khiển nhóm nhao nhao nở nụ cười khổ, sương trắng khu, cái này là địa ngục thi đấu đạo cấm địa! Trên mặt đất sương trắng tràn ngập, tầm nhìn cực thấp. Không trung cũng cùng không khá hơn bao nhiêu, kịp thời bọn hắn điều khiển lấy phi cơ trực thăng, cũng không dám chút nào chủ quan, sợ một cái không cẩn thận đập lấy một bên đỉnh núi, đương nhiên, phi cơ trực thăng lại tăng cấp một điểm, có thể tránh đi những nguy hiểm này. Nhưng nếu là rời đi quá xa, như vậy cameras hiệu quả cũng sẽ cùng tại không, mặc dù bọn hắn đã tận khả năng địa giảm xuống phi cơ trực thăng, nhưng ở cái này sương trắng khu, cameras y nguyên không cách nào rõ ràng địa bắt mặt đất hình ảnh.
 
 	"Chết tiệt sương trắng, ta nhìn không thấy kia chiếc đua xe rồi!" Một cái đi đua xe tay niết lấy nắm đấm. Nặng nề mà nện vào trên mặt bàn, phát ra 'Bành' nổ mạnh, "Kéo khoảng cách gần, như vậy ta căn bản là thấy không rõ."
 
 	Liên lạc khí thượng truyền đến phi cơ trực thăng người điều khiển thanh âm: "Ai trát khắc tiên sinh, phi cơ trực thăng đã hạ xuống thấp nhất. Xuống chút nữa, phát sinh vấn đề xác suất đem vượt qua 50%!"
 
 	Tuy nhiên hắn không có trả lời đi đua xe tay vấn đề. Nhưng ý của hắn, cũng đã rất rõ ràng rồi.
 
 	Không có người hội (sẽ) nguyện ý mạo hiểm năm thành tử hình xác suất nguy hiểm tánh mạng đi làm một món đồ như vậy nhìn như không có bao nhiêu ý nghĩa sự tình.
 
 	Đi đua xe tay ai trát khắc trong nội tâm oán hận nói: "Năm thành lại được coi là cái gì? Ta chạy qua những thi đấu kia đạo, tối thiểu chí ít có mười đầu thi đấu đạo đều vượt qua năm thành! Người nhát gan!"
 
 	Hơn hết hắn cũng biết, mình cùng cái này phi cơ trực thăng người điều khiển chỉ là thuê quan hệ, chính mình còn không có quyền lợi cưỡng chế đối phương.
 
 	Sương trắng trong vùng.
 
 	"Khó trách địa ngục thi đấu đạo trong có nhiều người như vậy phát sinh vấn đề." Đang Tinh Gia chính mình chạy hơn phân nửa vòng, trong lòng của hắn đại khái hiểu nguyên nhân.
 
 	Địa ngục thi đấu đạo nguy hiểm nhất ba sự kiện vật theo thứ tự là: Tầm nhìn cực thấp sương trắng, rậm rạp chằng chịt tơ liễu phiêu đãng vật, cùng với xuất kỳ bất ý siêu góc độ nhỏ đường rẽ.
 
 	Ba người tách ra, bất luận cái gì cùng nhau đều có thể theo kịp tử hình thi đấu đạo độ nguy hiểm, mà ba người điệp gia cùng một chỗ. . .
 
 	Cái này, liền đã tạo thành Cửu thành thậm chí Cửu thành năm đi đua xe tay đều tang sinh tại đây!
 
 	Tại sương trắng trong vùng, tầm nhìn quá thấp quá thấp, căn bản là nhìn không tới rất xa, mà kia tơ liễu phiêu đãng vật thì là ảnh hưởng đến bốn phía khí lưu, tốc độ xe càng nhanh, đã bị ảnh hưởng càng lớn, cuối cùng chính là siêu góc độ nhỏ đường rẽ, sương trắng trong vùng, tơ liễu phiêu đãng vật vốn là ảnh hưởng đua xe, hơn nữa tầm nhìn rõ rất ngắn, đột nhiên xuất hiện một cái siêu góc độ nhỏ đường rẽ, chỉ sợ phần lớn người đều phản ứng không kịp nữa, cuối cùng nhất lao xuống vách núi.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Tinh Gia đối với Ba Đặc Tu Tư cùng áo đinh đột nhiên có chút bội phục: "Không biết bọn họ là không phải siêu việt tự nhiên tồn tại, nếu như bọn họ là người bình thường, như vậy bọn hắn kỹ thuật ngược lại thật sự rất đáng sợ!"
 
 	Nhất là áo đinh, người này, Tinh Gia hoài nghi đối phương cũng là siêu tự nhiên tồn tại.
 
 	Lần nữa xuyên qua một ít khu vực nguy hiểm, Tinh Gia đại khái chạy xong toàn bộ hành trình hai phần ba, thời gian sử dụng. . . 18 phút đồng hồ!
 
 	Chính giữa cái này một phần ba lộ trình, độ nguy hiểm rất cao, nhưng Tinh Gia sở dụng thời gian lại ngược lại thấp hơn.
 
 	Nguyên nhân chính, Tinh Gia đã thích ứng hoàn cảnh như vậy, thị lực của hắn kinh người, sương trắng đối với hắn tạo thành ảnh hưởng không lớn, tơ liễu phiêu đãng vật cùng không cách nào rung chuyển Lạp Tư thêm, bởi vì hắn bờ mông dùng sức xuống ngồi xuống, cường đại trở lại khí lưu đều không thể ảnh hưởng đến một cỗ sức nặng khủng bố như thế đua xe, dù sao Tinh Gia lực lượng là rất khủng bố đấy, chỉ là ủy khuất Lạp Tư thêm lốp xe, nó đổi được quá chịu khó rồi, hầu như mỗi lần chạy xong một vòng thi đấu đạo, nó đều báo hỏng bốn cái lốp bánh xe.
 
 	Không gì sánh kịp sức nặng, sáng tạo ra cường đại chạm đất lực!
 
 	. . .
 
 	New York, trong biệt thự.
 
 	Áo Nhĩ Pháp Tư nghe lấy thủ hạ tin tức truyền đến, sắc mặt đã trở nên một số tái nhợt.
 
 	"Hai phần ba. . ." Áo Nhĩ Pháp Tư trong ánh mắt nhanh phun ra lửa, "Hắn, một cái thái điểu, vậy mà chạy xong hai phần ba!"
 
 	Tin tức này quả thực làm hắn không muốn tin tưởng.
 
 	Hắn mới chạy xong một phần tư, mà đối phương lại chạy xong hai phần ba, cả hai tầm đó trèo cao lập, có lẽ sau này ai nâng lên hắn Áo Nhĩ Pháp Tư tên thiên tài này thời điểm, nhất định sẽ nâng lên cái khác so với hắn Áo Nhĩ Pháp Tư càng thiên tài tồn tại, tại cái đó thiên tài trước mặt, hắn Áo Nhĩ Pháp Tư lập tức ảm đạm thất sắc, trở thành phụ trợ đối phương lá xanh.
 
 	Đây đối với cao ngạo Áo Nhĩ Pháp Tư mà nói, là quyết không muốn tiếp nhận!
 
 	Vận khí, trong lòng của hắn chỉ có thể đem này định vì vận khí: "Cái này thái điểu vận khí thật tốt quá. Có lẽ là bị nữ thần may mắn chiếu cố đi à nha."
 
 	Hắn hít sâu một hơi, cười lạnh một tiếng: "Hừ. Thái điểu, ta tựu cho ngươi trước đắc ý trong chốc lát, chờ ta xử lý xong bên này việc vặt, nhất định phải tự thân xuất mã, lại để cho ngươi biết ngươi gần kề chỉ là thái điểu, cho ngươi hiểu rõ thái điểu cùng thiên tài vĩnh viễn là không thể so sánh với! Ta, Áo Nhĩ Pháp Tư, mới được là Mỹ Lợi Kiên đế quốc. Là toàn bóng, chói mắt nhất thiên tài!"
 
 	. . .
 
 	Đang Ba Đặc Tu Tư lần nữa nghe được Tinh Gia tin tức lúc, cũng tránh không được một phen giật mình, cũng đã không thể bảo trì lúc ban đầu bình tĩnh.
 
 	"Ngươi nói hắn chạy xong hai phần ba thi đấu đạo?" Ba Đặc Tu Tư cực kỳ không thể tưởng tượng nổi nói: "Hắn thật sự chỉ là một cái học đi đua xe không đến nửa tháng thái điểu sao?"
 
 	Như đồn đãi thật sự, như vậy thiếu niên này thiên phú, không khỏi cũng thật là đáng sợ!
 
 	Hắn thậm chí ẩn ẩn theo cái này trên người thiếu niên hương vị một cỗ uy hiếp hương vị!
 
 	. . .
 
 	Tử hình xe thần, áo đinh nghe xong thủ hạ báo cáo. Y nguyên nhìn qua kia xanh thẳm vô biên vô hạn bầu trời, tựa hồ không có bao nhiêu phản ứng.
 
 	Nhưng mà hắn nhưng trong lòng thì cực kỳ vui vẻ, hắn yên lặng địa nhìn chăm chú lên Iu-ta châu địa ngục thi đấu đạo phương hướng: "Ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, Hoa Quốc tiểu tử."
 
 	. . .
 
 	Đang vô số người vi Tinh Gia chạy xong hai phần ba thi đấu đạo mà cảm thấy giật mình thời điểm, Lạp Tư thêm y nguyên dùng tốc độ cực nhanh không ngừng sáng tạo mới thành tích.
 
 	75%. . . 80%. . . 85%. . .
 
 	Địa ngục thi đấu đạo từng điểm từng điểm bị chinh phục, rốt cục. 23 phút đồng hồ sau, Lạp Tư thêm vững vàng địa đứng tại địa ngục thi đấu đạo tới hạn tuyến!
 
 	Làm cho vô số đi đua xe tay sợ hãi địa ngục thi đấu đạo lại một lần nữa bị chinh phục, mà lần này chinh phục nó đấy, là đến từ Hoa Quốc thiên tài — Chu Tinh! Hắn sở dụng thời gian là —23 phân 13 giây 11.
 
 	Cho đến giờ phút này, đi đua xe giới cùng đua xe giới mới hoàn toàn điên rồi!
 
 	"23 phân 13 giây 11. Úc, Thượng đế. Đây là một cái cỡ nào điên cuồng con số a!"
 
 	"Còn nhớ rõ lần trước Ba Đặc Tu Tư chạy xong toàn bộ hành trình chỗ hoa thời gian sao? 25 phân 32 giây 21! Đúng vậy, cái này Hoa Quốc tiểu tử sáng tạo ra một cái so F1 vệ miện quán quân Ba Đặc Tu Tư còn muốn đáng sợ thành tích! Quan trọng nhất là, hắn là lần đầu tiên thể nghiệm địa ngục thi đấu đạo, hắn, còn có tiến bộ không gian! Chẳng lẽ, cái này Hoa Quốc tiểu tử so với chúng ta kiêu ngạo Ba Đặc Tu Tư còn muốn lợi hại hơn! ?"
 
 	"Ngoại trừ tử hình xe thần — áo đinh, hắn là địa ngục thi đấu đạo sinh ra đời đến nay, chạy xong toàn bộ hành trình chỗ tốn ngắn nhất!"
 
 	"Thiên tài, một cái có thể so sánh Ba Đặc Tu Tư, không, hẳn là đã vượt qua Ba Đặc Tu Tư thiên tài, hắn vậy mà tại chúng ta mí mắt dưới đáy sinh ra đời, sáng tạo ra một cái kỳ tích!"
 
 	Lúc này đây, toàn bộ Mỹ Lợi Kiên đế quốc đi đua xe giới, đua xe giới, nhao nhao chấn động.
 
 	Thậm chí, Âu Minh, Á Châu chờ còn lại các nơi đi đua xe tay cùng tay đua xe nhóm cũng tận đều nhận được tin tức, đối với cái này khiếp sợ không thôi.
 
 	. . .
 
 	Áo Nhĩ Pháp Tư biểu lộ dữ tợn, trong nội tâm đối với Tinh Gia tràn đầy oán hận: "Bởi vì hắn, không biết có bao nhiêu người vụng trộm chê cười ta! Thậm chí có người công khai nói thiên phú của ta xa không kịp hắn! Làm cho ta danh vọng đại ngã, bị vô số người cười nhạo! Hoa Quốc tiểu tử, chúc mừng ngươi, ngươi thành công nâng lên của ta phẫn nộ!"
 
 	Ba Đặc Tu Tư phản ứng hơi chút bình thường một chút, hắn sợ run hồi lâu, chợt mới cười một tiếng: "So với ta ba năm trước đây sáng tạo thành tích còn tốt một chút điểm, hơn hết, ngươi cho rằng ta ba năm này đến một điểm tiến bộ đều không có sao?" Trên mặt hắn y nguyên tràn đầy tự tin, cũng không bởi vì cái thành tích này mà tâm phiền.
 
 	Áo Đinh Tắc Thị cười ha ha: "Lần thứ nhất bỏ chạy đã xong toàn bộ hành trình, nhưng lại chỉ dùng 23 phút đồng hồ, tiểu tử này tiềm lực so với ta đoán trước cao hơn a! Hơn hết, tiềm lực của hắn càng cao, tương lai lại càng là khả năng đạt tới ta cái này cấp độ! Đối thủ a đối thủ, hơn mười năm rồi, ta rốt cục thấy được một cái có hi vọng trở thành đối thủ của ta tồn tại!"
 
 	Tần Phong cùng Tần Vũ mấy người lập tức gọi điện thoại tới, nhao nhao chúc mừng, trong giọng nói tràn đầy hưng phấn cùng kiêu ngạo, đã có như vậy một thiên tài biểu đệ, về sau đi tới chỗ nào, bọn hắn cũng có thể cao cao địa ngóc đầu lên, khinh thường địa vung ra một câu: "Ngươi đi đua xe rất lợi hại? Có ta biểu đệ lợi hại sao? Ngươi hỏi ta biểu đệ là ai? A, đúng rồi, ta còn không có nói cho ngươi biết, ta biểu đệ là Chu Tinh, đến từ Hoa Quốc thiên tài đi đua xe tay — Chu Tinh!"
 
 	Cái này đã đủ bọn hắn bốn phía khoe khoang rồi.
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc đang nghe tin tức này về sau, cũng trước tiên đánh tới điện thoại: "Chu Tinh." Hơn hết, vừa hô lên Tinh Gia danh tự, hắn lại không biết như thế nào nói nữa.
 
 	"Mễ Lặc tiên sinh." Tinh Gia mỉm cười nói: "Ngươi là muốn hỏi địa ngục thi đấu đạo sự tình sao?"
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc nhất định gật đầu: "Đúng, ta muốn biết, bọn hắn nói là sự thật sao?"
 
 	"Ta không biết bọn hắn nói gì đó, nhưng nếu như bọn hắn nói là ta chạy xong địa ngục thi đấu đạo, chỗ tốn vi 23 phân 13 giây 11, như vậy ta có thể chứng minh, bọn hắn không có nói sai."
 
 	"Thật sự, dĩ nhiên là thật sự!" Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc kích động không thôi, "Tuy nhiên ta sớm biết như vậy ngươi biết siêu việt Ba Đặc Tu Tư, nhưng ta cho tới bây giờ không muốn qua, ngươi vậy mà hiện tại cũng đã đã vượt qua hắn! Không thể tưởng tượng nổi, quả thực không thể tưởng tượng nổi a!"
 
 	Tinh Gia trực tiếp mượn kiếp trước trên địa cầu mỗ nổi danh nhãn hiệu một câu quảng cáo từ: "Hết thảy đều có khả năng."
 
 	"Chu Tinh." Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc đột nhiên nghiêm túc lên, ngữ khí cũng có chút trịnh trọng, chăm chú.
 
 	"Mễ Lặc tiên sinh, có lời gì, mời nói."
 
 	"Tuy nhiên ngươi thành tích bây giờ đã vượt qua Ba Đặc Tu Tư sáng tạo thành tích." Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc khích lệ giới nói: "Nhưng này đã là Ba Đặc Tu Tư ba năm trước đây sáng tạo thành tích, hôm nay, Ba Đặc Tu Tư kỹ thuật lại có kinh người tiến bộ! Cho nên, ngươi ngàn vạn không muốn xem nhẹ hắn, lại càng không muốn kiêu ngạo tự mãn, theo ta thấy đến, ngươi tạm thời vẫn còn so sánh hắn kém một chút điểm."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      