         	Chương 257: Phong tiêu tiêu này Dịch Thủy Hàn
 
 	Đem tứ cấp thuật luyện thể dạy cho Morno sau, Tinh gia đơn giản {khai báo:-dặn dò} mấy câu, liền lệnh Morno trở về nắm chặc thời gian tu luyện.
 
 	Trong nháy mắt mặt trời chiều ngã về tây, ánh sáng mặt trời đông khởi, một ngày thời gian vừa đã qua.
 
 	Ngày này buổi sáng, Tinh gia đoàn người ở Lý Đường Grand Hotel ăn quá bữa sáng sau này, liền chạy thẳng tới New York Yến giao một chỗ trang viên đi, ở trước khi đi, Tinh gia cho Hoàng Cẩm Húc gọi điện thoại, mượn một chút bọn họ phi cơ trực thăng, tính toán trước sớm đi bối linh Hán đặt chân, vừa đến hắn thời gian tạm thời rất nhiều, rất rảnh rỗi, New York đã đi dạo xong rồi, không ngại đi bối linh Hán xem một chút, thể nghiệm bất đồng địa phương phong thổ, thứ hai hắn không muốn chờ.v.v đã đến giờ mới xuất phát, như vậy trong lòng cũng hơi chút dẹp yên một chút, không đến nổi đến lúc đó bởi vì thời gian nguyên nhân mà phiền muộn.
 
 	Đối với Tinh gia yêu cầu, Hoàng Cẩm Húc lúc này đáp ứng, cũng phái người lái phi cơ trực thăng đưa Tinh gia sáu người đi qua.
 
 	Từ giữa trưa xuất phát, ở giữa ngừng một chút, mãi cho đến Hạ Ngọ bốn năm điểm mới đến bối linh Hán, phi cơ trực thăng tốc độ rốt cuộc vẫn là chậm một chút, bất quá so sánh với xe hơi nhưng lại nhanh hơn rất nhiều, cũng may Tinh gia sáu người đuổi trước lúc trời tối đến bối linh Hán, bằng không bọn họ sớm tới đây cũng tựu không có ý nghĩa gì rồi.
 
 	Sáu người ở nơi này ngồi trong thành thị nhỏ cưỡi ngựa xem hoa, đi dạo không ít địa phương, mà Hoàng gia cũng bắt đầu hành động.
 
 	Hoàng Bác Nhân đã thông báo đến Công Dương cùng Thượng Quan hai nhà, đối với Hoàng Bác Nhân đề nghị, hai vị lão gia tử giơ hai tay tán thành, thậm chí bọn họ yêu cầu mình cũng có thể gia nhập lần này tiến công Ma Bỉ gia tộc trong đội ngũ, đối với năm đó kia một khoản huyết cừu, bọn họ đến nay vẫn sâu nhớ kỹ đắc, rơi ở trong xương thù hận, thời gian thì như thế nào xông đến đạm?
 
 	Mới đầu Hoàng Bác Nhân có chút do dự, nhưng thấy hai vị lão gia tử cố chấp muốn gia nhập vào, hắn cũng chỉ có thể cười khổ đáp ứng.
 
 	Dù sao, coi như là hắn không đáp ứng. Hai cái này lão gia tử cũng sẽ thừa cơ hội này len lén cùng tới, thay vì như vậy, chẳng bằng cùng nhau hành động, như vậy cuối cùng khá hơn một chút, cũng càng bảo hiểm một chút.
 
 	Tam đại ẩn thế gia tộc người rối rít ma vai xức chủng, đợi chờ ngày mai đến.
 
 	Tiến công Ma Bỉ gia tộc, bọn họ đã đợi mấy chục năm. Thật không dễ dàng ở sinh thời ngao đến nơi này một ngày, ai cũng không muốn bỏ qua! Bọn họ xuất động gia tộc đỉnh nhất lực lượng, gia tộc cao thủ rối rít xuất động, thậm chí liền một cái lưu lại trấn giữ trông chừng gia tộc cao thủ cũng không có, bọn họ quản gia tộc đủ khả năng chi phối lực lượng tất cả đều phái trên, thật làm ra không chết không thôi tính toán! Hoặc là Ma Bỉ gia tộc diệt. Hoặc là bọn họ mất, không còn hai đường!
 
 	Tam đại gia tộc không khí ngưng trọng, một chút thành viên vòng ngoài hoặc là thực lực hơi yếu chi người rối rít không rõ cho lắm, chẳng lẽ vừa có đại sự gì muốn phát sinh?
 
 	Thiên dần dần sáng lên, ngày này, cuối cùng đã tới!
 
 	Lấy Công Dương Trần lão gia tử cầm đầu Công Dương Công Dương gia tộc, trở lên quan Dung Nhược lão gia tử cầm đầu Thượng Quan gia tộc. Đại khái hơn ba mươi người, tất cả đều hội tụ ở Hoàng gia, lúc này, thiên vẻn vẹn mới vừa vặn sáng lên, hai đại gia tộc mọi người trong lòng đến cỡ nào vội vàng, đã có thể từ nơi này một chi tiết trên quan sát ra một hai.
 
 	"Hoàng lão ca, lúc nào xuất phát?" Công Dương Trần lo lắng ý lộ ra ở biểu, mặc dù trong miệng hắn là hỏi lúc nào xuất phát. Nhưng làm sao không có thúc giục ý tứ?
 
 	Thượng Quan Dung Nhược chắp chắp tay, đồng dạng hỏi: "Hoàng huynh, có thể hay không lập tức lên đường?"
 
 	Những người còn lại mặc dù ngại từ tự thân thân phận mà không có mở miệng, nhưng một đám vội vàng nét mặt lại tương đối rõ ràng, liếc một cái là có thể thu hết vào mắt, nhìn thông thấu.
 
 	Bất quá mọi người lúc này cũng đều trầm mặc, không có chút nào ngôn ngữ thanh. Bốn phía an tĩnh đắc giống như một chỗ yên lặng sơn cốc, gió sớm mang theo từng tia lạnh lẽo chậm rãi thổi qua, mọi người đều là Ngưng Thần nín thở, không khí cũng lộ ra vẻ càng phát ra bị đè nén cùng tiêu điều. Song ở nơi này cực độ bị đè nén cùng tiêu điều ở bên trong, nhưng lại mơ hồ có một cổ ngất trời chiến ý ẩn mà không phát, này một cổ chiến ý là như thế mãnh liệt, phảng phất kia một khi bộc phát, liền đem xông phá cửu thiên chi vân tiêu, kinh động kia thiên trên, dưới mặt đất quỷ thần!
 
 	Hoàng Bác Nhân nhìn một chút mọi người, tam phương nhân mã đều là hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, khí thế hồn hậu, chiến ý ngất trời, hiển nhiên đã chuẩn bị thỏa đáng, hiện tại đã có thể lên đường, cho nên hắn gật đầu, nói: "Hảo, lập tức xuất phát!"
 
 	Theo hắn ra lệnh một tiếng, Hoàng Cẩm Húc cầm lấy ống nói điện thoại nói mấy câu.
 
 	Sau đó kèm theo từng đợt 'Ô ô' cánh quạt xoay tròn thanh âm, Hoàng gia cây cối cành lá bắt đầu run rẩy lên, từng mảnh lá cây hoặc là bị xuy rơi, hoặc là bị thổi làm hung hăng rủ xuống, lá mặt hướng, cường đại sức gió lấy cánh quạt làm trung tâm hướng chung quanh lan tràn, một đoàn, hai {đỡ:-khung}, tam {đỡ:-khung}. . .
 
 	Đủ mười lăm {đỡ:-khung} phi cơ trực thăng từ nơi không xa cất cánh. . .
 
 	Mười lăm {đỡ:-khung} chở tràn đầy thù hận cùng hi vọng phi cơ trực thăng chậm rãi thăng vào trời cao, tốc độ không ngừng tăng nhanh, không bao lâu liền hoàn toàn biến mất ở Hoàng gia bầu trời.
 
 	"Chu lão đệ, chúng ta đang ở trên đường, đại khái 11 điểm {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} có thể đến bối linh Hán." Hoàng Cẩm Húc ở trên phi cơ trực thăng cho Tinh gia gọi điện thoại, sớm báo cho Tinh gia, "Đến lúc đó chúng ta trực tiếp ở bối linh Hán thành Đông tập hợp, bên kia là đông Hạ du lịch thắng địa, trong khoảng thời gian này đi qua, hẳn là không dễ dàng khiến cho chú ý."
 
 	Tinh gia gật đầu: "Hảo, ta đã biết, ta sẽ sớm đi qua chờ các ngươi."
 
 	Bối linh Hán vốn là không lớn, bổn địa cư dân số lượng cũng rất ít, phần lớn là ngoại lai nhân khẩu, mỗi ngày nhân khẩu lưu động rất lớn, cho nên Hoàng Cẩm Húc đoàn người đến, chỉ cần khác(đừng) quá cao điệu, hay(vẫn) là không dễ dàng bị người chú ý trên, dù sao bên này mỗi ngày ngoại lai nhân khẩu vốn là rất nhiều, đoán chừng bọn họ cũng sẽ bị người khác làm là tới du lịch.
 
 	"Hoàng huynh, lệnh tôn mới vừa rồi liên lạc người là?" Thượng Quan Dung Nhược tò mò hỏi.
 
 	Hoàng Bác Nhân ha hả cười một tiếng: "Chu Tinh, chính là ta mấy ngày hôm trước cùng các ngươi nói vị thiếu niên kia thiên tài!"
 
 	Thượng Quan Dung Nhược mong đợi nói: "Còn nhỏ tuổi liền đã đạt Tiên Thiên hậu kỳ, ta đảo là rất muốn nhìn một chút vị thiếu niên này có nhiều thần kỳ."
 
 	. . .
 
 	Ở trên phi cơ trực thăng vượt qua mấy giờ, một nhóm hơn bốn mươi người cuối cùng đạt tới mục đích địa — bối linh Hán.
 
 	Trong đó Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ có hai người, Hoàng Bác Nhân, Hoàng Cẩm Húc.
 
 	Tiên Thiên trung kỳ cao thủ có ba người, Công Dương Trần, Thượng Quan Dung Nhược, Hoàng gia hoàng động binh.
 
 	Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ có mười bốn người, Hoàng gia chiếm tám người, Công Dương nhà cùng Thượng Quan gia các ba người.
 
 	Hậu thiên hậu kỳ cao thủ có hai mươi sáu người, Hoàng gia chiếm ba người, Công Dương nhà mười hai người, Thượng Quan gia mười một người.
 
 	Tổng cộng là bốn mươi lăm người!
 
 	Đây chính là lần này tam đại gia tộc toàn bộ đội hình!
 
 	Về phần hậu thiên hậu kỳ dưới, tam đại gia tộc cũng không có phái ra, dù sao, hậu thiên hậu kỳ dưới cao thủ. Tới cũng không có bao nhiêu tác dụng, ngược lại sẽ liên lụy cả đội ngũ, binh quý tinh mà không đắt hơn, làm Hoa quốc truyền thừa đã lâu ẩn thế gia tộc, bọn họ so với ai cũng đều càng thêm hiểu rõ đạo lý này, hiểu những lời này tinh túy.
 
 	Tinh gia xa xa nhìn mười lăm {đỡ:-khung} phi cơ trực thăng bay tới, trực giác nói cho hắn biết. Những thứ này trên phi cơ trực thăng chở người nhất định là vàng, Công Dương, Thượng Quan Tam gia người.
 
 	Quả nhiên, hắn nhìn kỹ, liền nhìn thấy trên phi cơ trực thăng mấy đạo thân ảnh quen thuộc.
 
 	"Đi." Hắn khoát tay chặn lại, đứng lên liền hướng phương xa vọt tới, mười lăm {đỡ:-khung} phi cơ trực thăng ở cách đó không xa hạ xuống, cách nơi này mặc dù không xa. Nhưng muốn tìm được nơi này, vẫn phải là phí một phen công phu, chẳng bằng Tinh gia chủ động đi qua, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.
 
 	Một đám từ trên phi cơ trực thăng nhảy xuống, đúng lúc Tinh gia cũng vừa vừa đuổi tới nơi đây.
 
 	Hoàng Bác Nhân nhìn một chút Tinh gia, ánh mắt hướng Tinh gia phía sau liếc nhìn, trừ Mạc Ngôn năm người ra. Lại không nhìn tới còn lại thân ảnh, hắn có chút thất vọng, nhưng vẫn là nặn ra nụ cười: "Tiểu huynh đệ, chúng ta đúng hẹn đi đến rồi."
 
 	Hắn hướng Tinh gia giới thiệu nói: "Tiểu huynh đệ, bên cạnh ta hai vị này theo thứ tự là Công Dương, Thượng Quan hai nhà tộc trưởng Công Dương Trần Hòa Thượng Quan Dung Nhược." Hắn phân biệt chỉ chỉ Công Dương Trần Hòa Thượng Quan Dung Nhược hai người, sau đó vừa đối với hai người nói: "Vị này chính là ta với các ngươi nói thiên tài thiếu niên Chu Tinh, tuổi gần mười tám tuổi, đã là Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ! Sinh thời tất nhiên sẽ phá vỡ kia một đạo lạch trời. Đạt tới kia chí cao Phá Thiên cảnh!"
 
 	Mấy người hàn huyên mấy câu, Tinh gia nói thẳng: "Nếu tất cả đều tới, kia liền chuẩn bị động thân đi, ta đã đã đợi không kịp."
 
 	Hắn lời này chính là Công Dương Trần Hòa Thượng Quan Dung Nhược muốn nói, hai người gật đầu phụ họa.
 
 	Tại chỗ có thể nói được với nói cũng là Tinh gia, Hoàng Bác Nhân, Hoàng Cẩm Húc, Công Dương Trần Hòa Thượng Quan Dung Nhược năm người, tiền tam là bởi vì bọn hắn thực lực, sau hai vị thì là bởi vì bọn hắn thân phận. Mà trong đó nhất lời nói có trọng lượng, xem ra giống như là Hoàng Bác Nhân, nhưng trên thực tế nhưng lại là Tinh gia, bởi vì. Một mười tám tuổi Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, đã lấn át hết thảy.
 
 	"Hảo, chúng ta này tựu xuất phát." Hoàng Bác Nhân gật gật đầu nói.
 
 	Lưu lại người điều khiển ở chỗ này chờ đợi, Hoàng Bác Nhân cùng Hoàng Cẩm Húc ở phía trước dẫn đầu, những người còn lại đi theo sau đó, rối rít xuyên qua một bên rừng cây, mặc dù nơi này rừng cây tương đối thưa thớt, nhưng bọn hắn tốc độ rất nhanh, cũng không cần dùng rừng cây làm che giấu, hơn nữa như vậy một cổ kinh khủng lực lượng, Ma Bỉ gia tộc sợ rằng khó có thể chống đỡ, người khác có lẽ vẫn không thể khẳng định, nhưng Tinh gia nhưng trong lòng thì hết sức chắc chắn, Ma Bỉ gia tộc, diệt định rồi.
 
 	Một nhóm người thân thể tố chất là bực nào xuất sắc, chốc lát lao băng băng, liền đã đạt tới mục đích cuối cùng.
 
 	Tất cả mọi người tới dừng ngay, dừng lại nhịp bước, Hoàng Bác Nhân chăm chú nhìn kia một ngọn tựa như tòa thành bình thường quần thể kiến trúc cùng phía ngoài thành tường, hít một hơi thật sâu: "Đến rồi."
 
 	Tất cả mọi người bò xổm thân thể, đợi chờ riêng phần mình tộc trưởng hiệu lệnh!
 
 	Trong bọn họ tâm hết sức kích động, trên mặt ngoài lại hết sức bình tĩnh, trong lòng tất cả đều lặng yên nói một tiếng: "Cuối cùng đã tới."
 
 	Đến, cũng là ý nghĩa, thảm thiết chiến đấu sắp bắt đầu!
 
 	Mọi người, cũng đều đã làm tốt hy sinh chuẩn bị sao?
 
 	Từ ánh mắt của mọi người ở bên trong, Tinh gia chỉ có thể thấy một cổ thấy chết không sờn xa nhau vẻ, có lẽ trong lòng bọn họ, tới chỗ nầy lúc trước, bọn họ cũng đã đem mình làm chết người, hắn không hiểu tam đại gia tộc đối với Ma Bỉ gia tộc thù hận, nhưng cái này cũng không làm trở ngại hắn diệt Ma Bỉ gia tộc lòng, lời hứa của hắn, vĩnh viễn đều hữu hiệu!
 
 	Hình Trùng Trùng cũng là ánh mắt sắc bén như đao, gắt gao nhìn một bầy kia kiến trúc, nhìn kia một thành nhỏ bảo, kia hơi hiển lộ non nớt mà tinh xảo trên mặt, hiện lên một tia ửng đỏ, đây không phải là ngượng ngùng, mà là tức giận!
 
 	Chẳng biết tại sao, Hoàng Bác Nhân trong đầu đột nhiên thiểm quá một câu nói: "Gió đìu hiu sông Dịch lạnh lùng ghê, Tráng sĩ một đi không trở về."
 
 	Lần nữa điều chỉnh một chút tư thế, đem hô hấp, lực đạo chờ.v.v khống chế đến trạng thái tốt nhất, ước chừng ba giây đồng hồ thời gian, Tinh gia, Hoàng Bác Nhân liếc mắt nhìn nhau, cùng một thời gian khẽ gật đầu một cái, cái gật đầu này, chiến đấu liền cuối cùng bắt đầu!
 
 	Chỉ thấy Tinh gia xông vào trước nhất, lại cũng bất chấp giấu diếm, lấy tốc độ nhanh nhất cuồng vọt lên, trong miệng phát ra trầm thấp tiếng hô: "Giết!"
 
 	Một tiếng này giết trong chữ hàm chứa vô cùng khí thế, dường như muốn đem kia thành tường cũng đều đánh ngã sập bình thường, cũng đem mọi người trong lòng chỗ sâu nhất thù hận dẫn phát ra, ở hắn sau đó, tất cả mọi người quyết chí tiến lên xông tới, lướt qua thành tường sau đó, bọn họ xông về thành tường nội từng đạo đơn bạc thân ảnh, trong miệng nhất tề rống ra một đạo thanh âm trầm thấp: "Giết!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      