         	Chương 165: Trịnh Cảnh mơ ước
 
 	Trịnh Cảnh là một tạm cư America Hoa kiều, kia phụ thân Trịnh hồng thụy là America người Hoa nhai hoa hứng khởi hội trưởng, đừng hiểu lầm, hoa hứng khởi cũng không phải là đen. Xã. Sẽ tổ chức, mà là một đem America người Hoa liên hợp lại, tạo thành một cổ lực lượng cường đại, dùng để bảo vệ mỗi cái thành viên kịp kia thân tánh mạng con người cùng tài sản an toàn tổ chức, dù sao cũng là ở dị quốc tha hương, nếu như mọi người không đoàn kết lại, luôn là sẽ ăn không ít thiếu.
 
 	Tổng quát mà nói, Trịnh hồng thụy ở America năng lượng hay(vẫn) là có một chút, bất quá đối với America ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn.
 
 	Mà Trịnh Cảnh, thuở nhỏ ở quốc nội trưởng thành, học tập, hơn nữa phụ thân giáo dục, vì vậy hết sức nhiệt tình yêu thương Tổ Quốc, cũng đối với Tổ Quốc văn hóa có nồng hậu hứng thú cùng tình cảm, trừ Tổ Quốc văn hóa, hắn đồng dạng cũng yêu thích du hí, hắn ở du hí phương diện thiên phú cũng hết sức kinh người, từ ban đầu chơi đùa du hí, càng về sau học tập làm du hí, ra nước ngoài học, cuối cùng trở thành một tên ưu tú game online công trình sư, cũng chính là chế luyện nghiên cứu phát triển du hí nhân tài.
 
 	Ma Thú, là hắn căn cứ America, Anh quốc chờ.v.v mấy cái quốc gia lịch sử, cùng với một chút tiểu thuyết yếu tố, cuối cùng sửa đổi mà đến.
 
 	Lúc ban đầu hắn cũng không có nghĩ tới như vậy một cái du hí, thế nhưng lại ở toàn cầu nhấc lên sóng to gió lớn, ngắn ngủi trong vòng một tháng, liền bốc lửa toàn cầu. Cơ hồ mỗi một chỗ, đều có thể nhìn đến chơi Warcraft người chơi thân ảnh, bởi vì ... này một cái du hí, hắn bị vô số người khen ngợi vì du hí Thượng Đế, ban cho mọi người như thế tốt đẹp một cái du hí, bị vô số người truy phủng!
 
 	Kia không lâu sau, hắn chịu đến gió bão công ty muốn mời, gia nhập lúc ấy đã xếp hạng toàn cầu thứ ba perfect đoàn đội, cũng trở thành đoàn đội đội trưởng.
 
 	America là một chú trọng năng lực quốc gia, có năng lực ngươi tựu trên. Không có năng lực tựu xuống tới. Không quan tâm ngươi tư lịch có nhiều lão, có nhân tuyển thích hợp, ngươi vẫn sẽ bị thay đổi lại, mà nguyên đội trưởng hogry chính là bởi vì thế nguyên nhân mà bị Trịnh Cảnh sở thay thế.
 
 	Ở nơi này chỉnh hợp gần như toàn thế giới ưu tú nhất game online công trình sư đoàn đội trong. Trịnh Cảnh như cá gặp nước. Đem tự mình trong đầu một đám thiên tài loại ý nghĩ từng cái thực hiện. Nghiên cứu phát triển ra một cái vừa một cái kinh điển du hí, cũng khiến cho bài danh thứ ba perfect đoàn đội nhảy trở thành toàn cầu đệ nhất, danh tiếng kia đại chấn. Không tiếp tục người có thể rung chuyển, cũng lệnh gió bão công ty bởi vì ... này mấy khoản du hí mà kiếm được bồn đầy bát doanh, hết sức may mắn ban đầu muốn mời Trịnh Cảnh quyết định.
 
 	Có thể nói, là Trịnh Cảnh thành toàn perfect, dẫn dắt perfect đi lên thế giới đệ nhất bảo tọa.
 
 	Làm hưởng thụ vô số vinh quang, Trịnh Cảnh vượt qua lúc ban đầu kích tình, tâm từ từ làm lạnh xuống tới. . .
 
 	Ở chỗ này, hắn thấy được một tia hi vọng, đem Hoa quốc văn hóa truyền bá cho toàn thế giới, làm ra một cái lệnh toàn thế giới oanh động Hoa quốc đặc sắc kinh điển du hí, nhưng là hắn mới vừa đem cái ý nghĩ này nhắc ra, các đội viên lại cho hắn giội cho một bầu nước lạnh, thậm chí gió bão công ty cao tầng nhóm cũng không coi trọng.
 
 	Trịnh Cảnh trực tiếp tìm tới gió bão lão bản, vô cùng kiên định {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Cho ta một cái cơ hội, nếu là ta thất bại, như vậy ta nguyện ý tiếp tục tại perfect làm năm năm!" Đây là Trịnh Cảnh hứa hẹn, hắn muốn đánh cuộc một lần.
 
 	Bạo Phong lão bản ánh mắt sáng lên: "Hảo, ta cho ngươi một lần cơ hội."
 
 	Cứ như vậy, Trịnh Cảnh dựa theo ý nghĩ trong lòng, bắt đầu chế luyện một cái trong suy nghĩ kinh điển nhất du hí, nhưng là hắn lơ là xem nhẹ một cái vấn đề, mặc dù perfect thành viên kỹ thuật cũng không sai, tuyệt đối phù hợp quốc tế đỉnh cấp tiêu chuẩn, nhưng bọn hắn đối với Hoa quốc văn hóa hiểu lại có vấn đề rất lớn, bất đồng văn hóa ở giữa khác biệt, khiến cho bọn họ làm được đồ, thủy chung lệnh Trịnh Cảnh không hài lòng, không đạt tới Trịnh Cảnh trong lòng dự trù tiêu chuẩn.
 
 	Mà cuối cùng kết quả chính là, cái này du hí làm đi ra rồi, lại bất luân bất loại, Đông không đồ không Tây, ngay cả Trịnh Cảnh mình cũng không hài lòng.
 
 	Thất bại, hắn thừa nhận tự mình thất bại!
 
 	Vì thế, hắn ở lại gió bão công ty công tác đủ năm năm, năm năm này, gió bão công ty cũng phải lấy tiến thêm một bước phát triển, trở thành toàn cầu đệ nhất du hí công ty, không có bất kỳ một du hí công ty có thể khiêu chiến kia cao nhất địa vị.
 
 	Mà Trịnh Cảnh danh tiếng cũng càng ngày càng vang dội, trở thành game online công trình sư đệ nhất nhân, ngồi lên này một vương giả bảo tọa!
 
 	Năm năm này, hắn vẫn đang không ngừng nghiên cứu, hy vọng có thể tìm được một phù hợp điểm, có thể làm ra một cái hoàn toàn Hoa quốc du hí.
 
 	Năm năm sau, hắn hoàn thành hứa hẹn, lần nữa hướng bạo Phong lão bản nói lên một cái yêu cầu, hy vọng có thể lại thử một lần, song gió bão hiện giờ đã là quốc tế đệ nhất du hí công ty, du hí chế luyện đoàn đội cũng đã bão hòa, từng cái thành viên cũng đều là tuyệt vô cận hữu ưu tú nhân tài, Trịnh Cảnh tầm quan trọng, dần dần bị tước nhược, gió bão công ty đã không hề nữa cần lệ thuộc vào hắn sáng ý cùng năng lực, cho nên, lần này bạo Phong lão bản cự tuyệt, dù sao, khai phá một cái mới du hí, cũng là cần đầu nhập một số lớn tài chính, mà Trịnh Cảnh yêu cầu cũng rất cao, đầu tư lực độ quá lớn, không đáng giá được hắn đầu nhập, cho nên hắn cự tuyệt Trịnh Cảnh yêu cầu.
 
 	Trải qua đủ một tháng đàm phán, Trịnh Cảnh không thể như nguyện, cuối cùng nghĩ gió bão công ty nói lên từ chức.
 
 	Còn lại mấy cùng Trịnh Cảnh quan hệ hết sức không sai đội viên, cũng rối rít từ chức, điểm này cũng là lệnh Trịnh Cảnh có chút cảm động.
 
 	Mà bạo Phong lão bản lần này thái độ hết sức cường ngạnh, tình nguyện bọn họ từ chức, cũng không muốn lại đầu nhập tài chính đi khai phát một cái tiền đồ không biết du hí.
 
 	Cho nên, đại danh đỉnh đỉnh perfect cứ như vậy giải tán, đội trưởng Trịnh Cảnh vội vã trở về nước, còn lại mấy đội viên tiếp tục sống ở America, bất quá lại gia nhập khác du hí công ty, còn lại một phần tức là lưu tại gió bão công ty, tổ thành một mới du hí khai phá đoàn đội, bị mệnh danh là god, ý là du hí Thượng Đế.
 
 	. . .
 
 	Đi ra sân bay, Trịnh Cảnh hít một hơi thật sâu: "Tổ Quốc không khí a!"
 
 	Cứ việc nơi này ô nhiễm tương đối nghiêm trọng, nhưng hắn vẫn vẫn này không khí cảm thấy so sánh với America không khí càng làm người hoài niệm cùng mê muội.
 
 	"Trịnh tiên sinh." Lúc này hai mặc tây trang màu đen nam tử đi tới.
 
 	Trịnh Cảnh gật đầu: "Đi thôi."
 
 	Đi theo hai cái này mặc tây trang màu đen nam tử phía sau, cuối cùng hắn lên một chiếc siêu hào hoa ảo ảnh hệ liệt cao cấp saloon car.
 
 	Lên xe. Một người trong đó nam tử mỉm cười nói: "Thiếu gia của chúng ta đã chuẩn bị xong thịnh soạn bữa trưa, chờ đợi Trịnh tiên sinh đại giá."
 
 	Trịnh Cảnh lại lắc đầu: "Không cần, ta còn là trước đi xem một chút thiếu gia các ngươi theo lời  « anh hùng »  đi, hết thảy cũng chờ nhìn xong  « anh hùng »  bàn lại."
 
 	Ngây ngốc, nam tử cười nói: "Xem ra Trịnh tiên sinh đã đã đợi không kịp. Bất quá cũng tốt, ta tin tưởng  « anh hùng »  nhất định có thể lệnh Trịnh tiên sinh hài lòng." Sau đó hắn lấy điện thoại di động ra cho trong miệng thiếu gia gọi điện thoại, nói một chút Trịnh Cảnh quyết định.
 
 	Một lát sau.
 
 	Bọn họ đi tới một cái nhà Offices lầu dưới, thông qua thang máy tốc hành 32 lâu.
 
 	"Trịnh tiên sinh." Một nhóm người ở đại giữ cửa, đầu lĩnh là một người thanh niên, hắn vừa thấy Trịnh Cảnh. Liền ánh mắt sáng lên. Bước nhanh tới, cùng Trịnh Cảnh nắm tay, sau đó làm một thỉnh tư thế, "Chúng ta bên này đã chuẩn bị xong. Trịnh tiên sinh mời sang bên này."
 
 	Năm phút đồng hồ sau.
 
 	Trịnh Cảnh mặt không thay đổi ngó chừng Computer. Chân mày thỉnh thoảng nhăn xuống. Làm cho người ta đoán không ra tâm tư của hắn.
 
 	Mà thanh niên thì là có chút thấp thỏm, những người còn lại cũng là đợi chờ Trịnh Cảnh phát biểu ý kiến.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Trịnh Cảnh nói chuyện, hắn cũng không có cho ra một hết sức xác thực đánh giá. Mà là quay đầu nhìn về phía thanh niên, nói: "Xin lỗi, ta không thể gia nhập các ngươi đoàn đội." Nói xong, hắn không có lại cho thanh niên giữ lại cơ hội, trực tiếp đi về phía thang máy.
 
 	Giờ khắc này, mọi người mới cảm giác được hắn cao ngạo!
 
 	"Đây là một kiêu ngạo đến trong xương người." Thanh niên trong nháy mắt liền phát lên này một cái ý nghĩ, "Bất quá hắn không khỏi cũng quá xem nhẹ ta Đặng gia đi?" Cứ việc hắn trong lòng rất tích, rất muốn trực tiếp làm cho người ta đem Trịnh Cảnh cản lại, nhưng hắn cuối cùng vẫn là không có bày ra hành động, bởi vì gần đây gia tộc đối với mỗi cái thành viên cũng đều quản được rất nghiêm, một khi phát hiện có người ở phía ngoài ỷ thế hiếp người, liền đem chịu đến cực kỳ nghiêm nghị trừng phạt, hắn không biết nguyên nhân, nhưng hắn không dám ở cái này nhạy cảm thời kỳ đi tiếp xúc gia chủ chân mày.
 
 	"Trịnh tiên sinh, xin chờ một chút." Thanh niên chạy chậm đi theo.
 
 	Nhưng lúc này cửa thang máy đã hoàn toàn đóng kín, Trịnh Cảnh thân ảnh, cũng biến mất ở trong tầm mắt của bọn hắn.
 
 	Một tóc vàng trung niên bỉu môi nói: "Đắc ý cái gì kính nhi? perfect cũng đã giải tán, ngươi còn có cái gì tư bản đắc ý?"
 
 	Thanh niên bất đắc dĩ nhún nhún vai, sau đó nhìn về phía tóc vàng trung niên, cười nói: "ora tiên sinh, chúng ta sở dĩ muốn mời hắn, là nhìn trúng danh tiếng của hắn, nếu là nói riêng về kỹ thuật, ta tin tưởng ngươi nhất định không thể so với hắn sai. Nếu hắn cự tuyệt, ta đây cũng lười đuổi tận cùng không buông, truyền đi cũng có tổn hại chúng ta Đặng gia danh tiếng. Đúng rồi, ora tiên sinh, chúng ta này một cái  « anh hùng »  lúc nào có thể hoàn toàn hoàn thành, ta nhưng là có chút đã đợi không kịp."
 
 	"Yên tâm đi xuyên? Đặng tiên sinh, cái này du hí ở chúng ta đến lúc trước cũng đã khai phá hơn một nửa, hiện giờ có sự gia nhập của chúng ta, không chỉ có tăng nhanh khai phá tốc độ, còn hoàn thiện rất nhiều chỗ sơ hở, dự tính trung tuần tháng năm là có thể xong việc." ora tràn đầy tự tin, "Mặc dù ta không dám cam đoan có thể đạt tới Ma Thú, cảnh sát tinh anh bốc lửa trình độ, nhưng ở Hoa quốc trong phạm vi hẳn có thể hỏa một thanh."
 
 	Đến nơi này, thanh niên cùng tóc vàng trung niên thân phận, cũng sáng suốt.
 
 	Một người là kinh thành bốn đại gia tộc một trong Đặng gia đệ tử — Đặng Xuyên, một người là Mãnh Long du hí khai phá đoàn đội đội trưởng —ora.
 
 	Đi ra Offices, Trịnh Cảnh trên mặt hiện lên vẻ thất vọng: "Ngay cả ta năm năm trước làm kia một cái  « chiến tranh »  cũng đều so ra kém, còn vọng muốn xưng bá Hoa quốc du hí giới, này Đặng Xuyên không khỏi cũng quá tự đại. ora, ha hả, xem ra ta cao xem bọn hắn rồi."
 
 	Song hắn trong lòng cũng là nổi lên một tia khổ sở: "Này Đặng gia dưới cờ du hí công ty luôn luôn làm không tệ, là Hoa quốc du hí một mặt cờ xí, nhưng là hiện giờ ngay cả bọn họ cũng đều lĩnh ngộ không tới Hoa quốc văn hóa tinh túy, như vậy quốc nội hay không còn có thể tìm tới có thể làm ra ẩn chứa Hoa quốc văn hóa tinh túy du hí khai phá đoàn đội sao?"
 
 	Trong mắt của hắn tràn đầy mê mang.
 
 	Trong lòng hắn tràn đầy thất vọng.
 
 	Hắn cả người dâng lên thật sâu vô lực.
 
 	Giấc mộng của hắn là làm một cái như gió bão như vậy thịnh hành toàn cầu Hoa quốc du hí, hoàn toàn chỉ ẩn chứa Hoa quốc văn hóa đặc sắc du hí!
 
 	Nhưng giờ khắc này, hắn lại cảm giác giấc mộng của mình, tựa hồ sắp tan vỡ.
 
 	"Hoa quốc du hí á, ngươi ngày mai, rốt cuộc ở nơi nào!" Hắn vì Hoa quốc du hí cảm thấy lo lắng.
 
 	Đang ở hắn tính toán tìm một tòa khách sạn trước điền đầy bụng thời điểm, điện thoại tay của hắn tiếng chuông vang lên, tiếp điện thoại, đối diện truyền đến một đạo trẻ tuổi mà hơi từ tính ưu nhã thanh âm: "Xin hỏi, ngài là Trịnh Cảnh Trịnh tiên sinh sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      