         	Chương 220: Chọn lựa
 
 	Cứ việc hệ thống đề nghị đem tất cả tùy tùng cũng đều phát triển vì tử sĩ, nhưng Tinh gia lại không có ý định làm như vậy.
 
 	Đầu tiên, cũng không phải là ai cũng có tư cách làm Tinh gia tử sĩ, tử sĩ, đó là so sánh với tùy tùng càng thêm trọng yếu thủ hạ, là Tinh gia sau này dựa vào sinh tồn nhất ** bảo! Cho nên, Tinh gia cho là, tử sĩ quý tinh bất quý đa, hắn đem ở đông đảo tùy tùng trong tiến hành chọn lựa, người ưu tú là được lên cấp làm tử sĩ, không đạt tiêu chuẩn người thì tiếp tục đường hoàng làm tùy tùng.
 
 	Đang ở Tinh gia suy nghĩ đắc kém không nhiều thời điểm, hệ thống cuối cùng ban bố nhiệm vụ.
 
 	"Túc Chủ đã tại trên thực tế tích lũy nhất định mới bắt đầu tài chính, cũng chiêu mộ đầy đủ tùy tùng, lực ảnh hưởng tiến thêm một bước mở rộng. Căn cứ Túc Chủ thực tế trạng huống, hệ thống ban bố nhiệm vụ thứ ba: Tử sĩ là như thế nào luyện thành. Làm Túc Chủ có làm người ta hâm mộ, đỏ mắt tài phú cùng lực ảnh hưởng, đem bị càng thêm nhiều người chú ý, thời khắc gặp phải ngoại giới uy hiếp. Có một nhóm tử sĩ, đem tiêu trừ tiềm ẩn nguy cơ, bảo đảm tuyệt đối an toàn. Nhiệm vụ yêu cầu: Từ tùy tùng trúng tuyển nhổ ra một số người trở thành tử sĩ, cũng đem thân thể cường độ huấn luyện đến cấp ba hoặc cấp ba trở lên. Làm mọi người thân thể cường độ đạt tới tiêu chuẩn, mới có thể tính hoàn thành nhiệm vụ. Nhiệm vụ phần thưởng: 100 vạn rmb. Thêm vào phần thưởng thị nhiệm vụ hoàn thành độ đánh giá mà định ra."
 
 	Tử sĩ là như thế nào luyện thành!
 
 	Nhiệm vụ này ở Tinh gia ngoài ý liệu, đồng thời cũng cũng ở kia trong dự liệu.
 
 	Mặc dù có điểm mâu thuẫn, nhưng sự thật quả thật như thế.
 
 	"Cấp ba, khó khăn không nhỏ a!" Tinh gia cau mày, "Nếu như lại cho ta một ít thời gian, cấp ba đổ không coi vào đâu, nhưng nghĩ tại trong nửa tháng huấn luyện ra một nhóm cấp ba tử sĩ, khó khăn không khỏi quá lớn."
 
 	Bản thân của hắn thân thể cường độ cũng mới mười cấp, như vậy cấp ba. Cũng rất khủng phố rồi. Một loại cổ võ giả cũng không phải là kia đối thủ.
 
 	Hắn suy đoán, Mạc Ngôn cái này ẩn thế gia tộc đại cao thủ, thân thể cường độ hẳn là chỉ có cấp hai, nhiều lắm là không vượt quá cấp ba!
 
 	Hắn cân nhắc trong tay luyện thể chỉ nam. Lẩm bẩm nói: "Ngươi khả nhất định phải cho ta tranh khí a! Hạnh phúc của ta. Có thể bị toàn nhờ vào ngươi."
 
 	. . .
 
 	Ngày kế. Tinh gia xin nghỉ, Lý Trạch, Lăng Lăng, Trần Khải, Ngụy Ba cũng tất cả đều xin nghỉ.
 
 	Tất cả mọi người bị Tinh gia tụ tập ở chớ bội núi nghỉ phép trong biệt thự, trừ bọn họ ra bốn người. Còn lại tùy tùng cũng tất cả đều trình diện rồi, Hình Trùng Trùng vẫn ở nghỉ phép trong biệt thự, ngược lại không cần làm phiền rồi.
 
 	Mọi người nghi ngờ nhìn Tinh gia, bọn họ không biết Tinh gia vì sao đặc ý xin phép, cũng đem mọi người triệu tập như thế.
 
 	Bất quá nghi ngờ quy về nghi ngờ, Tinh gia ra lệnh, bọn họ hay(vẫn) là không chút do dự thi hành, thật sớm đến nơi này.
 
 	Làm mọi người đến đông đủ, trời vừa mới sáng không lâu, Tinh gia từ biệt thự trên lầu đi xuống, đi tới trước mọi người phương.
 
 	"Tinh gia!" Lý Trạch chờ.v.v mọi người cùng hô lên.
 
 	Gật đầu, Tinh gia đưa mắt nhìn mọi người một vòng, biểu tình hết sức nghiêm túc, trịnh trọng, hắn có rất ít như vậy thật tình thời điểm, nhưng hắn một khi nghiêm túc trở lại, liền vô hình trung xây dựng ra trầm trọng không khí, mọi người không tự chủ được thu hồi nụ cười trên mặt, biểu tình túc mục nhìn Tinh gia, bọn họ biết, Tinh gia hôm nay nhất định có chuyện trọng yếu gì muốn tuyên bố.
 
 	Chỉ thấy Tinh gia đứng chắp tay, chậm rãi dời bước, ánh mắt dù chưa quăng hướng mọi người, lại mọi người cảm giác Tinh gia thủy chung nhìn chăm chú vào bọn họ.
 
 	"Các ngươi nhất định rất kỳ quái, ta hôm nay tại sao sẽ gióng trống khua chiêng triệu tập các ngươi như thế?" Tinh gia nhịp bước đạp rất chậm, mới vừa nói ra câu nói đầu tiên, hắn lại hỏi một không giải thích được vấn đề, "Lý Trạch, ngươi cùng ở bên cạnh ta đã bao lâu?"
 
 	Lý Trạch cung kính nói: "Hơn ba tháng rồi!"
 
 	Tinh gia vừa nhìn về phía Lăng Lăng: "Lăng Lăng, ngươi đấy?"
 
 	"Cũng hơn ba tháng rồi." Lăng Lăng thanh thúy thanh âm vang lên.
 
 	Gật đầu, Tinh gia nhìn về phía những người còn lại: "Các ngươi đâu? Còn nhớ rõ sao?"
 
 	"Ba tháng." Mọi người cùng kêu lên nói.
 
 	Thẩm Diệc Dao thanh âm sau đó vang lên: "Hai tháng."
 
 	Mạc Ngôn sau nói: "Một tháng rưỡi."
 
 	Hình Trùng Trùng suy nghĩ một chút, nói: "Gần một tháng."
 
 	Cứ việc bọn hắn không biết Tinh gia cái vấn đề này mục đích, nhưng mọi người cũng đều cẩn thận trả lời.
 
 	Tinh gia hài lòng gật đầu, nói: "Xem ra mọi người hay(vẫn) là nhớ được tương đối rõ ràng. Bất quá, có một việc các ngươi khả năng không biết rõ. Tại chỗ nhiều người như vậy trong, ta chỉ hướng Lý Trạch hứa hẹn quá, Lý Trạch, ngươi còn nhớ rõ ta lúc ấy nói sao?" Dứt lời, hắn nhìn về phía Lý Trạch.
 
 	Ánh mắt của mọi người, đều là quăng hướng Lý Trạch.
 
 	Lý Trạch cúi đầu hồi tưởng, một lát sau, hắn rộng mở ngẩng đầu, ánh mắt lửa nóng nhìn Tinh gia, không quá khẳng định {địa đạo:-thành thực:-nói}: " 'Nếu như xuất sắc hoàn thành công việc này, như vậy ông có thể dẫn ngươi tiến vào một càng thêm cao tầng thứ vòng tròn, một phàm nhân cả đời cũng không biết vòng tròn, nơi này hết thảy cũng đều hết sức thần kỳ, thần kỳ đắc vượt quá tưởng tượng của ngươi', Tinh gia, ngài chỉ, chẳng lẽ là này một hứa hẹn?"
 
 	Một càng thêm cao tầng thứ vòng tròn!
 
 	Lý Trạch trên mặt hiện lên không che giấu được kích động, hơn ba tháng rồi, làm hơn ba tháng tùy tùng, hắn rốt cuộc đã tới ngày này!
 
 	Hai tay hắn không nhịn được run rẩy, trong lòng suy đoán: "Chẳng lẽ, Tinh gia chuẩn bị cho chúng ta tiếp xúc ẩn thế gia tộc vòng tròn?"
 
 	Trừ Hình Trùng Trùng cùng Mạc Ngôn ra, những người còn lại đều là khiếp sợ nhìn Tinh gia.
 
 	Lý Trạch đã là kinh thành bốn đại gia tộc thiếu gia rồi, như vậy so với hắn cái kia vòng tròn còn muốn cao một tầng vòng tròn, lại đem là như thế nào một thần kỳ thế giới?
 
 	"Đúng, chính là chỗ này câu." Tinh gia gật đầu, "Ta nếu hướng ngươi hứa hẹn rồi, như vậy hiện tại liền nên bắt đầu thực hiện hứa hẹn rồi."
 
 	Ở Lý Trạch kích động trong ánh mắt, Tinh gia ánh mắt ở trên thân mọi người quét qua: "Dĩ nhiên, các ngươi cũng có cơ hội, chỉ cần các ngươi có thể thông qua khảo hạch, ta đồng dạng có thể cho các ngươi một cái cơ hội. Nhưng có thể hay không nắm chặc cơ hội này, hết thảy muốn nhìn chính các ngươi lựa chọn như thế nào. Hoặc là tiếp tục giữ vững nguyên dạng, làm tùy tùng, hoặc là trở thành cái chết của ta sĩ, từ nay về sau, đem linh hồn của các ngươi giao cho ta, toàn tâm toàn ý vì ta làm việc. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi thông qua khảo hạch. Như không có thông qua khảo hạch, các ngươi sau này tựu đường hoàng tiếp tục làm tùy tùng đi."
 
 	Từ lời của hắn trung không khó nghe ra, tử sĩ. Là so sánh với tùy tùng càng thêm cao hơn một cấp tồn tại. Giao ra càng thêm nhiều, đồng thời sở hưởng thụ quyền lợi cùng đãi ngộ cũng càng cao!
 
 	Địa vị, tuyệt đối là có tăng vô giảm!
 
 	"Các ngươi hiện tại nhìn kỹ động tác của ta, chỉ cần có thể làm ra động tác này. Coi như là thông qua khảo hạch." Tinh gia bày ra một luyện thể chỉ nam trung đơn giản nhất luyện thể động tác. Nếu như ngay cả động tác này cũng đều kết thúc không thành. Như vậy liền ý nghĩa người này không thích hợp luyện thể. Mà Tinh gia thân thể cường độ đã đạt đến mười cấp, làm ra động tác này, tự nhiên hết sức nhẹ nhàng.
 
 	Mọi người lúc này nếm thử.
 
 	Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái hoàn thành. Hai người mới vừa vừa đứng lên tới, đều là thấy được đối phương trong mắt giật mình.
 
 	"Đây là loại nào công pháp? Sơ sơ chỉ một động tác, lại là làm ta cảm giác thân thể cường độ hơi có điều gia tăng!" Nếu như không phải là nhiếp ở Tinh gia uy thế, Mạc Ngôn sợ rằng đã sớm không nhịn được hỏi ra.
 
 	Hình Trùng Trùng cũng là biểu tình ngưng trọng: "Này là lạ động tác, nhưng lại so sánh với nhà của chúng ta truyền thừa công pháp còn lợi hại hơn rất nhiều!"
 
 	Bọn họ hoài nghi, quái dị này công pháp, chỉ sợ là kia thất truyền Thiên cấp công pháp!
 
 	Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng có thể hoàn thành động tác này, Tinh gia cũng không kỳ quái, lệnh Tinh gia kinh ngạc phải, Lý Trạch người nầy lại cũng rất mau tựu hoàn thành động tác, "Khá lắm, xem ra trời sanh chính là đi luyện thể lộ số thiên tài a!" Không nghi ngờ chút nào, Lý Trạch là một thiên tài, luyện thể thiên tài, trước kia chẳng qua là khổ nổi không có ai chỉ đạo, không có công pháp, mới mai một thiên phú.
 
 	Càng làm Tinh gia kỳ quái chính là, Lăng Lăng nhưng lại kế Lý Trạch sau đó, cũng hoàn thành động tác.
 
 	"Hai đại thiên tài!" Tinh gia trên mặt hiện lên một mảnh nụ cười, hắn cảm giác đắc vận khí của mình thật sự không sai.
 
 	Bất quá trừ bọn họ ra lưỡng, những người còn lại lại cũng chỉ có ba người thông qua khảo hạch, theo thứ tự là đinh bằng, đỗ hàn mưa, Yên Quỷ.
 
 	Đinh bằng, Tinh gia thứ hai thê đội tùy tùng một trong, giữ lại một đầu tóc dài, da có một chút đen, vóc dáng rất cao, nhưng thể hình có chút gầy gò, không thể nói đẹp trai, nhưng khí chất có một chút lạnh lùng, thoạt nhìn khá hay.
 
 	Đỗ hàn mưa, Tinh gia thứ hai thê đội tùy tùng một trong, tên thiên phái nữ hóa, nhưng là thật thật tại tại đàn ông, bất quá kia trên người có một cổ đặc biệt khí chất, làm cho người ta vừa nhìn thấy hắn tựu không tự chủ được liên tưởng đến ba chữ: Kỹ thuật trạch.
 
 	Yên Quỷ, Tinh gia thứ hai thê đội tùy tùng một trong, bởi vì đam mê hút thuốc lá, vì vậy được rồi cái ngoại hiệu này, cũng làm không biết mệt.
 
 	Đủ hơn ba mươi người ở bên trong, chỉ có có bảy người đạt tiêu chuẩn, tỷ lệ này thật sự quá thấp!
 
 	"Tử sĩ quý tinh bất quý đa, có như vậy mấy một thiên tài, cũng xem là không tệ. Bảy tựu bảy đi, lại bổ ba tựu đủ." Tinh gia trong lòng tự ta an ủi, thấy mấy tùy tùng còn đang cố gắng giãy dụa muốn hoàn thành động tác, Tinh gia đối với bọn họ nói: "Được rồi, mọi người không cần thử nữa. Ta tuyên bố, lần này chọn lựa kết thúc."
 
 	Không thông qua khảo hạch mọi người trên mặt đều là lộ ra một mảnh tiếc nuối.
 
 	"Bảy người các ngươi theo ta tới đây đi." Tinh gia đối với Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, Lý Trạch, Lăng Lăng, đinh bằng, đỗ hàn mưa cùng Yên Quỷ bảy người nói.
 
 	Nói xong, Tinh gia liền xoay người hướng biệt thự kiến trúc phía sau mặt cỏ đi tới.
 
 	Mạc Ngôn bảy người vội vàng đi theo.
 
 	. . .
 
 	Tây Nam tiêu khiển báo sắp chữ hiện trường.
 
 	"Tiểu Đặng, tốc độ nhanh lên nữa, xế chiều sẽ phải phát tin rồi, lại như không nắm chặc thời gian tựu không còn kịp rồi." Chủ bút thôi dũng thúc giục: "Vội vàng sắp chữ, chuẩn bị cho tốt sau đó còn muốn cầm đi lão Trương bên kia đóng dấu."
 
 	Chịu trách nhiệm sắp chữ Đặng biên tập bận rộn không ngừng, bất đắc dĩ nói: "Thôi ca á, ngươi đừng thúc dục ta nha, nếu là ta vì mưu đồ mau, đem đánh số chờ.v.v tin tức cho bừa bãi rồi, vậy cũng thì phiền toái."
 
 	Thôi dũng lúng túng nói: "Được được, ta không thúc dục, chính ngươi làm đi."
 
 	"Những lời này ngươi đã nói qua ba lần rồi." Đặng biên tập trợn trừng mắt, bất quá hắn cũng không có nói cái gì nữa, tiếp tục chuyên tâm sắp chữ.
 
 	Thôi dũng an tĩnh đứng ở kia phía sau, nhìn trên máy vi tính nội dung, những điều này cũng đều là hắn lựa chọn kỹ lưỡng ra tới tin tức, lấy hắn ánh mắt chuyên nghiệp đến xem, ngày mai báo chí lượng tiêu thụ ít nhất hẳn có thể tăng lên 1 đến 2 điểm.
 
 	Đột nhiên, hắn nhìn một người trong đó biên tập module, cau mày nói: "Cái này tin tức ta tựa hồ chưa có xem chứ? Người nào cộng thêm đi?"
 
 	"Nga, ngươi nói tinh thần* tập đoàn cái kia tin tức hả? Là Lâm tổng giam, hắn đặc ý tới tìm ta lâm thời cộng thêm đi." Đặng biên tập cũng không quay đầu lại {địa đạo:-thành thực:-nói}.
 
 	"...(chờ chút), ngươi trước đừng động, để ta xem xem." Thôi dũng tựa hồ thấy cái gì khó lường đồ, hắn đột nhiên lớn tiếng nói.
 
 	Đặng biên tập quay đầu, bất đắc dĩ nói: "Aizzzz, Thôi ca á, ngươi có thể hay không đừng quấy rầy ta a!"
 
 	Song thôi dũng lại cũng không để ý tới hắn, mà là nhìn chằm chằm trên màn ảnh máy vi tính, dần dần, hắn trên mặt hiện lên một mảnh khiếp sợ, song càng nhiều hoảng sợ, tức giận: "Cái kia họ Lâm quả thực là muốn chết! Đồ khốn kiếp, muốn chết cũng đừng kéo ta nhóm cùng nơi chết a!" Mặc dù cho tới nay cũng đều cùng Lâm tổng giam không phải là rất đúng đường, nhưng thủy chung còn nể mặt nhau, nhưng giờ phút này, kia lâm thời tăng thêm một mẫu tin tức bản khối, nhưng lại là lệnh thôi dũng hoàn toàn nổi giận, trực tiếp bộc nói tục, thanh âm cực kỳ vang dội, khỏi phải nói trong gian phòng đó, chính là phía ngoài trong đại sảnh tất cả mọi người có thể nghe thấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      