         	Chương 170: Đột kích huấn luyện
 
 	ps: Cảm tạ '9 tầng Chân Long', 'Nước mắt bánh bao', 'Huyệt kích mê', '1 bảy tông tội' bốn vị thật to quăng ra nguyệt phiếu!
 
 	Chúc mừng 'Sờ it Red' tấn thăng làm quyển sách đệ tử, thành vì quyển sách 2 cấp thổ hào!
 
 	Cái này tân duệ thần hào không ngờ lại là Tinh gia tùy tùng, tin tức này nhất thời kinh rơi trên đất cằm.
 
 	Bọn họ nghĩ tới vô số loại khả năng, lại cô đơn không có đoán được đáp án này.
 
 	Nguyệt phiếu đại chiến có thể nói đã kết thúc, mà cuối cùng lấy được thắng lợi, là tài tình thắng tài tình này một ở trong mắt mọi người tương đối xa lạ một chút người, thực ra chúng thần cùng f minh, Hạ Lan Sơn chi hồn cùng Tử Nguyệt phát sáng, bọn họ sở lấy ra tài chính, cùng tài tình thắng tài tình sở lấy ra tài chính giống nhau, ai cũng không thể so với người nào nhiều, riêng là phương diện này, có thể coi như là ngang tay, nhưng  « Đấu Phá Thương Khung »  miến:-fans {tính ra:-mấy} đã đạt đến mấy chục vạn, đáng tin người ủng hộ không thua ba vạn, những thứ này miến:-fans năng lượng mặc dù yếu một chút, nhưng thêm ở chung một chỗ, cũng là một cổ rất đáng sợ năng lượng, xa không phải là  « pháp sư »  cùng  « thuần khiết tiên »  có thể bằng được, còn lại điều kiện không kém bao nhiêu dưới tình huống, bọn họ bản thân miến:-fans cho lực trình độ, liền quyết định cuối cùng bài danh.
 
 	Trận chiến này, thay vì nói là tài tình thắng tài tình thắng lợi rồi, thay vì nói là  « Đấu Phá Thương Khung »  tác giả đông dương thắng lợi rồi, chẳng bằng nói là một đám miến:-fans thắng lợi rồi!
 
 	Bởi vì cuối cùng trợ giúp  « Đấu Phá Thương Khung »  lấy được thắng lợi, thực ra là bọn này miến:-fans.
 
 	Có lẽ bọn họ không có tiếng tăm gì, thậm chí đông dương cũng đều nhớ không hoàn toàn tên của bọn họ, nhưng không ai không thể bỏ qua sự hiện hữu của bọn hắn.
 
 	Tài tình thắng tài tình tên, cũng đem bắt đầu từ hôm nay. Hoàn toàn khắc vào mọi người trong đầu.
 
 	Nguyên điểm, cũng đem ra đời một mới thần hào, hơn nữa là dĩ vãng tất cả thần hào đều không có cách nào bằng được siêu cấp thần hào!
 
 	Danh tiếng của hắn, đem trong tương lai trong một đoạn thời gian, siêu việt chúng thần, f minh, Hạ Lan Sơn chi hồn cùng Tử Nguyệt phát sáng.
 
 	Bất quá ở trên hắn, còn có một càng thêm truyền kỳ nhân vật, người này địa vị, có lẽ vĩnh viễn cũng đều không người nào có thể rung chuyển, tên của hắn tên là Chu Tinh Tinh đồng học!
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, ngay cả này thần hào cũng đều là Tinh gia tùy tùng. Này một cái lý do. Cũng đã đủ rồi.
 
 	"Ta không cách nào tưởng tượng Tinh gia có nhiều ngưu bức, ta chỉ biết là, Tinh gia hắn không phải là thần hào, hắn là thần!"
 
 	"Thần hào là Tinh gia tạo nên. Tinh gia đã siêu việt thần hào này cấp độ. Hắn chính là văn học mạng giới cao nhất thần!"
 
 	"Tinh gia tùy tùy tiện tiện một tùy tùng cũng đều đem hai đại viễn cổ tổng minh cùng hai đại tân duệ tổng minh đánh bại. Thần á, nếu như Tinh gia bản nhân xuất thủ, như vậy. . ."
 
 	"Như vậy tổng minh nhóm đem không hề có lực trả đòn."
 
 	"Ta rốt cuộc biết Tinh gia tại sao không có tới. Có lẽ hắn là cảm thấy, khinh thường ở tham gia trường đại chiến này."
 
 	"Đúng vậy a, Tinh gia tùy tùy tiện tiện một tùy tùng cũng có thể làm xong, bản thân của hắn lại cần gì tới thấu cái này náo nhiệt?"
 
 	Mọi người nghị luận rối rít, đối với Tinh gia cúng bái cùng kính ngưỡng đi từ từ tăng lên, quả thực đem Tinh gia trở thành thần giống nhau.
 
 	Từ ngày này lên, Tinh gia đã trở thành thần hào Vương đại danh từ, bởi vì Tinh gia tùy tùy tiện tiện là có thể tạo nên một thần hào, một không người nào địch nổi đỉnh cấp thần hào, như vậy bản thân của hắn, hoàn toàn xứng đôi 'Thần hào Vương' cái này danh hiệu, ít nhất, ở văn học mạng giới, ở nguyên điểm này {cùng nhau:-một khối}, Tinh gia đích xác là cao nhất thần hào Vương, ai tới đều được ngoan ngoãn gục xuống.
 
 	Nếu là không phục, Tinh gia tùy tiện phái mấy thần hào tùy tùng, là có thể nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái đem ngươi quật ngã.
 
 	Ngay cả Tinh gia tùy tùng ngươi cũng đều {làm:-khô} bất quá, lại có gì tư cách ở Tinh gia trước mặt kêu gào?
 
 	. . .
 
 	Nguyên điểm sách mới nguyệt phiếu chiến ở nơi này hí kịch hóa một màn trung dần dần tấm màn rơi xuống, chúng thần, f minh, Hạ Lan Sơn chi hồn cùng Tử Nguyệt phát sáng bốn người đều hành quân lặng lẽ, nếu đã không có hy vọng thắng lợi, như vậy tựu không có cần thiết lại tiếp tục đấu đi xuống, đấu đến cuối cùng, đem giao ra rất lớn trả giá lớn, lại cái gì cũng đều không chiếm được.
 
 	Tài tình thắng tài tình trở thành tân duệ thần hào, là  « Đấu Phá Thương Khung »  một cái dấu hiệu tính nhân vật, là một cái khác tổng minh!
 
 	Bất quá, ở mọi người trong suy nghĩ,  « Đấu Phá Thương Khung »  chân chính tổng minh, vĩnh viễn cũng đều là Chu Tinh Tinh đồng học, là bọn hắn trong lòng cao nhất Tinh gia!
 
 	Một câu nói: Tinh gia mặc dù đã thối lui ra khỏi giang hồ, khả trên giang hồ lại như cũ truyền lưu Tinh gia truyền thuyết.
 
 	Bảy tám năm trước, f minh cùng Tử Nguyệt phát sáng thống trị nguyên điểm một thời đại, vài năm sau, chúng thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn đồng dạng chúa tể nguyên điểm một thời đại, mà nay, tài tình thắng tài tình đem khai phát một mới thời đại, bất quá vô luận cái gì thời đại, Tinh gia lại thủy chung đứng vững vàng ở thần thoại đỉnh, không người nào có thể rung chuyển kia vị, hắn đem trở thành một vĩnh cửu truyền kỳ, cho đến rất nhiều năm sau này, các bạn đọc vẫn còn sẽ nhớ rõ này một thần thoại truyền kỳ, nhớ được này một khai phát một thần hào thời đại, mà thời đại này trong lịch sử có khắc thật sâu ấn ký, đây là độc thuộc về Tinh gia ấn ký.
 
 	Tháng năm số một(một size) ngày thứ nhất, sách mới nguyệt phiếu chiến cũng đã kết thúc.
 
 	 « Đấu Phá Thương Khung »  vững vàng chiếm lấy vị trí thứ nhất, không tiếp tục người có thể rung chuyển.
 
 	Kết quả, đã xác định không thể nghi ngờ.
 
 	Chu Dương đạt được ước muốn, đạt được sách mới bảng vé tháng đứng đầu bảng vô địch vị, ở kia sáng tác kiếp sống, vừa thêm nồng đậm một khoản.
 
 	Chỉ cần lại đạt được một lần nguyệt phiếu tổng bảng vô địch, như vậy kia sáng tác kiếp sống, cũng sẽ không còn có tiếc nuối.
 
 	Hắn cho Tinh gia gọi điện thoại: "Ngôi sao, cám ơn."
 
 	Tinh gia dĩ nhiên nghe hiểu được ý tứ của hắn, dùng một bộ không thèm để ý chút nào ngữ khí đạo: "{chút lòng thành:-chút chuyện nhỏ}, ta nói lão ca á, hai chúng ta còn khách khí làm gì?"
 
 	"Đúng rồi lão ca, ngươi có bao nhiêu tồn cảo rồi?" Tinh gia hỏi.
 
 	Chu Dương nói: "50 nhiều vạn."
 
 	Tinh gia kinh ngạc nói: "Không tệ lắm, lúc này mới hai tháng, ngươi thế nhưng lại chứa nhiều như vậy bản thảo!"
 
 	Chu Dương cảm khái nói: "Ngươi ban đầu đã đem cái này chuyện xưa nói xong ngận tế trí rồi, ta chỉ cần đem cái này chuyện xưa cụ thể miêu tả đi ra ngoài, còn lại chi tiết trên căn bản không cần nhiều suy xét, càng sẽ không thẻ văn, tự nhiên viết đắc mau, lấy tốc độ như vậy, đoán chừng ta lại dùng hơn ba tháng là có thể viết xong quyển sách này rồi."
 
 	Trước mắt  « Đấu Phá Thương Khung »  đã thượng truyền 80 nhiều vạn chữ, còn có 50 nhiều vạn tồn cảo, hai tháng thời gian viết 130 vạn chữ, cái này thật có chút khoa trương, mà lại cho hắn ba tháng, đoán chừng có thể viết ra gần 200 vạn chữ, thậm chí vượt qua 200 vạn chữ. Tăng lên chính là 300 nhiều vạn, quyển sách này, cũng kém không nhiều tựu ở khi đó bản hoàn tất rồi.
 
 	Quyển sách này dù sao cùng kiếp trước có chút bất đồng, Chu Dương hành văn càng thêm tinh luyện lão đạo, đồng thời cũng bớt đi một chút tưới nước số chữ, tinh luyện xuống tới, cũng là kém không nhiều cái chữ này số.
 
 	Tinh gia suy nghĩ một chút: "Ca, ngươi hảo hảo viết, chờ.v.v mau lúc kết thúc, ta lại nói với ngươi một chuyện xưa mới."
 
 	Hắn lo lắng lấy. Đến lúc đó có thể đem  « Ngộ Không truyền »  này bộ kinh điển trong kinh điển giao cho lão ca. Như thế kinh điển tác phẩm lớn, hắn không hy vọng mai một rồi.
 
 	Chu Dương ha ha cười nói: "Ngươi có sáng ý cùng nội dung vở kịch, ta có hành văn, hai huynh đệ chúng ta hợp tác. Liền Sở Hướng Vô Địch."
 
 	Trong nháy mắt. Thời gian vừa đẩy (về) sau mấy ngày. Tinh gia sinh hoạt cũng khôi phục ba điểm nhất thức, trường học - Shangri-La Grand Hotel - chớ bội núi nghỉ phép biệt thự, cứ việc thoạt nhìn hết sức đơn điệu. Nhưng Tinh gia lại loay hoay bất diệc nhạc hồ, một bên học y, một bên chú ý  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  khai phá tiến độ, một bên chơi trò chơi.
 
 	Đúng, chơi trò chơi!
 
 	Làm lại sách nguyệt phiếu chiến kết thúc sau này, Tinh gia tựu phân ra một chút tâm tư ở trong trò chơi, cũng liên hệ rồi một chút hoàng tộc lão cá ca.
 
 	"Lão cá ca, ngươi bên này có thể giúp ta liên lạc mấy chơi đùa du hí - hảo thủ sao?" Ý tứ của hắn phải, có thể hay không tìm được có thể nặn ra một chút thời gian du hí tinh anh, "Ta bên này chuyện kém không nhiều hết bận, chuẩn bị xong hảo luyện hai cây, muốn là lúc sau truyền đi ta cái này hội trưởng cũng sẽ không chơi đùa du hí, kia sợ rằng sẽ chiêu người chê cười."
 
 	Lão cá nói: "Ha hả, ngươi cứ việc yên tâm, chúng ta bây giờ không thiếu cao thủ, tùy thời cũng có thể điều mấy đi qua giúp ngươi."
 
 	Ở Tinh gia bơm tiền 2000 vạn sau này, hoàng tộc đã bay lên, thực lực trong thời gian thật ngắn liền khôi phục đến đỉnh phong, cứ việc china mấy năm qua này vẫn đều có tiến bộ, nhưng không có hoàng tộc cái này lão đối đầu, china tiến bộ cũng rất có hạn, so với ba năm trước đây mạnh đến nổi không phải là rất nhiều, hoàng tộc như là đã khôi phục ba năm trước đây thực lực, như vậy so với hiện tại china, cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Hoàng tộc, nầy ngủ say Cự Long ở ba năm sau thức tỉnh, lần nữa lệnh du hí giới cách cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Tinh gia gật đầu, hiện giờ hoàng tộc phát triển thế hài lòng, cũng khó trách lão cá tâm tình thập phần vui vẻ.
 
 	"Tốt lắm, chờ một lát tám giờ tối ta ở ngự Long Kinh Châu thành chờ bọn hắn. Truyền Tống Trận bên cạnh."
 
 	"Hảo, ta đi ngay bây giờ an bài."
 
 	"...(chờ chút), trừ ngự Long ra, ngươi mấy ngày nữa lại cho ta an bài mấy Thiên Long, chinh phục chờ.v.v mấy sốt dẻo nhất du hí cao thủ tới đây đi."
 
 	"Được, ta sẽ sớm giúp ngươi an bài tốt."
 
 	"Ân, không có chuyện khác rồi, cứ như vậy, lạy."
 
 	"Lạy."
 
 	Tiến du hí giới lâu như vậy, lại không chân chính chơi đùa mà quá du hí,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  trung tuần tháng năm tựu kém không nhiều đã làm xong, chậm nhất là tháng năm hạ tuần là có thể cùng người xem gặp mặt, cho nên Tinh gia lúc này cũng nên chính thức bước vào du hí giới rồi, suy nghĩ một chút kia làm người nhiệt huyết sôi trào rất nhiều du hí, Tinh gia trong lòng cũng ngứa ngáy, là thời điểm thể hiện hắn cái này hội trưởng chân chính giá trị!
 
 	Hắn muốn cho tất cả mọi người đều biết đến, hắn cái này hội trưởng tác dụng, không chỉ có riêng là cung cấp công hội phát triển tài chính.
 
 	Hắn muốn thừa dịp này mười ngày nửa tháng trong thời gian, tiến hành đột kích huấn luyện, đem tất cả du hí cũng đều học một cái, có siêu cấp ký ức thuật nơi tay, hắn cũng không lo lắng cho mình học không tốt.
 
 	"Cửu Châu tranh bá, hảo mong đợi cùng china chính diện so đấu a!"
 
 	Tinh gia vừa nghĩ tới kia vạn người cùng tồn tại một chỗ mưu đồ trung thảm thiết chém giết cảnh tượng, máu chính là bắt đầu sôi trào lên.
 
 	Tiến vào ngự Long giao diện, đăng ký tài khoản sau này, Tinh gia thao tác giao diện trong nhân vật hướng Truyền Tống Trận chạy đi, hắn lựa chọn nhân vật vũ khí là súng, bởi vì hắn thủy chung cảm thấy đùa bỡn súng không thể nghi ngờ là rất khốc rất tuấn tú, hơn nữa ở ngự Long ở bên trong, súng trang bị số lượng rất nhiều, có liên quan kỹ năng uy lực cũng hết sức mạnh mẽ, nguyên nhân chỉ đơn giản như vậy.
 
 	Ban đêm tám giờ.
 
 	Hoàng tộc ba cái cao thủ đến.
 
 	Một người trong đó là người quen cũ, Âu Dương Thiên Nhiên.
 
 	Còn có một là cuồng phong nhật ký.
 
 	Cuối cùng một người là Liễu Tiêu Tiêu.
 
 	Cuồng phong nhật ký, ngự Long trứ danh cao thủ, chuyên trách ở ngự Long, mặc dù danh khí không kịp Âu Dương Thiên Nhiên, nhưng nói riêng về ngự Long cái trò chơi này, cuồng phong nhật ký kỹ thuật phản ở Âu Dương Thiên Nhiên trên, bất quá Âu Dương Thiên Nhiên ở khác trong trò chơi, vẫn có siêu phàm kỹ xảo, cơ hồ là toàn diện tinh thông, mỗi lần tham gia mùa xuân liên kết, mùa hè liên kết chờ.v.v các đại sự kiện, cơ hồ đều có thân ảnh của nàng.
 
 	Mà Liễu Tiêu Tiêu, là trước đó không lâu mới gia nhập hoàng tộc, hơn nữa, có hết sức thực lực đáng sợ, thao tác kỹ xảo làm người ta thán phục, kia thân phận thần bí, kỹ thuật siêu quần, trong khoảng thời gian ngắn, là được vì hoàng tộc ở ngự Long trong trò chơi đệ nhất nhân, ngay cả cuồng phong nhật ký cũng đều cam bái hạ phong, nàng cũng là trước mắt hoàng tộc ở ngự Long trung lớn nhất lá bài tẩy, chuẩn bị ở tiếp theo mỗi tháng một lần Cửu Châu tranh bá trung bộc lộ!
 
 	Tinh gia cũng không nói nói nhảm: "Được rồi, bắt đầu đi."
 
 	Cho nên, đột kích huấn luyện, cứ như vậy bình thản bắt đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      