         	Trong lúc nhất thời, cả nước tất cả đại tỉnh các lòng người bàng hoàng, khẩn trương bất an, sợ kế tiếp tựu đến phiên chính mình!
 
 	Vấn đề mấu chốt vẫn còn với tất cả đại công ty hàng không, vận chuyển hành khách công ty, đường sắt cục chờ công ty cùng nghành đều nhao nhao phối hợp lần này tẩy trừ, nghiêm khắc trấn, bất luận cái gì thân cư quan chức người đều không được rời đi hắn làm quan chi địa, tại đường cao tốc giao lộ này địa phương thiết cương vị, cơ hồ mỗi một cỗ thông qua cỗ xe đều cần phải đi qua kiểm tra sau khi mới có khả năng khai! Vốn là một hồi quan trường tẩy trừ Phong Bạo, kết quả tại quá trình này trong lại ngoài ý muốn phá hoạch rất nhiều đại án muốn án, ví dụ như tư tàng súng ống, buôn lậu chờ vụ án, những bị trói kia người xem như đổ tám đời huyết môi, trong nội tâm đem những quan lại kia mắng thiên biến vạn biến, nếu không phải những quan lại kia, bọn hắn cũng sẽ không như thế trùng hợp địa bị trói!
 
 	Tần gia. . .
 
 	Tại bát đại tỉnh mới xuất hiện dị thường thời điểm, Tần Khung tựu nhận được tin tức, trước tiên phái người đi điều tra.
 
 	Ước chừng thời gian nửa tiếng, hắn tựu nhận được một phần thủ hạ điều tra báo cáo, hết thảy nguyên nhân đều chỉ hướng Chu Tinh cùng Lý Trạch hai người!
 
 	Đã có phần này điều tra báo cáo, Tần Khung thoáng cái tựu đoán được rất nhiều thứ đồ vật.
 
 	Tuy nhiên chưa từng thấy tận mắt qua Chu Tinh chỗ kinh nghiệm sự tình, nhưng Tần Khung đối với suy đoán của mình nhưng lại có thật lớn khẳng định.
 
 	"Tốt ngươi cái lão Lý, sự tình tốt rõ ràng không nói với ta, một người vụng trộm tựu đã làm, quá không địa đạo  rồi." Tần Khung thầm mắng một tiếng, "Không được, như thế cơ hội tốt, ta cũng không thể lãng phí, nếu không tựu thừa cơ hội này, cũng tới một cái tẩy trừ?" Càng muốn hắn càng cảm thấy có thể thực hiện, thế là lôi lệ phong hành. Trực tiếp liền đem Tần Phong cùng Tần Xuyên gọi, lại để cho hai người phụ trách lúc này đây tẩy trừ hành động, tuyệt không cho nửa một chút lầm lỗi.
 
 	Tần Phong cùng Tần Xuyên tuân lệnh, hành động dị thường nhanh chóng, cơ hồ trước tiên tựu xuất phát chạy tới Tần gia trì ở dưới chín cái tỉnh.
 
 	Khi bọn hắn đuổi quá khứ đích trong quá trình, chín đại tỉnh tẩy trừ hành động cũng đã bắt đầu rồi, bất động thì thôi, khẽ động liền thế như mãnh hổ, không để cho những quan lại kia một đinh điểm tranh ôm cơ hội!
 
 	Đặng gia cùng Khương gia gặp Lý gia bắt đầu đại tẩy trừ thời điểm cũng đã động tâm rồi, hôm nay chờ Tần gia cũng bắt đầu đại tẩy trừ. Hai nhà bọn họ cuối cùng không chần chờ nữa. Khẽ cắn môi, cũng gia nhập cái này một cái đại tẩy trừ hành động!
 
 	Thế là, một hồi ảnh hướng đến cả nước phạm vi sở hữu tỉnh quan trường Phong Bạo liền như thế mang tất cả ra.
 
 	Trong đó chỉ có phúc đức tỉnh là Chu Tinh cố ý lại để cho Lý Trạch chiếu cố đấy, còn lại sở hữu tỉnh có thể nói đều là nhận lấy liên quan đến. Là từ Lý gia bắt đầu. Còn lại mấy gia theo sau theo vào tự phát tẩy trừ hành vi!
 
 	Trước kia không phải Lý gia, Tần gia, Đặng gia cùng Khương gia không muốn động. Mà là bọn hắn không dám động!
 
 	Với tư cách kinh thành tứ đại gia tộc, bên ngoài phong quang nhất cường đại nhất hào môn thế gia, bọn hắn thời khắc đều bảo trì lòng cảnh giác. Thời khắc muốn cảnh giác bị còn lại hào môn thế gia đuổi theo cũng mà chuyển biến thành, cho nên tứ đại gia tộc này ngược lại ra hoàn khố tỷ lệ thấp nhất, bởi vì từ trên xuống dưới, tứ đại gia tộc phần lớn người đều bảo trì một cỗ nguy cơ ý thức, như bởi vì trước mắt chỗ lấy được thành tích mà đắc chí, hơi có sơ sẩy, là được có thể chưa gượng dậy nổi, do đó mất đi trước mắt vốn có hết thảy.
 
 	Cho nên bọn hắn thời khắc tiến thủ, thủy chung tuân theo cái kia một cỗ nhuệ khí, không ngừng mà tiến bộ, phát triển, lớn mạnh bản thân.
 
 	Đối với bọn hắn tứ đại gia tộc trì ở dưới tất cả đại tỉnh, bọn hắn trước kia đã sớm từng có muốn tẩy trừ nghĩ cách, thậm chí thiệt nhiều lần đều tại động cùng bất động tầm đó bồi hồi tranh ôm, dù sao bọn hắn cũng không phải người ngu, tự nhiên biết rõ một cái sạch sẽ thành thị đối với bọn họ mà nói có bao nhiêu chỗ tốt, lực cản mặc dù có một điểm, tổn thất cũng là tạm thời, ánh mắt buông dài xa một chút, đem riêng phần mình trì hạ tỉnh thanh lý sạch sẽ thật là có tất yếu!
 
 	Nhưng, bọn hắn cuối cùng nhất nhưng vẫn là lựa chọn bất động.
 
 	Tại sao?
 
 	Nguyên nhân chân chính là bọn hắn không dám.
 
 	Đúng, vẫn là không dám!
 
 	Đừng nhìn bọn hắn đã là kinh thành tứ đại gia tộc, là Hoa quốc mạnh nhất Tứ đại hào môn thế gia, trên thực tế Hoa quốc so với bọn hắn cường hãn gia tộc cũng không có thiếu, cơ hồ từng cái lánh đời gia tộc đều có được lấy xa so với bọn hắn khủng bố kinh tế thực lực cùng thực tế lực ảnh hưởng, Hoa quốc mạch máu trên thực tế là bị đem khống tại những lánh đời kia gia tộc trong tay! Rất nhiều quan viên, thậm chí một ít thân cư địa vị cao người, kỳ thật căn bản chính là những lánh đời kia gia tộc người, hoặc là lánh đời gia tộc đối ngoại đại biểu nhân vật một trong, thậm chí kinh thành người của bốn đại gia tộc mã chính giữa kỳ thật cũng có rất lớn một phần là thuần phục với lánh đời gia tộc đấy, chỉ có điều bên ngoài không có ngả bài, hay là nghe theo kinh thành tứ đại gia tộc điều khiển mà thôi.
 
 	Như kinh thành tứ đại gia tộc tùy ý hành động, làm một lần không hiểu thấu đại tẩy trừ, liên lụy đến lánh đời gia tộc người, như vậy hậu quả rất khó tưởng tượng.
 
 	Kinh thành tứ đại gia tộc không dám đánh bạc, bọn hắn đánh bạc không dậy nổi!
 
 	Nhưng nhưng bây giờ không giống với lúc trước, đã có Chu Tinh chuyện này với tư cách lấy cớ, bọn hắn hoàn toàn có lý do như thế làm, hơn nữa trong nội tâm cũng không cần như vậy lo lắng, đến lúc đó có lánh đời gia tộc người hỏi trách, liền trực tiếp đem sự tình hướng Chu Tinh trên người đẩy, dùng Chu Tinh tính cách, thật đúng là rất có thể làm ra chuyện như vậy đến, những lánh đời kia gia tộc người tổng không có khả năng hướng Chu Tinh làm khó dễ a?
 
 	Đối với Chu Tinh phía sau cái kia một cái quái vật khổng lồ, Tần Khung, Lý Tiếu Thiên bọn người có được cực lớn tin tưởng!
 
 	Đây chính là lánh đời trong gia tộc bàng quan Thánh Địa, là chân chân chính chính thứ nhất, bực này quái vật khổng lồ, trừ phi những lánh đời kia gia tộc ăn hết gan báo, nếu không sao lại dám đi đối phó Chu Tinh?
 
 	...
 
 	"Thả ta ra, các ngươi có biết hay không ta là ai!"
 
 	"Cao nhất chấp pháp đại đội trưởng rất rất giỏi sao? Kinh thành tứ đại gia tộc rất rất giỏi sao? Ta cam đoan, nếu các ngươi dám đối với ta làm cái gì nha, các ngươi kinh thành tứ đại gia tộc nhất định sẽ bị chết rất khó coi!"
 
 	"Các ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng động thủ lần nữa, nếu không các ngươi nhất định sẽ hối hận!"
 
 	"Các ngươi kinh thành tứ đại gia tộc tất cả đều điên rồi sao! Ngươi có biết hay không các ngươi hiện tại trảo người là ai? Các ngươi có biết hay không ta phía sau người là ai!"
 
 	"Cứt chó, chạy nhanh bỏ qua ta, ta có thể đáp ứng chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không, ta phía sau người nhất định sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi kinh thành tứ đại gia tộc!"
 
 	Tại cả nước trong phạm vi đại phong bạo ở bên trong, rất nhiều quan viên không chỗ nào ẩn trốn, trong đó đại lượng quan viên chủ động bạo lộ thân phận, hy vọng thông qua biện pháp như vậy tránh được tứ đại gia tộc chế tài.
 
 	Bọn hắn thái độ hung hăng càn quấy, bá đạo, hoàn toàn không quan tâm kinh thành tứ đại gia tộc.
 
 	Bọn hắn một lần cho rằng, kinh thành tứ đại gia tộc tựu tính toán đem mình những người này mang đi. Cũng không dám chính thức địa đối với chính mình động thủ, cho nên bọn hắn trong nội tâm rất có lực lượng, hơn nữa bọn hắn ngày bình thường đích thói quen cho phép, nói chuyện tự nhiên mà vậy cũng tựu lộ ra càng thêm địa ngang ngược vô lý, há miệng ngậm miệng tất cả đều là đối với tứ đại gia tộc khinh thường.
 
 	Gặp cao nhất chấp pháp đại đội trưởng người cũng không có vì vậy mà thả bọn hắn, bọn hắn trong nội tâm thì là nhao nhao cười lạnh: "Chờ xem, tối đa một ngày, các ngươi phải ngoan ngoãn địa thả chúng ta! Đến lúc đó, các ngươi để cho ta đi, ta ngược lại không đi!"
 
 	Cả nước đều lâm vào một cổ áp lực trong không khí.
 
 	Rất nhiều thị dân cũng nghe được động tĩnh. Trong nội tâm nhao nhao nghi hoặc. Đến cùng đã xảy ra cái gì nha sự tình?
 
 	Có chút tận mắt nhìn thấy quan lại bị trói tràng cảnh dân chúng, thì là đều bị trợn mắt há hốc mồm, khiếp sợ không thôi!
 
 	Qua sau thì là vỗ tay khen hay, hưng phấn giống như là lễ mừng năm mới tựa như.
 
 	Mà những không biết rõ tình hình kia dân chúng thì là tâm tình áp lực. Hào khí yên lặng. Làm cho người hít thở không thông. Đối với ngoại giới động tĩnh, cũng là có chút ít thấp thỏm lo âu.
 
 	Một lát thời gian, lánh đời gia tộc cuối cùng đã có hành động.
 
 	Lánh đời gia tộc phản ứng hết sức nhanh chóng. Vừa nhận được người một nhà bị động tin tức, liền lập tức triển khai điều tra, bọn hắn biết rõ, kinh thành tứ đại gia tộc đã dám như thế làm, tựu tất nhiên có nguyên nhân, như đặt ở bình thường, tựu tính toán bọn hắn cho kinh thành tứ đại gia tộc mấy cái lá gan, kinh thành tứ đại gia tộc cũng không dám động người của bọn hắn! Nhưng hôm nay không chỉ có động, hơn nữa còn là lôi đình đại tẩy trừ, rất nhiều người đều gặp không may ương, cái này chỉ có thể nói rõ kinh thành tứ đại gia tộc phía sau có người lên tiếng, bọn hắn mới dám như thế Cạch!
 
 	Là ai?
 
 	Trải qua điều tra, lánh đời các gia tộc đã nhận được một cái kinh hãi lạnh mình tin tức, đây hết thảy, đều là do Chu Tinh khiến cho!
 
 	Cứ việc chỉ là bởi vì Chu Tinh tại phúc đức tỉnh gặp được quan lại đệ tử nguy hại quê nhà một màn, vì thế triển khai cả nước đại tẩy trừ lộ ra có chút đã qua, nhưng lại không ai dám nói Chu Tinh nửa cái không phải!
 
 	Chu Tinh là ai?
 
 	Vấn đề này hôm nay đã không phải là một bí mật rồi.
 
 	Đại xung quanh Thiếu chủ a!
 
 	Tùy tiện một cái đại chu tộc nhân thì có ngạo thị thiên hạ lực lượng, như vậy đại Chu thiếu chủ lại hẳn là sao chói mắt?
 
 	"Những người kia, tổn thất tựu tổn thất a, sau này lại nghĩ biện pháp bồi dưỡng cái khác người." Phần đông lánh đời gia tộc chỉ có thể ra hạ sách nầy, đây cũng là hành động bất đắc dĩ.
 
 	Đến nỗi trả thù?
 
 	Lại mượn bọn họ 300 cái lá gan, bọn hắn cũng không dám trả thù a!
 
 	Liền nghĩ cũng không dám nghĩ!
 
 	Cùng đại chu đối nghịch? Bọn hắn cũng sẽ không ngại chính mình mệnh trường, chủ động đi tìm chết.
 
 	Tổn thất điểm bên ngoài đội ngũ, cùng bản thân tồn vong so sánh với, trên cơ bản có thể xem nhẹ, sự tình nặng nhẹ, tất cả đại lánh đời gia tộc vẫn có thể được chia thanh.
 
 	Tựu tính toán bình thường lại hung hăng càn quấy lại bá đạo lại cuồng vọng lại xúc động người, tại biết rõ đây hết thảy đều cùng đại chu có quan hệ sau, cũng không có tính tình.
 
 	Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, sắc trời theo sáng đến hắc, lại từ hắc đến sáng, hoàn thành một cái tuần hoàn.
 
 	Đương một ngày mới đã đến, phần đông bị trói bắt quan viên cái kia tự tin trên mặt cuối cùng lộ ra một tia kinh hoảng, dùng bọn hắn đối với riêng phần mình phía sau lánh đời gia tộc rất hiểu rõ, bọn hắn thập phần tinh tường, chính mình bị trói bắt tin tức tối đa thập phần chung có thể rơi vào tay những lánh đời kia gia tộc trong tai, nhưng mà lúc này cách cách bọn họ bị trói bắt đã qua tốt mấy giờ, cụ thể bao lâu liền chính bọn hắn đều không nhớ rõ, nhưng lánh đời gia tộc lại không có một chút động tĩnh, phảng phất căn bản liền chưa từng tồn tại giống như:bình thường!
 
 	Lần này, bọn hắn tựa hồ ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.
 
 	Không phải lánh đời gia tộc không giúp bọn hắn, mà là lánh đời gia tộc chỉ sợ cũng tại cố kỵ cái gì nha! Lánh đời gia tộc chỗ cố kỵ đích đương nhiên không phải kinh thành tứ đại gia tộc, điểm này bọn hắn có tự tin trăm phần trăm, đã như vầy, như vậy tất nhiên tồn tại nguyên nhân khác, chẳng lẽ kinh thành tứ đại gia tộc hành động lần này là còn lại cái nào đó lánh đời gia tộc hoặc là một loại bầy lánh đời gia tộc thụ ý?
 
 	Nếu là như thế, cũng có thể giải thích thông kinh thành tứ đại gia tộc vì sao có đảm lượng đột nhiên đối với bọn họ động thủ!
 
 	Không phải kinh thành người của bốn đại gia tộc điên rồi, mà là bọn hắn đã có được đầy đủ lực lượng, không cần lại kiêng kị chính mình phía sau lánh đời gia tộc!
 
 	Nghĩ thông suốt sau khi, phần đông có lánh đời gia tộc bối cảnh các cũng cuối cùng luống cuống, theo bắt đầu bị trói, cho tới bây giờ, bọn hắn lần thứ nhất sợ hãi, lộ ra sợ hãi cùng kinh hoảng biểu lộ!
 
 	Sáng sớm, Tần Khung cùng Lý Tiếu Thiên bọn người liền đã thông lời nói, lẫn nhau hỏi thăm một chút hành động của đối phương tiến trình cùng thu hoạch, tuy nhiên trong điện thoại nhìn không tới đối phương bản thân, nhưng bọn hắn y nguyên có thể cảm giác được riêng phần mình đều là phát ra hiểu ý dáng tươi cười.
 
 	Lần này, nhìn như tứ đại gia tộc bỏ ra cực lớn một cái giá lớn, trên thực tế theo lâu dài đến xem, tứ đại gia tộc cùng dân chúng mới được là cuối cùng nhất thu lợi người!
 
 	Mà trận này lan tràn đến cả nước phạm vi đại phong bạo, cũng đem tiếp tục vài ngày thời gian.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      