         	Bỉ Lợi khắc, hen-ri bên này chuyện đã xảy ra, tuy có người chú ý tới, bất quá đối với với những đại nhân vật kia mà nói, điểm ấy việc nhỏ có thể không đáng bọn hắn để vào mắt, đi đua xe trận đấu mới đáng giá bọn hắn để bụng!
 
 	"Đến rồi đến rồi, Áo Đinh đến rồi!" Theo một cỗ Lam Sắc huyễn khốc đua xe lái tới, rậm rạp chằng chịt trong đám người lần nữa vang lên nhiệt liệt tiếng hoan hô, so vừa rồi Tinh Gia đã đến thời điểm không chút nào chênh lệch, thậm chí hiện tại thanh âm còn hơn hồi nãy nữa đại không ít.
 
 	Áo Đinh đến, đã dẫn phát mọi người nhiệt tình.
 
 	Hôm nay, đi đua xe trận đấu hai vị nhân vật chính đều đã đến đạt thi đấu đạo, thời gian cũng chầm chậm chỉ hướng mười điểm cả.
 
 	Lam Sắc đua xe ở trận đấu khởi điểm ngừng lại, cửa xe mở ra, một cái trong lão niên nam tử đi xuống, mang trên mặt thong dong mà mê người dáng tươi cười, khí chất của hắn rất đặc biệt, cái loại nầy nho nhã, tự nhiên khí chất làm cho người mê muội, kia mặc dù trường nếp nhăn lại như cũ mị lực bắn ra bốn phía mặt cùng lại để cho người nhịn không được sinh lòng hảo cảm, người này nhân cách mị lực rất cao, khó trách như thế thụ mọi người hoan nghênh!
 
 	Có lẽ, hắn đi đua xe kỹ thuật chiếm được một bộ phận, nhân cách mị lực cũng đã chiếm một bộ phận.
 
 	Hắn nhẹ khẽ đi tới Tinh Gia bên này, phi thường ưu nhã địa đánh nữa cái bắt chuyện: "Xin chào, Đông Phương bằng hữu. Ta là Áo Đinh."
 
 	"Xem phản ứng của bọn hắn, ta biết ngay ngươi là Áo Đinh rồi." Tinh Gia cũng khẽ cười một tiếng, đối với người nam nhân này, hắn hay (vẫn) là thật hâm mộ đấy, nguyên nhân chính đối phương thủy chung tuân theo khiêm tốn thái độ, mặc dù đã bị đi đua xe giới tất cả mọi người quan dùng 'Tử hình xe thần' danh xưng, nhưng trên người hắn lại không có một điểm ngạo khí, ngược lại bình dị gần gũi, đây là mười phần khó được đấy, "Ta trước khi có suy đoán qua thân phận của ngươi, không nghĩ tới thật đúng là để cho ta đã đoán đúng, ngươi cùng ta, là cùng một loại người."
 
 	Áo Đinh hiểu rõ Tinh Gia ý tứ, hắn mỉm cười: "Đúng vậy, nếu không có cùng một loại người, cũng không có khả năng đột phá bình thường cực hạn của con người, sáng tạo lần lượt gần như không có khả năng tồn tại kỷ lục."
 
 	Ngừng một chút. Hắn còn nói: "Kỳ thật ta trước khi cũng hoài nghi tới ngươi, theo đạo lý mà nói, dùng ngươi lập nên thành tích, hơn phân nửa là cùng ta cùng một loại người, nhưng ngươi cũng biết, chúng ta người như vậy, có rất ít người sẽ đối với đi đua xe hoặc đua xe cảm thấy hứng thú. Ta là cả Mỹ Lợi Kiên đế quốc duy nhất dị loại, rất khó gặp lại đến cái khác dị loại rồi, cho nên ta đến cuối cùng nhất đều không dám khẳng định ngươi cùng ta là cùng một loại người. Hơn hết, hiện tại, ta cuối cùng có thể để xác định rồi."
 
 	Cách gần đó một điểm đám người nghe thấy hai người đối thoại sau, nhao nhao nghi hoặc.
 
 	Cái gì nha cùng một loại người? Cái gì nha dị loại?
 
 	Hai người bọn họ. Đến cùng ở đoán cái gì nha câu đố?
 
 	"Bắt đầu chuẩn bị đi, ta rất chờ mong cùng ngươi trận đấu." Ở nhìn thấy Áo Đinh sau này, Tinh Gia tin tưởng canh đủ, nụ cười trên mặt cũng lộ ra thực tế tự tin, tiêu sái.
 
 	Áo Đinh nói: "Ta cũng cùng nhau."
 
 	Dứt lời, Áo Đinh quay người đi về hướng chính mình đua xe.
 
 	Hai người đều tiến vào đua xe, chuẩn bị sẵn sàng công tác.
 
 	Đến nỗi đua xe giữ gìn, đối với hai người mà nói. Cái này đã không trọng yếu, đã đến bọn hắn cái này cấp độ, so đã không đơn thuần là đua xe, còn kể cả bản thân bọn họ đảm lượng, thân thể tố chất chờ chờ, hơn nữa là ở khảo nghiệm hai người bản thân điều kiện, đương nhiên, nếu như bên ngoài điều kiện kém cách xa, như vậy bản thân điều kiện cũng rất khó đi đền bù.
 
 	Đua xe bên trên có thời gian biểu hiện. Tinh chuẩn đến số lẻ sau mười vị.
 
 	"9:57, còn có ba phần chung." Tinh Gia nhìn qua thi đấu đạo phía trước, ánh mắt dường như đọng lại giống như, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Áo Đinh Tắc Thị cùng hắn.
 
 	Không có điện tử thương, cũng không có bất kỳ nhắc nhở, thời gian vừa đến, hai chiếc đua xe liền cực tốc xẹt qua. Cất bước tốc độ trực tiếp nâng lên cao nhất, đối với bọn họ mà nói, kia cái gọi là không khí lực cản, hỗn loạn khí lưu. Đã khó có thể đối với bọn họ tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng tới, trừ phi hai người đối với biện!
 
 	"Hưu. . ."
 
 	"Hưu. . ."
 
 	Hai chiếc xe hình như là sánh vai cùng, như hai đạo thiểm điện, cùng nhau chạy về phía địa ngục thi đấu đạo chỗ xa hơn.
 
 	Tinh Gia trong nội tâm có chút kinh ngạc: "Áo Đinh xe, cất bước tốc độ rõ ràng chỉ so với X- ngôi sao chậm một chút điểm, không cẩn thận quan sát, căn bản là nhìn không ra!"
 
 	Nếu như nói Tinh Gia là kinh ngạc, kia Áo Đinh tựu là chấn kinh rồi: "Tốt Gia Khỏa, chiếc xe này rõ ràng so với ta thêm ngói lặc cất bước tốc độ còn nhanh một chút!" Thêm ngói lặc, cái này một cỗ đua xe danh tự, làm bạn hắn hơn hai mươi năm lão khỏa bạn, hơn hết trong đó mỗi nhất cái linh kiện đều bị hắn tìm người tăng lên tới cực hạn, mỗi một năm hắn đều đem thêm ngói lặc tiến thêm một bước cải trang, tiến hóa, có thể nói hôm nay thêm ngói lặc so hơn hai mươi năm trước thêm ngói lặc tối thiểu muốn lợi hại 6—8 lần, kháng tính càng là cao hơn 10 lần đã ngoài.
 
 	"Tuy nhiên cất bước tốc độ hơi chậm, nhưng ta hay (vẫn) là thắng định rồi." Áo Đinh cũng không bối rối, "Dùng của ta phong phú kinh nghiệm cùng kỹ thuật, muốn thắng hắn, tuy khó, nhưng ta có nắm chắc!"
 
 	Tinh Gia bình tĩnh địa điều khiển lấy X- ngôi sao: "Theo nhìn thấy ngươi lần đầu tiên lên, ta biết ngay, Áo Đinh, ngươi không là đối thủ của ta!"
 
 	X- ngôi sao cùng thêm ngói lặc tốc độ đều là không chừng mực địa điên cuồng tăng vọt, hai chiếc xe thân xe đều là hồng lập lòe đấy, trong không khí truyền đến dường như máy bay từ trên cao bay qua thanh âm, chỉ là thanh âm này càng lớn, canh chói tai, Lệnh vô số người đều là nhịn không được che lỗ tai, nháy mắt một cái không nháy mắt, nhìn chăm chú lên hai chiếc xe tiến lên, bọn hắn sửng sốt không dám nháy một chút con mắt, bởi vì hai chiếc xe tốc độ quá là nhanh, nếu bọn họ hơi chút nháy một chút mắt, thì nhìn không tới xe đã đến cái đó cái địa phương, cần dùng rất dài thời gian đi tìm, xác định đua xe vị trí cụ thể, đối với bọn này điên cuồng nhiệt tình yêu đua xe cùng đi đua xe người mà nói, đây là không thể chịu được!
 
 	"Đã vượt qua cỡ lớn máy bay hành khách tốc độ phi hành rồi." Áo Đinh hô hấp dần dần trọng...mà bắt đầu, xe tốc độ quá là nhanh, trực tiếp hình thành cường đại hỗn loạn khí lưu, không có vật gì không khí, giờ phút này lại là trở thành ngăn cản đua xe tiến lên cùng tiếp tục gia tốc đáng sợ nhất chướng ngại vật, nó mức độ nguy hiểm so những sương trắng kia, đường rẽ chờ chờ còn muốn nguy hiểm!
 
 	Vượt qua cỡ lớn máy bay hành khách tốc độ phi hành, đua xe tốc độ bằng là tiến nhập một cái mới cấp độ!
 
 	"Oanh!"
 
 	Chẳng biết lúc nào, Áo Đinh bên tai dường như đều có thể nghe được một tiếng nổ vang, phía trước, tả hữu cảnh sắc đều là rồi đột nhiên biến đổi, tuy nhiên hắn thị lực so với người bình thường tốt rất nhiều rất nhiều, nhưng đúng là vẫn còn có một cái cực hạn, đang tốc độ xe đã tăng lên tới một cái đáng sợ tình trạng, thậm chí đã vượt qua cỡ lớn máy bay hành khách tốc độ phi hành, cực hạn của hắn cuối cùng đã đến, trong tầm mắt sở hữu sự vật biến hóa, giống như là một cây làm cho người hoa mắt sắc thái lộng lẫy thẳng tắp, thẳng tắp phía trước không có tới hạn, không biết đi thông nơi nào, thẳng tắp hậu phương không có khởi điểm, không biết từ chỗ nào bắt đầu. Đổi mà nói chi, hắn trong tầm mắt ngoại trừ thẳng tắp, cái gì nha đều nhìn không thấy rồi, liền thi đấu đạo đều nhìn không thấy rồi!
 
 	Ảo giác thi đấu đạo!
 
 	Cái này, tựu là trứ danh ảo giác thi đấu đạo!
 
 	Ảo giác thi đấu đạo không phải chỉ mỗ đầu thi đấu đạo. Mà là chỉ đang tốc độ xe quá nhanh, đạt tới tay đua xe thị lực cực hạn, do đó Lệnh tay đua xe ánh mắt xuất hiện ảo giác, rốt cuộc thấy không rõ ngoại giới là bất luận cái cái gì cảnh sắc, trừ phi hàng nhanh chóng, nếu không đem thủy chung không cách nào thấy rõ.
 
 	Tuy nhiên thấy không rõ, ánh mắt trống rỗng. Nhưng Áo Đinh lại tuyệt không kinh hoảng, hắn ánh mắt lợi hại bắt đầu: "Cái kia gọi Chu Tinh Gia Khỏa có lẽ nhanh đến cực hạn đi à nha?"
 
 	Ảo giác thi đấu đạo có lẽ có thể hù ngã rất nhiều chức nghiệp tay đua xe, nhưng như Áo Đinh như vậy siêu tự nhiên tồn tại lại cũng không sợ hãi.
 
 	Hắn, đã không chỉ dựa vào thị lực đi đua xe, canh dựa vào cảm ứng lực lái xe, hoặc là còn kể cả cực hạn phân tích, trí nhớ năng lực!
 
 	Hắn tin tưởng vững chắc. Tinh Gia vận tốc tối đa đạt tới 910KM, dù sao vận tốc 900KM lại hướng lên mỗi lần thăng 1KM đều là mười phần khó khăn! Đơn thuần dựa vào thân thể tố chất, kể cả phản ứng, thị lực, kháng lực chờ chờ, tối đa có thể đem an toàn cực hạn vận tốc duy trì ở 900KM, nếu muốn lại hướng lên tăng tốc mà y nguyên có thể khống chế đua xe, tránh cho ngoài ý muốn, nhất định phải có cao siêu kỹ xảo đến phối hợp!
 
 	900KM. 910KM, 920KM. . .
 
 	"Tiếp tục gia tốc." Áo Đinh sắc mặt có chút tái nhợt, cường đại áp khí, đã làm hắn ứng phó cố hết sức rồi.
 
 	Lúc ấy nhanh chóng đạt đến 990KM, Áo Đinh đã cắn răng, ở tiêu hao lấy tánh mạng!
 
 	Thế nhưng mà, cái này còn chưa đủ!
 
 	Hắn hít sâu một hơi: "Tiếp tục gia tốc!"
 
 	Vận tốc 1000KM, hạng nhất mới kỷ lục. Như vậy sinh ra đời.
 
 	Hắn nhắm mắt lại: "Đây là ta trong đời cuối cùng nhất một trận chiến, ta hy vọng có thể sử dụng hết mỹ phương thức đi chấm dứt nó! Như vậy, ta cả đời đều không có tiếc nuối!"
 
 	Ảo giác thi đấu đạo, trợn mắt cùng nhắm mắt đều không có khác nhau rồi.
 
 	Hắn càng cần nữa là thông qua thân thể đi cảm giác, phán đoán khí lưu lưu động, xe phương hướng chờ chờ, nếu không có thân thể tố chất Siêu cấp biến. Thái chi nhân. Căn bản không có tư cách khiêu chiến ảo giác thi đấu đạo, hơn nữa, còn nhất định phải có phong phú kinh nghiệm, mới có thể làm được. Dù sao, hơi có sai lầm, dù là chỉ là một li khác biệt, đều 100% làm cho xe hủy người giết!
 
 	Nhắm mắt lại, ước chừng đi qua ba giây, Áo Đinh cuối cùng hàng nhanh chóng rồi, không phải hắn không muốn tiếp tục, mà là thân thể của hắn phụ tải đã đạt đến cực hạn, lại tiếp tục, khả năng hắn còn không có chạy xong trận đấu này, cũng đã đã bị chết ở tại thi đấu trong xe.
 
 	Hàng nhanh chóng, ước chừng ba giây, lại rơi nữa nhanh chóng, muốn tới đạt đường rẽ rồi, rời khỏi ảo giác thi đấu đạo, bốn phía cảnh sắc xuất hiện lần nữa ở trước mắt. . .
 
 	Thế nhưng mà. . .
 
 	"Người đâu! ?" Áo Đinh con mắt tràn đầy khiếp sợ, "Thứ hai đường rẽ, hắn, hắn vậy mà đã tiến nhập thứ hai đường rẽ! ! ! Chẳng lẽ cực hạn của hắn vận tốc đã đột phá 1100KM! ?"
 
 	Hắn đắc ý nhất ảo giác thi đấu đạo cùng cực hạn vận tốc hai phương diện đồng thời bị đánh bại rồi!
 
 	Chỉ này một lần, Áo Đinh trong nội tâm cũng đã được ra đáp án: "Ta thua."
 
 	Phía dưới thi đấu đạo mặc dù còn không có chạy, Áo Đinh đã biết rõ chính mình phải thua không thể nghi ngờ!
 
 	Hắn cười khổ điều khiển thêm ngói lặc tiếp tục chạy. . . Cường giữ vững tinh thần chuyển biến, xuyên qua trùng trùng điệp điệp nguy hiểm Cấm khu, đáng tiếc thẳng tắp thi đấu đạo bị đã vượt qua không ít, hắn đường rẽ bên trên tuy nhiên miễn cưỡng truy gần ước chừng 80 mét khoảng cách, nhưng điểm ấy khoảng cách tương đối với giữa hai người chênh lệch cơ hồ có thể không cần tính.
 
 	Tuy nhiên ở cuối cùng nhất cái này đoạn khoảng cách dài thẳng tắp thi đấu trên đường hắn lần nữa làm ra cố gắng, nhưng chênh lệch không chỉ có không có giảm nhỏ, ngược lại lại một lần nữa kéo đại, kết quả là — tử hình xe thần, được xưng là 'Trên địa cầu nhanh nhất nam nhân' thua!
 
 	Đua xe đứng ở tới hạn tuyến, Áo Đinh có chút mông lung địa đi ra, đã đến lúc này, hắn y nguyên vẫn còn phát mộng.
 
 	Cuối cùng nhất đoạn đường này, hắn chính mình cũng không biết chính mình là sao vậy khai tới, sao vậy đạt tới tới hạn tuyến đấy, dường như chỉ là thân thể của hắn nhiều năm trước tới nay dưỡng thành bản năng giống như:bình thường.
 
 	Tinh Gia cũng theo X- ngôi sao bên trên đi xuống, nhìn xem ánh mắt không biết giải quyết thế nào trống rỗng Áo Đinh, hắn đi tới, nhìn thẳng Áo Đinh, hỏi: "Ngươi biết tại sao ta có thể thắng ngươi sao?"
 
 	Áo Đinh con mắt dần dần tập trung, khôi phục một điểm thần thái, thanh âm khô khốc nói: "Tại sao?"
 
 	"Ngươi là cấp độ S, ta thoạt nhìn như cấp độ S, trên thực tế nhưng lại cấp độ SSS." Tinh Gia cười thần bí, "Đương nhiên, có tin hay không là tùy ngươi, dù sao ta chỉ là nói cho ngươi biết một chút, còn lại cùng ta không quan hệ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      