         	Nha đầu một câu nói xong, ánh mắt mọi người đều quăng đi qua.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết xử lý như thế nào.
 
 	Chu Liệt trong mắt tràn đầy mờ mịt: "Không đúng, ta nhớ được vừa mới chỗ đó rõ ràng không có người đến lấy, sao vậy đột nhiên nhiều hơn một tiểu nha đầu? Chẳng lẽ là ta vừa rồi hoa mắt không thấy rõ?" Hắn dùng sức nhi mà nhìn chằm chằm vào tiểu nha đầu xem, "Nha đầu kia bề ngoài giống như còn thật đáng yêu đấy, so với ta gia cái tiểu nha đầu kia còn nhu thuận nhiều lắm." Liền hắn cái này du mộc đầu đều cảm giác trước mắt tiểu nha đầu mười phần nhu thuận, thì chớ nói chi là những người còn lại rồi.
 
 	Tóc của nàng đen nhánh bóng loáng mềm mại, ôm lấy hai cái mái tóc, mặt trái xoan, thoạt nhìn ôn nhu yếu ớt đấy, rất ấu răng bộ dạng, dường như một trận gió đều có thể đem nàng thổi ngược lại.
 
 	Trong tay nàng cầm một cái kem, khóe miệng còn lưu lại lấy một vòng bơ, cái mũi cũng dính hơi có chút bơ, cả vai hề làm cho người ta trìu mến.
 
 	"Tốt một cái tiểu loli!" Mạc Ngôn nhịn không được kinh ngạc.
 
 	Nhìn bộ dáng của nàng, hẳn là cái Hoa Quốc người, dù sao Hoa Quốc người cùng cây gậy người RB người vẫn còn có chút bất đồng đấy, cẩn thận quan sát, hay (vẫn) là không khó phân chia.
 
 	Lý Trạch bọn người cũng là chịu sợ hãi thán phục: "Trong nơi này xuất hiện loli, thật là đáng yêu a! Người nhà nàng đâu này?"
 
 	Nha đầu kia khí chất rất đặc biệt, nhưng đến cùng ở đâu đặc biệt, mọi người lại không nói ra được, dù sao chỉ cảm thấy trong nội tâm tuyệt đối không hy vọng nàng bị thương tổn, rất muốn một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, tốt trìu mến một phen, bảo vệ tốt nàng, không cho nàng đã bị bất cứ thương tổn gì.
 
 	Lúc này, nàng dùng ngây thơ không rảnh ánh mắt nhìn Tinh Gia, cái loại ánh mắt này Lệnh Tinh Gia cảm giác mình giống như là làm cái gì nha tội ác tày trời sự tình, thậm chí thiếu chút nữa nhịn không được hướng nàng nhận lầm, thừa nhận tội của mình.
 
 	"Ni mã không đúng! Ta lại không có làm sai cái gì nha sự tình, tại sao phải nhận lầm xin lỗi?" Tinh Gia kịp thời kịp phản ứng. Hung hăng địa lắc đầu, nhìn về phía tiểu nha đầu ánh mắt cũng trở nên có chút mê hoặc, tại sao chính mình rõ ràng là lần đầu tiên nhìn thấy tiểu nha đầu này, trong nội tâm lại đối với nàng không có một đinh điểm phòng bị, không có một đinh điểm cảnh giác. Tại sao chính mình cảm giác nàng rất thân thiết?
 
 	Gặp Tinh Gia kịp phản ứng, tiểu nha đầu cũng ngơ ngác một chút, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức lại khôi phục thành một bộ ngốc manh bộ dạng: "Bát tô nồi, ngươi còn chưa nói, ngươi có phải hay không người xấu à?"
 
 	Lúc này Lý Trạch bọn người kịp phản ứng. Hình Trùng Trùng càng là ngăn tại tiểu nha đầu phía trước, khẩn cầu nói: "Tinh Gia, cái này tiểu muội muội không hiểu chuyện, ngài không nên trách nàng tốt sao?"
 
 	"Đúng vậy, Tinh Gia, ngài chớ cùng nàng giống như:bình thường so đo." Mạc Ngôn bọn người cũng nhịn không được nữa vi tiểu nha đầu nói lên lời hữu ích đến.
 
 	Tận quản cử động của bọn hắn cùng bình thường không quá tương xứng. Nhưng bọn hắn trong nội tâm bản năng không hy vọng chứng kiến Tinh Gia chỉ trích nha đầu kia, thế là tự nhiên mà vậy địa đứng ra vi tiểu nha đầu biện hộ cho, bọn hắn thật cũng không có hướng càng sâu địa phương muốn, chỉ là đơn thuần địa cho rằng như thế một cái đáng thương, ngốc manh hồn nhiên nha đầu thật sự không có lẽ đã bị nghiêm khắc trách móc nặng nề.
 
 	Tinh Gia trợn trắng mắt: "Ai nói ta quái nàng?"
 
 	Đối với Tinh Gia mà nói, nha đầu kia cũng chính là một so với bình thường tiểu nữ hài nhi canh manh canh sáng thực canh đáng yêu hài tử, đối phương tuy nhiên nói một câu làm hắn xuống đài không được, nhưng là cũng không có cố ý hãm hại hắn. Canh không làm ra cái gì nha đối với hắn bất lợi sự tình, hắn đáng giá cùng như thế một tiểu nha đầu kiến thức sao?
 
 	Bị Tinh Gia khiển trách một câu, Mạc Ngôn mấy người xấu hổ cười cười, nhưng trong lòng cũng thở dài một hơi.
 
 	Tiểu nha đầu này tựa hồ thân thể bốn phía có một cỗ vô hình từ trường, phàm là ở từ trường trong phạm vi người, đều không khỏi là bản năng đối với hắn sinh ra hảo cảm, có một loại cảm giác thân thiết, lại phối hợp thêm nàng kia phó ngây thơ ngốc manh, cả người lẫn vật vô hại chiêu bài thức biểu lộ, càng là đối với tất cả mọi người tạo thành thật lớn trùng kích, tuyệt đối được cho một cái tuyệt sát!
 
 	"Tiểu nha đầu. Khá tốt ngươi gặp được phải ca ca ta, ca ca khoan hồng độ lượng, không cùng người so đo. Nếu đổi lại người khác, đoán chừng như thế không lâu sau, ngươi đã bị thu thập vài trở về!" Tinh Gia trừng tiểu nha đầu liếc. Gặp tiểu nha đầu một bộ người vô tội mê hoặc bộ dạng, lập tức bất đắc dĩ, "Mà thôi mà thôi, ngươi đi đi, ca ca chẳng muốn nói cho ngươi nhiều lời, ta còn có chính sự, thì không bồi ngươi chơi tiểu hài tử trò chơi rồi."
 
 	Nói xong, Tinh Gia quay người muốn đi gấp.
 
 	"Ô. . . Ô oa!"
 
 	Ai ngờ, hắn vừa quay người lại, nha đầu để lại âm thanh khóc lớn lên.
 
 	Thanh âm này cực kỳ bi thương, quả thực là nghe thương tâm người nghe rơi lệ, lại để cho người không tự giác địa cảm giác ưu tư nhưng.
 
 	Tinh Gia im lặng xoay người nhìn về phía nàng, cái này nàng khóc đến canh dũng cảm rồi, lê hoa đái vũ bộ dạng quả thực làm lòng người toái.
 
 	Nàng một bên khóc, một bên nghẹn ngào: "Tê tê không muốn Tuyết Nhi rồi, bánh không muốn Tuyết Nhi rồi, nồi nồi hiện tại cũng không muốn Tuyết Nhi rồi. Tuyết Nhi thật đáng thương, Tuyết Nhi thật là khổ sở. Ô oa. . ." Vừa nói xong, lại tiếp tục khóc lớn lên.
 
 	Đôi mắt này, giống như là mở áp đê, kia nước mắt chi mãnh liệt, quả thực so sông Tiền Đường thủy triều còn mạnh hơn liệt ba phần!
 
 	Nàng cái này vừa khóc, dường như vĩnh viễn đều dừng lại không được giống như:bình thường.
 
 	Cái này tiếng khóc, mọi người tâm đều muốn nát, Chu Liệt càng là quay đầu đi, vẻ mặt không đành lòng: "Của ta trái tim nhỏ bé a, Thiếu Chủ liền như thế đáng yêu tiểu nha đầu cũng nhịn được tâm không quan tâm, quá ác tâm rồi!" Nếu không phải Tinh Gia chính là Đại Chu tộc trưởng, địa vị tôn quý, vượt qua xa hắn có khả năng so, hơn nữa Tinh Gia thực lực xuất chúng, trên địa cầu chỉ có Chu Đại Quân có thể áp qua một đầu, nếu không hắn đoán chừng muốn xét nhà khỏa tiến lên chất vấn Tinh Gia vì sao đối đãi như vậy cái này đáng yêu tiểu cô nương.
 
 	Mọi người chỉ chú ý tới nàng như thế nào thương tâm như thế nào khổ sở, nhưng Tinh Gia lại thế nhưng mà chú ý tới nha đầu kia mỗi khóc vài tiếng muốn dừng lại trộm nhìn lén mình liếc, vậy sau,rồi mới đón lấy khóc, tựa hồ muốn là mình không nói điểm cái gì nha, nàng có thể một mực khóc xuống dưới.
 
 	Gặp mọi người xem hướng ánh mắt của mình giống như là chính mình phạm vào cái gì nha không thể tha thứ sai lầm, Tinh Gia lập tức ngượng ngùng nói: "Cái kia, các ngươi. . ."
 
 	Long Đào cùng Yên Quỷ thay đổi ngày xưa kia cà lơ phất phơ bộ dạng, hết sức nghiêm túc, trịnh trọng, nghiêm túc khẩn cầu: "Tinh Gia, cầu ngài không muốn khó xử đứa nhỏ này, không muốn làm nàng thương tâm rồi."
 
 	Hình Trùng Trùng nức nở nói: "Tinh Gia, van xin ngài."
 
 	Những người còn lại mặc dù không nói chuyện, nhưng bọn hắn nhìn về phía Tinh Gia ánh mắt, hoặc nhiều hoặc ít đều có cùng một cái ý tứ.
 
 	Tinh Gia cảm giác thật sâu vô lực, hắn lườm tiểu nha đầu liếc, gặp hắn trong mắt tựa hồ hiện lên một vòng không dễ nắm lấy giảo hoạt, trong nội tâm càng là tức giận bất bình, hắn thật sự thật hận a: "Kết quả là toàn bộ thành gia một người sai!" Nhưng vấn đề là hắn cái gì nha đều chưa làm qua, đến cùng sai ở nơi nào?
 
 	"Cái này tiểu ma nữ quả thực là gia khắc tinh a!" Tinh Gia khóc không ra nước mắt, hắn thật sâu nhìn chăm chú lên tự xưng Tuyết Nhi tiểu nha đầu, "Ta dám khẳng định, ta sau này sinh hoạt có thể sẽ bởi vì sự hiện hữu của nàng mà phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!"
 
 	Tinh Gia khoát tay ngăn cản mọi người nói chuyện, đi đến tiểu nha đầu bên người, nhìn thẳng tiểu nha đầu: "Tuyết Nhi đúng không, ngươi nói cho ta biết, ba ba mụ mụ của ngươi đâu này?" Hắn hận không thể lập tức đem tiểu nha đầu này trả cho hắn cha mẹ, nếu lại lại để cho tiểu nha đầu này quấn quít lấy, hắn dứt khoát cái gì nha đều đừng làm, chỉ cần mỗi ngày quỳ gối trước mặt nàng nhận lầm là được rồi.
 
 	Tuyết Nhi chớp chớp mơ hồ con mắt, gãi gãi đầu: "Bánh tê tê, Tuyết Nhi cũng không biết, bọn hắn không muốn Tuyết Nhi rồi, bọn hắn đem Tuyết Nhi ném đến đường lớn bên trên rời đi rồi. Ô ô. . ." Nói xong nói xong, nước mắt vừa muốn chảy ra rồi.
 
 	Cái này huyền huyền muốn khóc bộ dạng, lại để cho người lại một hồi sinh lòng trìu mến.
 
 	"Đừng khóc." Tinh Gia trợn trắng mắt, lập tức trừng Tuyết Nhi liếc, hắn dám khẳng định, tiểu nha đầu này nhất định là trang đấy, nghĩ thầm: "Thực đang ta là người ngu sao? Như thế chênh lệch hành động, cũng thì lừa gạt lừa gạt những vô tri kia Gia Khỏa, muốn lừa gạt gia, lại đi tu luyện cái mấy trăm năm đều khó có khả năng!"
 
 	Tuyết Nhi tựa hồ bị hắn trừng liếc cho dọa sợ, một bộ đem khóc không khóc bộ dạng.
 
 	Tinh Gia hung ác nói: "Nói mau, ba mẹ ngươi là ai, ta lập tức lại để cho người tiễn đưa ngươi trở về!" Gặp Tuyết Nhi muốn nói cái gì nha, Tinh Gia vội vàng nói: "Nói trung thực lời nói, chớ cùng ta kéo đông kéo tây. Ngươi gạt được bọn hắn, lại lừa gạt bất quá ta! Hừ hừ, tiểu nha đầu, ngươi cũng đừng đem ta cùng bọn họ nói nhập làm một!"
 
 	"Thế nhưng mà, thế nhưng mà Tuyết Nhi thật sự không nhớ rõ." Tuyết Nhi một bộ sở sở bộ dáng đáng thương, "Nếu không, bát tô nồi thu lưu Tuyết Nhi a. Tuyết Nhi ưa thích đứng ở bát tô nồi bên người."
 
 	"A, mua bánh ngọt." Tinh Gia vô lực địa vỗ một cái cái trán, "Muốn cho ngươi theo bên người, ta đây nửa sau sinh chẳng phải là hủy?"
 
 	Hắn tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không nên không nên."
 
 	Nhưng mà đáp lại hắn nhưng lại Tuyết Nhi tiếng khóc, canh thương tâm, bi thống tiếng khóc. . .
 
 	"Tinh Gia. . ." Hình Trùng Trùng nhịn không được yếu ớt hô.
 
 	Tinh Gia khoát khoát tay, lại để cho bọn hắn chớ có lên tiếng.
 
 	Mọi người vẻ mặt không đành lòng bộ dạng, thầm nghĩ trong lòng: "Tinh Gia thật ác độc tâm a!"
 
 	"Ngươi khóc lại lớn tiếng đều vô dụng, ta nói không được thì không được. Được, ngươi ở nơi này tiếp tục chơi a, ta thì không giúp ngươi." Tinh Gia nói xong cũng muốn quay người, hắn không phải là không có đồng tình tâm, chỉ là hắn tổng cảm giác nha đầu kia thần thần bí bí đấy, tựa hồ so với chính mình còn thần bí, mình cũng có chút nhìn không thấu nàng, hơn nữa nha đầu kia cũng quá có thể giằng co, chính mình nếu là thật đem nàng mang về, đoán chừng được mỗi ngày bị tội, cùng hắn như vậy, chẳng như thế này phái mấy người đem nàng đưa về Hoa Quốc mỗ đồn công an đi, lại để cho đồn công an người đi giúp nàng tìm kiếm người nhà.
 
 	Tại hắn cứng ngắc lấy tâm địa quay người đi ra vài bước sau, tiểu nha đầu quả nhiên khóc đến lớn tiếng hơn.
 
 	Lần này nàng là thực khóc mà không phải giả khóc rồi!
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình rơi vào hôm nay tình cảnh, thậm chí liền cái kia duy nhất có thể làm chính mình cảm thấy thân thiết, ôn hòa Đại ca ca đều xa cách mình mà đi, thoạt nhìn mười phần chán ghét chính mình, nàng lập tức bi theo tâm đến, tiếng khóc cũng càng phát ra địa làm lòng người đau.
 
 	Hình Trùng Trùng đúng là vẫn còn nhịn không được, mười phần đáng thương địa khẩn cầu nói: "Tinh Gia, như ngươi không muốn làm cho nàng đi theo, vậy không bằng làm cho nàng đi theo ta đi. Ta cam đoan sau này quyết không làm cho nàng ảnh hưởng đến ngài."
 
 	Lời này vừa nói ra, những người còn lại đều là con mắt sáng ngời, vậy sau,rồi mới đem đầu điểm giống như gà mổ thóc tựa như, nhao nhao tán thành.
 
 	Tinh Gia vừa bực mình vừa buồn cười: "Các ngươi bọn này Gia Khỏa!"
 
 	Hắn thật không biết nói cái gì nha tốt rồi.
 
 	Có lẽ là cảm giác đạo Tuyết Nhi thật sự thương tâm rồi, Tinh Gia cũng hơi chút lui một bước, thì miễn cưỡng làm cho nàng đi theo a, sau này tìm được cơ hội sẽ đem nàng đưa về cha mẹ của nàng bên người, hiện tại nàng một người ở chỗ này cơ khổ không nơi nương tựa, lẻ loi trơ trọi lang thang, thật sự nguy hiểm, như thế tưởng tượng, Tinh Gia cuối cùng gật đầu đáp ứng: "Đi, ngươi mang theo nàng a. Ta qua một thời gian ngắn hội (sẽ) nghĩ biện pháp liên hệ với cha mẹ của nàng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      