         	Những thiên tài này, trên cơ bản đều có thể gọi là 'Phong vệ lắc lư người' .
 
 	Trong đó không thiếu đem trên sân bóng năm cái vị trí đánh đầy người. Tựu như thời hạn nghĩa vụ quân sự đỉnh cấp cầu thủ chiêm mẫu tư, là hắn có thể theo số 1 vị đánh tới số 5 vị, hơn nữa vô luận tại vị trí này, đều có thể không hề tục biểu hiện. Nba Liên Minh thời hạn nghĩa vụ quân sự cầu thủ người mạnh nhất danh xưng không phải là dùng để trưng cho đẹp. Khoa Nhĩ đỉnh phong thời kì có lẽ có thể tới tranh phong, nhưng Khoa Nhĩ già rồi.
 
 	Đại tiền phong, tiểu tiền phong, trung phong, đạt được hậu vệ, khống chế bóng hậu vệ, có thể đánh nhau đầy năm cái vị trí không nhiều lắm, nhưng có thể đảm nhiệm trong đó hai cái thậm chí ba cái vị trí lại không ít.
 
 	Khoa Nhĩ, Áo Ni Nhĩ, Tạp Đặc, Mạch Địch, Đại Diêu, Vi Bá, Nạp Thập, La Y, Đặng Khẳng, Hoắc Hoa Đức, Đỗ Lan Đặc, Cáp Đạt Uy. . . Tổng cộng 20 người, đội bóng cầu thủ đủ số rồi, lần sau tuyển tú cùng Hổ Nhân đội không có vấn đề gì rồi, cứ việc trước đó lần thứ nhất Hổ Nhân đội không thể đánh tiến quý sau thi đấu, bởi vậy Ba Tư vận may địa đạt được một cái thủ luân đệ 5 vui cười thấu tên ngạch, nhưng cái này tên ngạch hiển nhiên vô dụng.
 
 	Đội bóng sân huấn luyện.
 
 	Khoa Nhĩ đám người tại sân huấn luyện ở bên trong tập hợp, Ba Tư triệu tập mọi người ở bên cạnh họp, vừa gia nhập đội ngũ đệ một hội nghị, không có người hội (sẽ) ngốc được vắng họp.
 
 	"Mọi người đầu tiên chờ chút đã a, Ba Tư tiên sinh đại khái còn có 10 phút đồng hồ mới đến." Bố Lãng cái này nguyên huấn luyện viên chính tuy nhiên biến thành phó huấn luyện viên, nhưng đãi ngộ lại không có giảm xuống, chỉ có điều công tác nội dung càng tạp rồi, Hổ Nhân đội một ít việc vặt vãnh, giống như bình thường đều là do hắn đến xử lý. Với tư cách từng đã là huấn luyện viên chính, tại Hổ Nhân đội dư uy vẫn còn tại, ngược lại cũng không có ai? Đối nghịch.
 
 	Huống hồ, hôm nay Hổ Nhân đội cầu thủ, tất cả đều là lão binh, sớm đã đã qua tuổi trẻ khí thịnh niên kỷ, tính tình cũng gần như thành thục. Được chia thanh cái gì nhẹ cái gì nặng.
 
 	Ở đây sở hữu cầu thủ đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là không còn nữa năm đó chi dũng, hoặc là thương bệnh, hoặc là niên kỷ, tóm lại, bọn hắn đều thối lui ra khỏi lịch sử sân khấu, hoặc là sắp rời khỏi lịch sử sân khấu, có lẽ là đồng bệnh tương liên nguyên nhân, những từng đã là này anh hùng, vậy mà kỳ tích địa hòa bình ở chung. Ngẫu nhiên trò chuyện hơn mấy câu. Quan hệ ở chung được thập phần hòa hợp, hào khí coi như không tệ.
 
 	Nhìn xem sân bóng ở bên trong một đám lão binh cường tướng, thiền sư thầm than một tiếng: "Hy vọng lựa chọn của ta không có sai."
 
 	Nếu như Ba Tư trước khi theo như lời tất cả đều là giả đấy, như vậy hắn cái này giàu có truyện kỳ sắc thái huấn luyện viên chính. Liền đem khí tiết tuổi già khó giữ được. Nếu không phải xem tại có thể tiếp tục chấp giáo hai cái đệ tử ưu tú. Có lẽ hắn sẽ không mạo hiểm như vậy. Về phần cái này hai người đệ tử là ai. Đáp án rất hiển nhiên, năm đó ok tổ hợp, một cái là 'k' — Khoa Nhĩ. Một cái là 'o' — Áo Ni Nhĩ, thiền sư thủ hạ mạnh nhất hai viên Đại tướng!
 
 	"Đến rồi." Bố Lãng đột nhiên hô.
 
 	Một đoàn người an tĩnh lại, nhìn về phía sân bóng cửa vào.
 
 	Ba người, Ba Tư, Ba Tư con gái, cùng với một cái. . . Châu Á thanh niên. Ba Tư cùng châu Á thanh niên vừa đi vừa nói chuyện, Ba Tư con gái đi theo phía sau hai người, trong tay dẫn theo một sấp văn kiện, một bộ giỏi giang cách ăn mặc, chuyên nghiệp tố chất đáng giá tin phục.
 
 	Trong lòng mọi người đều toát ra một cái nghi vấn: "Thanh niên này là ai?"
 
 	Nơi này là Hổ Nhân đội, là sân huấn luyện, là Hổ Nhân đội gây dựng lại về sau đệ một hội nghị, tại thời khắc trọng yếu như vậy, Ba Tư tại sao lại đem một kẻ không quen biết mang vào đến?
 
 	"Hoan nghênh mọi người!" Ba Tư đi đến trước mọi người phương, mỉm cười nói: "Ta cho mọi người giới thiệu một chốc, bên cạnh ta vị này chính là Chu Tinh Chu tiên sinh."
 
 	Tại mọi người mê ánh mắt mê hoặc ở bên trong, Ba Tư tiếp tục nói: "Chu tiên sinh vẫn là lần này Hổ Nhân đội gây dựng lại người sắp đặt, ta những ngày này chỉ là tại chấp hành Chu tiên sinh bày ra phương án. Kế tiếp, do Chu tiên sinh cho mọi người giảng mấy câu."
 
 	Chu Tinh nhìn trước mắt lần lượt từng cái một quen thuộc gương mặt, trong nội tâm âm thầm cảm khái.
 
 	"Không cần nói nhảm nhiều lời, lần này mời mọi người, chỉ vi một cái mục đích, quán quân!" Đây là Chu Tinh lần thứ nhất tiếp xúc những ngôi sao cầu thủ này, bất quá Chu Tinh lại đàm tiếu tự nhiên, hào không một chút câu thúc cảm giác: "Ta tin tưởng, đã có các ngươi gia nhập liên minh, Hổ Nhân đội cướp lấy quán quân như lấy đồ trong túi, tựa như uống nước đồng dạng đơn giản." Hắn bổ sung một câu, "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể khôi phục riêng phần mình đỉnh phong trạng thái, nếu không, Hổ Nhân đội chỉ sợ không cải biến được bị treo lên đánh vận mệnh."
 
 	Một câu ẩn dấu đích thoại ngữ, mọi người hào khí càng thêm nhẹ nhõm, sân bóng trong phát ra cười khẽ âm thanh.
 
 	"Bất quá, ta có một câu trước hết cảnh cáo mọi người." Chu Tinh sắc mặt nghiêm túc lên, "Ta không quản các ngươi trước kia có nhiều ưu tú, mạnh bao nhiêu hung hãn, lại tới đây, các ngươi nhất định phải học hội (sẽ) đoàn kết, vô luận các ngươi trong đó ai cùng đồng đội phát sinh mâu thuẫn, tin tưởng ta, ta nhất định sẽ không chút do dự đem hắn đá ra đội ngũ."
 
 	Những thiên tài này, phần lớn là kiệt ngao bất tuần thế hệ, tuy nhiên hiện ở tâm tính thành thục, nhưng bảo vệ không cho phép hội (sẽ) gây ra cái gì yêu thiêu thân đến.
 
 	Ví dụ như Mạch Địch, Khoa Nhĩ, Áo Ni Nhĩ chờ chờ, những thế nhưng mà này nổi danh đau đầu, chỉ có điều biểu hiện ở bất đồng phương diện, Mạch Địch tính cách quái đản, thường xuyên không tham gia đội bóng tổ chức bóng rổ huấn luyện, Khoa Nhĩ tính cách là nổi danh độc.
 
 	Đem quy củ nhắc lại một lần về sau, Chu Tinh thần sắc cũng hòa hoãn một tia, nói: "Các ngươi hiện tại quan tâm nhất có lẽ là của các ngươi thương bệnh cùng thể lực vấn đề, ta cũng không chậm trễ thời gian của các ngươi rồi, ta cho các ngươi mỗi người chuẩn bị một lọ mới nhất nghiên cứu chế tạo dược phẩm, những thuốc này, đủ để đơn giản giải quyết vấn đề của các ngươi, hơn nữa có thể cam đoan các ngươi tại một đoạn thời gian rất dài nội sẽ không bị thương, có thể càng thong dong địa thừa nhận nba cường độ cao đối kháng." Hắn vỗ tay phát ra tiếng, đối với Bố Lãng nói: "Bố Lãng tiên sinh, phiền toái ngươi lại để cho bọn hắn đem chai thuốc tiễn đưa tới a."
 
 	Những nước thuốc này, là Chu Tinh lấy ra nửa bình trị liệu dược tề, đoái nước pha loãng sau thành quả.
 
 	Tuy nhiên đã pha loảng, nhưng nó hiệu quả y nguyên không thể nghi ngờ.
 
 	Dù sao, trị liệu dược tề là nhằm vào cổ võ giả đấy, mà ngay cả Phá Thiên Cảnh, thậm chí Phá Thiên Cảnh phía trên Chân Vũ Cảnh cao thủ, đều có thể lợi dụng trị liệu dược tề đến trị liệu Thương Thế, chớ nói chi là những người bình thường này rồi, không có trải qua pha loãng trị liệu dược tề có thể trị liệu Chân Vũ Cảnh cao thủ, trải qua pha loãng trị liệu dược tề, tự nhiên có thể trị liệu người bình thường, hơn nữa hiệu quả không phải bình thường tốt, trước đây, Chu Tinh cũng đã thí nghiệm đã qua, bằng không hắn cũng không dám ở trước mặt những người này vỗ ngực đánh cược.
 
 	"Tốt, xin chờ một chút." Bố Lãng đối với Chu Tinh tôn kính tuyệt đối vượt qua đối với Ba Tư tôn kính.
 
 	Hắn cũng biết, Chu Tinh mới được là Hổ Nhân đội sau lưng chính thức đại lão bản.
 
 	Hơn nữa, Chu Tinh còn thập phần thần bí.
 
 	Rất nhanh, Bố Lãng liền dẫn hai gã nhân viên công tác vào được, hai người bưng một cái khay. Khay ở bên trong đưa để đó hai mươi trong suốt chai thuốc, chai thuốc ở bên trong thì là ửng đỏ trong suốt nước thuốc.
 
 	Đợi hai gã nhân viên công tác đem khay đầu đến mọi người trước mặt, Chu Tinh lại nói: "Hy vọng các ngươi nhớ kỹ, ta có thể cho các ngươi khôi phục đỉnh phong trạng thái, cũng đồng lòng có thể đem các ngươi đánh vào vạn kiếp bất phục vực sâu, cho nên, hết thảy vi phạm đội bóng đoàn kết nhân tố, ta đều trước tiên loại bỏ được sạch sẽ. Tốt rồi, thời gian sau này thuộc về các ngươi. Thỉnh."
 
 	"Như vậy một ít lọ thuốc dịch, thật có thể khôi phục của ta thể lực?" Khoa Nhĩ lộ ra vẻ hoài nghi.
 
 	Bất quá. Thử xem không sao.
 
 	Hắn cái thứ nhất tiếp nhận chai thuốc. Không chút suy nghĩ liền uống vào.
 
 	Những người còn lại cũng trước sau uống xong nước thuốc.
 
 	Sau đó, tất cả mọi người ngây ra như phỗng, bọn hắn cảm thấy thân thể biến hóa. Đầu gối, cổ chân, phần eo, vai chuy chờ chờ, từng cái thân thể bộ vị đều ấm áp. Ngủ say tại sâu trong thân thể lực lượng bắt đầu sống lại. Thể lực, khỏe mạnh. Đều tại cực đoan trong thời gian ngắn ngủi khôi phục đã đến trạng thái tốt nhất!
 
 	Đây hết thảy, quá thần kỳ.
 
 	"Cảm thấy a?" Chu Tinh lúc này mở miệng, "Nếu như còn không tin. Bên này có bóng rổ, các ngươi trước tiên có thể thử xem."
 
 	Tư ——
 
 	Khoa Nhĩ, Mạch Địch hai người trước tiên vọt tới, giầy thể thao trên sàn nhà ma sát ra thanh thúy thanh âm.
 
 	Đại Diêu, Áo Ni Nhĩ, Vi Bá, Tạp Đặc bọn người cũng nhao nhao vọt tới, tại đây chuẩn bị mấy trăm bóng rổ, ngược lại cũng không cần lo lắng có đủ hay không dùng vấn đề này.
 
 	"Xoát ~" bên này, Khoa Nhĩ hoàn mỹ địa ngửa ra sau nhảy quăng, làm cho người say mê, bóng rổ tiến vào vòng rổ thanh âm, làm cho người say mê.
 
 	"Xoát ~" bên cạnh, Mạch Địch làm nhổ, gấp ngừng nhảy quăng, cảnh đẹp ý vui.
 
 	Bên này vừa mới biểu diễn hoàn tất, bên kia vòng rổ truyền đến một đạo nổ mạnh: "Bành!"
 
 	Nửa người nửa thần văn tư? Tạp Đặc trên không trung bay múa, trong miệng phát ra một đạo bị đè nén vô số ngày đêm thổ lộ tiếng hô: "A ~!"
 
 	Giờ khắc này, sân bóng nội hào khí thăng lên đến đỉnh, nguyên một đám nba đỉnh cấp siêu sao khí tràng, đem cái này sân bóng bao phủ ở bên trong, tất cả mọi người lâm vào trước nay chưa có kích động cùng vui sướng.
 
 	"Trở lại rồi, của ta thể lực trở lại rồi!"
 
 	"Đầu gối của ta, mắt cá chân, thần kỳ địa phục hồi như cũ!"
 
 	"Ta, ta cảm giác của ta trạng thái cùng không có bỏ đi bán nguyệt bản trước khi đồng dạng!"
 
 	"Loại cảm giác này, quá tuyệt vời!"
 
 	"Đỉnh phong nhất thời kì ta đây cũng không có hiện tại như vậy thoải mái!"
 
 	"Thoải mái, quá sung sướng!"
 
 	Điên cuồng gầm rú, tại sân bóng ở bên trong vang lên.
 
 	Nhìn xem hai người đệ tử khôi phục như lúc ban đầu, thiền sư không khỏi lộ ra vui mừng biểu lộ, đồng thời cũng cảm thấy không thể tin.
 
 	Bố Lãng nuốt nước miếng một cái, hắn có dự cảm, nba muốn thời tiết thay đổi!
 
 	Ở trong đó bất luận cái gì một người, đều có thể chống đỡ nổi một chi đội bóng, đánh ra không tệ thành tích, hai người liên hợp, liền có thể hướng chung kết quyết tái quán quân khởi xướng trùng kích, ba người cơ hồ liền có thể tập trung quán quân vị, mà bây giờ cả chi đội bóng đều là khủng bố như vậy cuồng nhân, ngẫm lại đều làm đầu người da run lên. Chỉ có đang nằm mơ thời điểm mới có thể chuyện đã xảy ra, rõ ràng tại trong hiện thực đã xảy ra, còn có cái gì so cái này càng không thể tưởng tượng nổi đấy sao?
 
 	Ở trước mặt những người này, Nba Liên Minh thời hạn nghĩa vụ quân sự kinh khủng nhất chiêm mẫu tư, cũng chỉ có biến thành tiểu thụ vận mệnh.
 
 	"Ha ha, có thể ở sinh thời lại điên cuồng một lần, kỳ thật cũng không tệ." Ba Tư rốt cục không hề cho rằng Chu Tinh quyết định hoang đường.
 
 	Ít nhất trước mắt xem ra, hay (vẫn) là rất không tệ.
 
 	"Ô ô. . ." Tiếng cười bất tri bất giác ngừng lại, cũng không biết ai nổi lên đầu, yên tĩnh sân huấn luyện ở bên trong, một đạo tiếng khóc truyền ra.
 
 	Cái này tiếng khóc, giống như là một cái lời dẫn, đem tất cả mọi người tuyến lệ đều đã kích thích, vì vậy, từng đạo phóng túng khóc lớn, tại sân huấn luyện trên không quanh quẩn.
 
 	Mà ngay cả Đại Diêu vị này người sắt, cũng khóc đến vô cùng thương tâm, làm cho người động dung.
 
 	Thanh âm này, rất lòng chua xót, làm cho người nghe không khỏi lo lắng.
 
 	Bọn hắn lúc trước xuất ngũ lúc cô đơn, cô độc bóng lưng, đến nay còn có mấy người nhớ rõ?
 
 	"Cái này trận đấu mùa giải, là thuộc về các ngươi. Các ngươi, là tuyệt đối cả nhân vật chính!" Chu Tinh nói: "Đi thôi, đem các ngươi những năm này mất đi đấy, tại trên sân bóng tìm trở về!"
 
 	Mọi người dần dần đình chỉ tiếng khóc, trên mặt, lần nữa lộ ra dáng tươi cười, cùng với, thiêu đốt lên đầm đặc Hỏa Diễm!
 
 	Bọn hắn chiến ý, chưa từng có mãnh liệt như vậy qua, mặc dù đỉnh phong thời kì cũng không có mãnh liệt như vậy qua!
 
 	Chu Tinh lỗi thời địa phá vỡ hào khí: "Bất quá, bọn tiểu nhị, có phải hay không các người quên chuyện gì?"
 
 	"Chuyện gì?" Mọi người không có kịp phản ứng.
 
 	"Huấn luyện a!" Chu Tinh tức giận nói: "Đừng nói cho ta các ngươi đã đi ra nba lâu như vậy, còn một mực bảo trì đỉnh phong thời kì xúc cảm cùng kỹ thuật, nếu không còn nữa tập một chốc, chỉ không cho phép các ngươi bị cái nào nhân vật mới cỡi trên đầu, đến lúc đó mất mặt có thể không riêng chỉ có Hổ Nhân đội, chính các ngươi cũng không cách nào cho mình giao đại."
 
 	"Tranh thủ thời gian đấy, huấn luyện!"
 
 	"A, tốt, chúng ta cái này huấn luyện!"
 
 	Mang tâm tình khoái trá, Hổ Nhân đội gây dựng lại sau lần thứ nhất huấn luyện, bắt đầu như thế đó.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      