         	260 bốn chương trêu đùa hí lộng
 
 	"Bang không giúp?" Mạc Ngôn trong nội tâm thật khó khăn.
 
 	Lý Trạch, Hình Trùng Trùng, Yên Quỷ cùng Long Đào cũng thật khó khăn.
 
 	Tinh Gia lông mày nhíu lại: "Bang! Vì sao không giúp?"
 
 	"Thế nhưng mà bọn hắn lấy trước kia dạng chửi bới ngài." Mạc Ngôn nói: "Cứ như vậy giúp bọn hắn, tổng cảm giác tiện nghi bọn hắn."
 
 	Yên Quỷ tựa hồ e sợ cho thiên hạ bất loạn: "Đúng vậy, nếu ta, ta không bỏ đá xuống giếng tựu coi là không tệ."
 
 	"Đạo lý là như thế này đúng vậy, nhưng có một điểm phải nhớ kỹ." Tinh Gia hít một tiếng, nói: "Bất luận giữa chúng ta có cái gì ân oán, nhưng bọn hắn cuối cùng là Hoa quốc người, chẳng lẽ chúng ta muốn trơ mắt nhìn xem Hoa quốc người chịu nhục sao?" Hắn không phải cái gì người lương thiện, nhưng đối với điểm này hay (vẫn) là thấy rất thông thấu đấy, "Vì cái gì người ngoại quốc đều nói một cái Hoa quốc người là Long, một đám Hoa quốc người nhưng lại trùng? Các ngươi trước kia nghĩ tới vấn đề sao này?"
 
 	Năm người khẽ giật mình.
 
 	Vấn đề này, bọn hắn trước kia còn thật không có suy nghĩ sâu xa qua.
 
 	Nhìn xem lâm vào trầm tư năm người, Tinh Gia lại nói: "Hoa quốc người giỏi về nội đấu, thậm chí rất nhiều người cấu kết người ngoại quốc mà ức hiếp người một nhà, vì cái gì đơn giản là lợi ích hai chữ, tất cả mọi người đem lợi ích coi quá nặng rồi! Mặc dù cổ ngữ có nói 'Thiên hạ rộn ràng đều vi lợi đến, thiên hạ nhốn nháo đều vi lợi hướng ', nhưng ở chủng tộc đại nghĩa trước mặt, cái gọi là lợi ích thực trọng yếu như vậy sao?" Khóe miệng của hắn chứa đựng một vòng tự giễu, "Muốn là chúng ta không có có năng lực như thế cũng thì thôi, nhưng chúng ta rõ ràng có năng lực như thế, lại làm như không thấy, tùy ý Hoa quốc người bị người ngoại quốc khi nhục, chúng ta cùng những vì kia lợi ích mà ra bán người một nhà 'Hán. Gian' lại có cái gì phân biệt?"
 
 	Vì lợi ích, sinh ra mâu thuẫn, bởi vì mâu thuẫn, phát sinh tranh đấu, đây vốn là không gì đáng trách, dù sao mỗi người đều có lập trường của mình. Không có ai đúng ai sai, nhưng nếu là sống thời khắc mấu chốt mà riêng phần mình vi doanh, y nguyên chỉ lo chính mình truy tên trục lợi, thậm chí trái lại giúp đỡ ngoại nhân đối phó người một nhà, nhân phẩm như vậy, ai dám lấy lòng?
 
 	Lui một vạn bước giảng, tuy vậy người cuối cùng cũng lấy được thành công. Biểu hiện ra nở mày nở mặt, nhưng sau lưng chỉ sợ cũng thời thời khắc khắc đều bị người khác đâm cột sống a?
 
 	Một lát, năm người nghĩ thông suốt hết thảy, lập tức cảm giác xấu hổ không chịu nổi.
 
 	Đồng thời bọn hắn trong nội tâm đối với Tinh Gia cũng càng thêm bội phục rồi, do tiểu và đại, Tinh Gia đã quyết định ra tay giúp trợ Tần gia cái này hai huynh muội. Như vậy Tinh Gia Nhân phẩm cũng có thể phỏng đoán một bà rồi.
 
 	"Các ngươi đừng tới đây!" Một tiếng thét lên đem mấy người kéo về thực tế, làm bọn hắn ánh mắt không tự chủ được quăng tới.
 
 	Năm người nhìn về phía Tinh Gia.
 
 	Tinh Gia nhún vai, bất đắc dĩ xoay người đi tới, đồng thời trong miệng nói ra: "Nàng cho các ngươi đừng đi qua, các ngươi tựu đừng đi qua rồi, đã không còn sớm, tất cả mọi người tranh thủ thời gian về nhà ăn cơm. Rửa ngủ đi."
 
 	Tình cảnh thoáng cái yên tĩnh trở lại.
 
 	Tất cả mọi người không hiểu thấu địa nhìn xem cái này nửa đường giết ra Trình Giảo Kim, thằng này có phải hay không đi ra ngoài trước đã quên ăn. Dược?
 
 	Cầm đầu Mỹ Lợi Kiên đế quốc thanh niên hét lớn một tiếng: "Tiểu tử, tại đây không có chuyện của ngươi, có xa lắm không lăn rất xa, đừng đến quấy rầy đại gia chuyện tốt!" Ngữ khí của hắn có chút bất thiện, mặc cho ai sống hào hứng tràn đầy thời khắc mấu chốt, bị người như vậy một đã quấy rầy, trong nội tâm cũng sẽ không cao hứng. Mà thanh niên tính tình càng nhảy thoát, canh không kiên nhẫn.
 
 	Còn lại hai người cũng phụ họa nói: "Ước Hàn Tốn lão Đại nói đúng, tiểu tử, ngươi cút nhanh lên a!"
 
 	"Các ngươi nói chuyện có thể hay không văn minh một điểm? Có thể hay không không muốn há miệng ngậm miệng tựu là lăn?" Tinh Gia chớp người vô tội con mắt.
 
 	Ước Hàn Tốn nhíu nhíu mày, ánh mắt bất thiện: "Tiểu tử, ta cho ngươi lăn, ngươi nghe không hiểu tiếng người đúng không! ?"
 
 	Đang khi nói chuyện. Hắn chậm rãi hướng phía Tinh Gia tới gần tới.
 
 	"Lão Đại, sao có thể làm phiền ngài tự mình động thủ đâu này? Cái này tiểu thí hài nhi tựu giao cho chúng ta lưỡng giải quyết a." Còn lại hai cái thanh niên vội vàng đứng ra, đuổi tại hắn phía trước phóng tới Tinh Gia bên này, đồng thời trên mặt treo hung ác lệ biểu lộ. Nhe răng cười lấy đối với Tinh Gia nói: "Tiểu tử, là chính ngươi muốn chết, nhưng không trách được chúng ta!"
 
 	Tinh Gia còn không có động thủ, Mạc Ngôn mấy người tựu đã đi rồi tới, Yên Quỷ cùng Long Đào đón kia hai cái Mỹ Lợi Kiên đế quốc thanh niên vọt tới.
 
 	Loại chuyện nhỏ nhặt này, sao có thể làm phiền Tinh Gia đâu này?
 
 	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì cảm giác mình động thủ thu thập những yếu đuối này lưu manh có mất thân phận, nhưng cũng không khỏi không động thủ.
 
 	"A, Chu tinh, là ngươi!" Tần Vũ hai mắt trợn lên, trong giọng nói tràn đầy kinh hỉ, cùng với không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nàng không thể tưởng được vậy mà ở chỗ này gặp gỡ Tinh Gia, canh không thể tưởng được Tinh Gia vậy mà hội (sẽ) trượng nghĩa ra tay.
 
 	Tu Tri, hai người bọn họ huynh muội cũng không thiếu đắc tội Tinh Gia, thậm chí liền phụ thân của bọn hắn đều liên quan đến tiến đến, tuy nhiên bọn hắn tầm đó còn có một điểm thân thích quan hệ, nhưng bọn hắn cũng không nhận ra Tinh Gia sẽ là quan tâm điểm ấy mỏng quan hệ mà người xuất thủ, cho nên bọn hắn thật sự nghĩ không ra Tinh Gia tại sao lại ra tay giúp trợ bọn hắn.
 
 	Tần Phong cũng ánh mắt phức tạp địa nhìn xem Tinh Gia: "Dĩ nhiên là hắn."
 
 	Cứ việc trong lòng của hắn đối với Tinh Gia có chênh lệch chút ít cách nhìn, nhưng không thể phủ nhận chính là, Tinh Gia những tùy tùng này thực lực, hoàn toàn chính xác có quái vật giống như:bình thường khủng bố thực lực, cái kia cái gọi là đài quyền đạo đai đen 5 đoạn tông sư cấp cao thủ Phác Chính Đức hẳn không phải là đối thủ của bọn hắn.
 
 	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn thở dài một hơi, chính mình bị thương không có gì lớn đấy, chỉ cần muội muội không có việc gì là tốt rồi.
 
 	Hắn mặc dù tính tình bất hảo, trên người có một cỗ đại thiếu gia tính tình, nội tâm cũng rất nhỏ, nhưng đối với người nhà, hắn hay (vẫn) là thấy rất nặng!
 
 	Có lẽ, đây cũng là trên người hắn duy nhất ưu điểm.
 
 	Vừa gặp lúc này Yên Quỷ cùng Long Đào đã cùng đối phương xông cùng một chỗ, hôm nay đã tấn cấp là Tiên Thiên sơ kỳ Yên Quỷ cùng Long Đào, thực lực cùng trước kia đã không phải giống nhau mà nói, một đầu ngón tay đều có thể dễ dàng thu thập hết hai người này, đừng nói hai cái, tựu là lại đến gấp 10 lần, gấp trăm lần, cũng vượt qua xa đối thủ của bọn hắn, lui một vạn bước giảng, tựu tính toán bọn hắn không có tấn chức Tiên Thiên, hai cái ngày kia hậu kỳ cao thủ, cũng đủ để quét ngang một mảng lớn nhỏ như vậy lưu manh rồi.
 
 	"Bành!"
 
 	"Bành!"
 
 	Hai đạo âm thanh tiếng vang truyền ra, chiến đấu mới vừa mới bắt đầu, cũng đã đã xong.
 
 	Yên Quỷ cùng Long Đào gọn gàng địa đã xong chiến đấu, phản hồi Tinh Gia sau lưng, thủy chung cung kính như một, lưu lại kia hai cái tóc vàng mắt xanh thanh niên kêu rên không thôi, bọn hắn ra tay cũng rất ác độc đấy, một chiêu tựu phế đi bọn hắn tứ chi, đời này chỉ sợ phần lớn thời gian được sống bệnh giường bên trên hoặc xe lăn vượt qua.
 
 	Ước Hàn Tốn lại càng hoảng sợ, kìm lòng không được lui một bước, nói: "Các ngươi là ai!"
 
 	Phác Chính Đức cũng bước nhanh che ở trước người hắn, ngưng trọng nói: "Hai người này là thâm tàng bất lộ cao thủ."
 
 	Ước Hàn Tốn trong lòng tự nhủ: "Nói nhảm, ai nhìn không ra bọn họ là cao thủ? Tựu vừa rồi kia một tay, kẻ đần cũng biết bọn hắn không đơn giản!"
 
 	Tinh Gia mỉm cười nói: "Không có ý tứ. Ta chính là bọn họ hai cái cửa bên trong biểu đệ." Hắn đứng thẳng thân thể, trên mặt thủy chung treo một vòng phảng phất thân sĩ giống như ưu nhã dáng tươi cười, "Nhìn thấy một chút, ta gọi Chu tinh, có lẽ ngươi trước kia chưa nghe nói qua ta, bất quá không có sao, về sau ngươi nhất định sẽ nhớ rõ ta. Bởi vì ta vững tin, ngươi hôm nay trí nhớ nhất định sẽ mười phần khắc sâu."
 
 	Nhưng mà Ước Hàn Tốn lại không có đáp lời, mà là cúi đầu nhẹ giọng hỏi: "Thế nào, Phác Chính Đức tiên sinh, có thể hay không làm bọn hắn?"
 
 	Hắn không phải người ngu, được chia thanh tình thế. Hắn cũng không phải thụ ngược đãi cuồng, biết rõ không thể làm mà làm chi, thẳng đến bị thu thập một chầu về sau mới biết được lợi hại.
 
 	Hắn kế tiếp đối mặt Tinh Gia thái độ, đem quyết định bởi tại Phác Chính Đức có nắm chắc hay không.
 
 	Đầu năm nay, ngu ngốc cũng đã chết sạch, còn sống cũng không phải người ngu.
 
 	Phác Chính Đức do dự một chút, hồi tưởng đến vừa rồi hai người kia tốc độ cùng lực lượng. Mặc dù chiêu số còn khiếm khuyết một chút, nhưng là đủ để đối với hắn hình thành uy hiếp, hắn không dám đem lời nói được quá vẹn toàn, chần chờ nói: "Lão bản, ta chỉ có 60% nắm chắc." Nói xong, hắn lại nhìn một chút Tinh Gia sau lưng còn lại ba người, cuối cùng lại bỏ thêm một câu, "Nếu như ba người kia cũng là cao thủ như vậy. Ta đây phải thua không thể nghi ngờ." Hắn tuy nhiên cuồng ngạo, nhưng cùng không ngốc.
 
 	"Như vậy a." Phác Chính Đức nhíu nhíu mày, chợt bất đắc dĩ địa lắc đầu, "Hay (vẫn) là được rồi, ta không thích mạo hiểm."
 
 	Hắn liếc qua trên mặt đất" " hai cái tóc vàng mắt xanh thanh niên, bất động thanh sắc địa thu hồi ánh mắt, chợt bài trừ đi ra một vòng mỉm cười. Cùng là ưu nhã quý khí: "Hóa ra là Chu tiên sinh, ngươi tốt, ta gọi Ước Hàn Tốn. Vừa rồi cùng ngươi biểu ca biểu tỷ đã xảy ra một điểm hiểu lầm, hiện tại hiểu lầm giải trừ. Ta tựu không nhiều lắm quấy rầy, Tái Hưng."
 
 	Nói xong, hắn đối với trên mặt đất hai người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nhưng sau đó xoay người liền muốn ly khai.
 
 	Bất quá hai người đã bị phế bỏ tứ chi, muốn theo sau lại không có cách nào rồi, ngược lại bọn hắn động một chút, sẽ gặp có một cỗ toàn tâm đau đớn lan tràn đến bọn hắn đại não.
 
 	Phác Chính Đức cũng quay người chuẩn bị đi theo Ước Hàn Tốn mà đi.
 
 	"Đợi một chút." Tinh Gia đột nhiên hô.
 
 	Ước Hàn Tốn xấu hổ xoay người, lẳng lặng yên nhìn xem Tinh Gia, sau nửa ngày mới nói: "Không biết ngươi còn có chuyện gì?"
 
 	Tinh Gia nói: "Đánh xong đã nghĩ chạy đi?" Hắn hai đầu lông mày đi ngang qua một vòng khó chịu, "Ta cho ngươi đi rồi chưa?"
 
 	Cái này thái độ, so về Ước Hàn Tốn còn hung hăng càn quấy ba phần!
 
 	Bất quá, hắn có hung hăng càn quấy tiền vốn!
 
 	Ước Hàn Tốn trong nội tâm trầm xuống, ngữ khí cũng có chút bất thiện: "Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa?"
 
 	"Ta cũng không làm khó dễ các ngươi, hai người các ngươi tới, lại để cho người của ta phế bỏ một tay một chân, chuyện này tựu tính toán đã xong." Tinh Gia cấp ra một cái rất có tính kiến thiết ý kiến, "Các ngươi yên tâm, ta cam đoan hai người bọn họ ra tay nhất định sẽ rất nhẹ, rất nhanh, rất chuẩn, không độc không tác dụng phụ, cam đoan sẽ không để cho các ngươi có một đinh điểm không khỏe, nếu các ngươi phát hiện ta nói không đúng, có thể nói cho ta biết, ta lại để cho bọn hắn lại tới. Như thế nào?"
 
 	Như thế nào bá đạo?
 
 	Tinh Gia dùng hắn thực tế hành động thuyết minh cái từ ngữ này đích chân lý!
 
 	Hắn không có gặp được chuyện này thì thôi, nhưng đã hắn gặp được, hắn quyết định muốn xuất thủ, tựu quyết không có thể nào đơn giản chấm dứt.
 
 	Bất quá Ước Hàn Tốn cũng đủ bảo trì bình thản, mặc dù sống Tinh Gia như thế đốt đốt bức bách thậm chí là sống trêu đùa hí lộng tình huống của hắn xuống, hắn vẫn không có trở mặt, tuy nhiên trong mắt hiện lên một tia mịt mờ âm tàn, nhưng biểu hiện ra lại như cũ mỉm cười nói: "Chu tiên sinh nói đùa, yêu cầu này xin thứ cho ta không thể đáp ứng, có thể đổi yêu cầu khác sao?" Hắn tận khả năng địa ngăn chặn chính mình tức giận, bởi vì hắn biết rõ, chỉ có như vậy, mới có thể bình yên rời đi, cứ việc về sau tùy thời cũng có thể báo thù, nhưng nếu là hiện tại tựu bị phế sạch tay chân, như vậy mặc dù báo thù, lại có cái gì ý nghĩa? Tay chân có thể khôi phục khỏi hẳn sao?
 
 	"Đổi một cái yêu cầu cũng không phải là không thể được!" Lời này làm cho Ước Hàn Tốn vui vẻ, bất quá Tinh Gia phần sau đoạn lời nói lại làm hắn sắc mặt vô cùng chìm xuống đến, "Các ngươi đã không muốn phế bỏ một tay cùng một chân, vậy phế bỏ hai tay hai chân a, thế nào, yêu cầu này so về vừa rồi yêu cầu kia có lẽ càng làm ngươi thoả mãn a?"
 
 	Ước Hàn Tốn sắc mặt cực kỳ âm trầm, ngữ khí trầm giọng nói: "Xem ra, Chu tiên sinh không có ý định xuất ra thành ý đến nói chuyện?"
 
 	Phác Chính Đức trong nội tâm kia khẩu khí đã nghẹn tới cực điểm, với tư cách đài quyền đạo tông sư cấp nhân vật, chính là ngôi sao sáng giống như Đại Ngưu người, lại để cho hắn nén giận đã rất làm khó hắn rồi, mà Tinh Gia lặp đi lặp lại nhiều lần trêu đùa hí lộng bọn hắn, cuối cùng đem cái kia một cỗ lửa giận cho kích thích được bạo phát, hắn rốt cuộc không nín được, lạnh lời nói: "Ước Hàn Tốn tiên sinh, đã bọn hắn không chịu buông tay, vậy hãy để cho ta đi xem một chút thực lực của bọn hắn a, ta ngược lại muốn xem bọn hắn đến cùng dựa vào cái gì kiêu ngạo như vậy!" Hắn bày ra tư thế, ngạo khí lăng vân, "Nói sau, ai thua ai thắng còn liệu bất định, đến lúc đó bị phế sạch tay chân nói không chính xác là ai!"
 
 	"Vậy làm phiền phác tiên sinh." Ước Hàn Tốn thấp giọng nói, lập tức hắn lui một bước.
 
 	Đến lúc này, hắn cũng đã nhìn ra, Tinh Gia là quyết tâm muốn giáo huấn bọn hắn, bàn lại xuống dưới đã không có ý nghĩa, kia, tựu thuộc hạ gặp chân chương a!
 
 	Phác Chính Đức nặng nề địa quát to một tiếng, nắm đấm nắm chặt, lực đạo đã hối tụ ở hai chân hai đấm bên trong, hắn lạnh lẽo nhìn Tinh Gia sáu người: "Tiểu tử, hy vọng thân thủ của các ngươi so miệng của các ngươi lợi hại hơn."
 
 	Tinh Gia lại quay đầu đi, lộ liễu cái ót cho hắn xem.
 
 	"Các ngươi ai lên?" Tinh Gia quay đầu hỏi mấy người.
 
 	Mạc Ngôn lườm lườm Yên Quỷ cùng Long Đào, mắt xem mũi mũi nhìn tâm, một bộ lão tăng nhập định bộ dạng, tựa hồ không nghe thấy.
 
 	Hình Trùng Trùng lắc đầu: "Ta không thích đánh nhau."
 
 	"Ách, Tinh Gia, ngươi đừng như vậy xem ta, để cho ta đi đối phó hắn, kia không phải là là đại nhân khi dễ tiểu hài nhi sao?" Lý Trạch cười khổ nói.
 
 	Được rồi, ba người bọn hắn đều tỏ vẻ không ra tay, chỉ đến phiên trong đội ngũ thực lực cùng địa vị tương đối khá thấp Yên Quỷ cùng Long Đào rồi.
 
 	Đã ba vị lão đại đều không muốn động thủ, cái này khổ sai công việc chỉ có thể đến phiên bọn hắn rồi, trong lòng hai người đều là phiền muộn: "Tuy nhiên chúng ta ưa thích đánh nhau, nhưng đối phó với một cái liền cổ võ giả đều không tính là phàm nhân, có ý gì?" Bất quá tạm thời cũng chỉ có thể như vậy, bọn hắn lại không ra tay, sẽ không có người xuất thủ, Yên Quỷ cùng Long Đào đứng dậy, "Tinh Gia, để cho chúng ta đến đây đi."
 
 	"Ân." Tinh Gia cũng biết chuyện này có chút khó vì bọn họ rồi, bất quá bọn hắn nếu như không ra tay, chẳng lẽ còn muốn Tinh Gia tự mình ra tay?
 
 	"Ân?" Đột nhiên, tất cả mọi người đưa ánh mắt quăng hướng về phía Yên Quỷ cùng Long Đào.
 
 	"Thạch Đầu cái kéo bố!"
 
 	"Thạch Đầu cái kéo bố!"
 
 	"Thạch Đầu cái kéo bố!"
 
 	Yên Quỷ đột nhiên vui vẻ địa cười ha hả: "Hắc hắc, Tiểu Đào tử, ngươi thua!"
 
 	Mà Long Đào thì là treo mặt khổ qua, một bộ khổ đại thù sâu bộ dạng, hung dữ địa xông về Phác Chính Đức, trong miệng không quên đối với Yên Quỷ nói: "Lần này là ngươi vận khí tốt, nếu lần sau, ta nhất định có thể thắng qua ngươi!"
 
 	Tốc độ của hắn quá là nhanh, nhanh tuân lệnh Phác Chính Đức mắt thường cũng khó khăn dùng cùng ở hắn vận động quỹ tích, tốc độ như vậy, nhất thời làm Phác Chính Đức trái tim thoáng cái nhảy cổ họng nhi, còn chưa mở đánh, cũng đã kinh ra một thân mồ hôi lạnh, trong nội tâm gọi thẳng: "Đã xong!" Trên mặt cũng là một bộ khiếp sợ biểu lộ, "Trên thế giới như thế nào có tốc độ nhanh như vậy người!"
 
 	Gặp Long Đào vọt tới trước mặt, oanh ra một quyền, hắn vừa muốn dùng tay đi ngăn cản, nhưng tay mới vừa vặn nâng lên một đinh điểm, chỉ cảm thấy ngực đau xót, 'Bành' một tiếng, người cũng đã đã bay đi ra ngoài, còn ở giữa không trung phun ra thê mỹ huyết hoa.
 
 	Cái này là đai đen 5 đoạn đài quyền đạo tông sư cấp cao thủ sao?
 
 	Long Đào tràn đầy thất vọng địa thở dài một hơi, lập tức vẻ mặt xấu hổ địa đi đến Tinh Gia trước mặt, nhẫn nhịn cả buổi mới nói: "Tinh Gia, thực xin lỗi! Ta vốn là muốn phế bỏ hắn tay chân đấy, nhưng hắn quá yếu, ta đã tận lực thấp xuống tốc độ, hắn nhưng vẫn là theo không kịp tốc độ của ta."
 
 	Ước Hàn Tốn, Tần Phong, Tần Vũ mấy người nghe xong, lập tức ngã trên mặt đất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      