         	Chương hai trăm chín mươi hai. Mễ Lặc điều kiện
 
 	Tinh Gia một đoàn người đến rơi gió hạp cốc thời điểm, đã là xế chiều.
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc trang viên rất lớn, trong trang viên đã bao hàm một cái nông trường, nuôi hơn ba mươi đầu Ngưu, trừ lần đó ra, chung quanh hơn ba trăm mẫu vườn rau cũng là nông trường một bộ phận, hơn hết trang viên lớn nhất kiến trúc không phải Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc chỗ ở, mà là một cái cự đại đua xe cải tạo căn cứ, cùng loại với Hoa quốc các loại xe điếm, chỉ có điều Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc đua xe cải tạo căn cứ lộ ra càng thêm chuyên nghiệp, thiết bị đầy đủ hết, công nhân cũng không ít, là Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc bỏ ra rất lớn một cái giá lớn mới làm xong.
 
 	Đang Tinh Gia một đoàn người đi vào trang viên thời điểm, chỉ thấy hơn mười chiếc trải qua cải tạo đua xe đỗ tại đua xe cải tạo ngoài trụ sở khổng lồ bãi đỗ xe. Tại những đua xe này một bên, ước chừng ba bốn mươi người nhìn xem phương xa. Ngẩng đầu nhìn quanh, thẳng đến nghe được Tinh Gia một đoàn người xe thanh âm, bọn hắn mới tò mò quay đầu xem đi qua.
 
 	Gặp từ trên xe bước xuống chính là Tần Phong, Tần Vũ hai huynh muội, cùng với một đám không biết lạ lẫm Á Châu người, trong đó mấy cái thanh niên người da trắng cười ha hả địa lên tiếng chào hỏi: "Tần Phong, Tần Vũ, các ngươi hôm nay tới được còn có điểm đã chậm."
 
 	Tần Phong cười trở lại: "Có việc chậm trễ, buổi chiều tốt!"
 
 	"Buổi chiều tốt." Mấy cái hiểu biết Tần Phong cùng Tần Vũ thanh niên người da trắng đạo.
 
 	Tần Phong tại Tinh Gia bên tai nói khẽ: "Những điều này đều là chúng ta New York thành phố đi đua xe tay. Hơn hết đại đa số đều không chuyên nghiệp, cùng ta cùng nhau, bọn hắn cũng đều là tới chơi đùa, mục đích chỉ là muốn biết một chút về trong truyền thuyết đi đua xe, thuận tiện uy phong uy phong. Bên trái cái kia gọi uy lợi? Thang Mỗ Tư. . ."
 
 	Đợi bọn hắn đến gần, Tần Phong hỏi: "Uy lợi, Mễ Lặc lão sư đâu này?"
 
 	Uy lợi? Thang Mỗ Tư cười hắc hắc. Không đáp hỏi lại: "Ngươi như thế nào không hỏi chúng ta vì cái gì toàn bộ đều ở chỗ này chờ?"
 
 	Sau đó hắn hướng phía Lạc phong hạp cốc lải nhải miệng: "Dạ, hôm nay có một cái đui mù gia hỏa tới khiêu chiến Mễ Lặc lão sư, nghe nói đối phương địa vị cũng rất lớn đấy, là New York châu cái khác thành thị đi đua xe cao thủ, tại đâu đó xưng vương xưng bá, không người có thể so sánh. Giống như tên gì Kiệt kia mà." Dừng một chút, hắn lộ ra một vòng khinh thường, "Hắn tại hắn cái kia địa phương nhỏ bé diễu võ dương oai cũng thì thôi, rõ ràng không biết sống chết địa khiêu chiến Mễ Lặc lão sư, quả thực là tự rước lấy nhục. Xem đi. Mễ Lặc lão sư rất nhanh tựu có thể đánh bại hắn!"
 
 	Nói chuyện trong quá trình, hắn đột nhiên ngừng lại.
 
 	Ngẩng đầu hướng phía rơi gió hạp cốc phương hướng nhìn lại. Bên tai truyền đến từng đợt cực lớn động cơ tiếng oanh minh.
 
 	Cùng với động cơ tiếng oanh minh, một cỗ không ngờ xe từ xa phương lái tới, rất nhanh liền xông qua tới hạn tuyến.
 
 	"Ha ha, ta đoán được quả nhiên đúng vậy, Mễ Lặc lão sư hắn lại thắng." Uy lợi? Thang Mỗ Tư cười ha ha.
 
 	"Mễ Lặc lão sư có thể là chúng ta New York châu Tam đại đi đua xe cao thủ hướng đến, hắn thắng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa." Tần Phong ha ha cười cười, "Cũng không biết cái kia người khiêu chiến hiện tại thế nào, là rơi vào vách núi, xe hủy người giết, hay (vẫn) là buông tha cho trận đấu?"
 
 	. . .
 
 	Đua xe thoạt nhìn rất già cỗi, hơn hết nếu ai thật như vậy cho rằng, vậy mười phần sai rồi.
 
 	Cái này chiếc đua xe ngoại hình đã thật lâu không có phát sinh qua biến hóa, nhưng bên trong linh kiện lại thường xuyên thay đổi triều đại đổi mới, chiếc xe này giá trị tuyệt đối muốn so với bình thường phi tinh hệ liệt còn quý, đương nhiên, cùng phi tinh F0001 so sánh với, rồi lại chênh lệch đi một tí, phi tinh F0001 tuy nhiên không phải chuyên nghiệp đua xe, nhưng tuyệt đối so với đại bộ phận trải qua vô số lần cải tạo đua xe còn muốn trân quý, nếu là kỹ thuật vượt qua thử thách, chưa hẳn không thể đem phi tinh F0001 đang đua xe mở ra, hơn nữa còn có thể siêu việt đại bộ phận chuyên nghiệp đua xe!
 
 	Rất nhanh, chiếc xe này tại đua xe cải tạo căn cứ phía trước ngừng lại.
 
 	Trên xe đi xuống một người, là một cái người da trắng trung niên, Tinh Gia vốn tưởng rằng đối phương hẳn là cách dọc bạn đạo cái chủng loại kia loại hình, dù sao ưa thích chơi đi đua xe đấy, hầu như đều là truy cầu kích thích, không cam lòng bình thản đích nhân vật, song khi chính thức nhìn thấy cái này bị vô số đi đua xe tay tôn sùng đầy đủ Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc thời điểm, hắn mới phát hiện, đây là một cái rất nghiêm túc người, thậm chí thoạt nhìn rất đứng đắn, xem xét cũng biết là cái loại nầy làm việc cẩn thận tỉ mỉ người, loại này làm việc kỹ lưỡng người, Tinh Gia thủy chung không cách nào đem hắn cùng đi đua xe tay cái này danh xưng liên hệ cùng một chỗ.
 
 	"Tần Phong, Tần Vũ, các ngươi đã tới." Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc mỉm cười nói.
 
 	Lúc này, phương xa lần nữa truyền đến động cơ cực lớn tiếng oanh minh, cái kia người khiêu chiến rớt lại phía sau hơn mười giây!
 
 	Nói chung, một giây chênh lệch coi như là rất lớn rồi, ba giây chênh lệch đại biểu cho hai cái bất đồng cấp bậc, mà hơn mười giây chênh lệch, chỉ có thể nói đối phương bị hết bạo, thua thương tích đầy mình!
 
 	Đợi chiếc xe này dừng lại, người khiêu chiến theo xe bên trong đi ra, đi vào Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc trước người, mười phần cung kính địa bái: "Mễ Lặc tiên sinh, ta chịu trước vô lễ hướng ngài xin lỗi! Ta thừa nhận, ngài là một gã vĩ đại đi đua xe tay, ngoại trừ áo ngươi Pháp Tư bên ngoài, ngài là ta đã thấy lợi hại nhất đi đua xe tay!"
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc híp híp mắt: "Áo ngươi Pháp Tư sao. . ."
 
 	Tuy nhiên Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc, cách lâm? Tư nắm ngươi, áo ngươi Pháp Tư ba người cũng trở thành New York châu Tam đại đi đua xe cao thủ, nhưng áo ngươi Pháp Tư danh khí vẫn còn trước cả hai phía trên, ẩn ẩn bị coi là New York châu đi đua xe giới đệ nhất nhân! Đương nhiên, thừa nhận thân phận của hắn đấy, cũng giới hạn tại đi đua xe giới, đua xe giới rất nhiều người đều đối với những đi đua xe này tay cực kỳ khinh thường đấy, tại rất nhiều tay đua xe trong mắt, đi đua xe, đó là mười phần hạ giá vận động, đi đua xe cao thủ, cũng căn bản đại biểu không được kỹ thuật! Không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh, đây là rất thông thường sự tình.
 
 	"Ta cùng với áo ngươi Pháp Tư hoàn toàn chính xác còn có một tia chênh lệch." Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc hít một tiếng."Tuy nhiên chênh lệch nhỏ nhất, nhưng mấy năm qua này. Ta lại thủy chung không cách nào siêu việt hắn, ngược lại chênh lệch càng lúc càng lớn. Áo ngươi Pháp Tư, kia chính xác là một thiên tài!"
 
 	Sau đó, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc nói: "Ngươi đi đi, chờ ngươi chừng nào thì có thể hoàn mỹ địa điều khiển trôi đi, rồi hãy tới tìm ta. Ngươi bây giờ, chênh lệch ta nhiều lắm, ta tựu tính toán thắng. Cũng không có cái gì đáng giá kiêu ngạo."
 
 	Người khiêu chiến không chút nào nhát gan nói: "Ta sẽ lại đến! Ta tin tưởng, tối đa ba năm, ta có thể hoàn mỹ địa điều khiển trôi đi, đến lúc đó, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"
 
 	"Ta chờ đây." Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc tự tin cười cười.
 
 	Tự tin của hắn, nguyên ở tuyệt đối thực lực cường đại, đi qua mấy trăm hơn một ngàn tràng đi đua xe thi đấu trong. Vẻn vẹn một âm 1 bình, còn lại đều thắng, như thế dũng mãnh thành tích, hơn nữa đã trải qua nhiều tràng như vậy đi đua xe thi đấu còn y nguyên hoàn hảo không tổn hao gì địa còn sống, có được tiếp tục đi đua xe, tiếp tục tăng lên năng lực, nhiều như vậy nhân tố thêm cùng một chỗ. Mới sáng tạo ra cái này một cái đi đua xe cao thủ cường đại tự tin!
 
 	Đợi người khiêu chiến rời đi, mọi người mới xông tới, nhao nhao vuốt mông ngựa, trên mặt tràn đầy sùng bái cùng kiêu ngạo chi sắc.
 
 	"Thầy của chúng ta, vĩ đại Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc. Hắn, lần nữa chiến thắng một cái người khiêu chiến!"
 
 	Liền Tần Phong cùng Tần Vũ nhìn về phía Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc trong ánh mắt đều xen lẫn một tia cuồng nhiệt. Đây là một cái cường giả chân chính! Có lẽ lực chiến đấu của hắn rất cặn bã, nhưng ở đi đua xe phương diện này, hắn tuyệt đối được cho cung điện cấp nhân vật, là một cái mười phần đáng sợ tồn tại!
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc lơ đãng chứng kiến Tinh Gia, không khỏi nhíu nhíu mày: "Tần Phong, mấy vị này là ngươi mang đến hay sao?"
 
 	Hắn từng nói qua, trừ phi đạt được hắn cho phép, bằng không hắn không hy vọng người khác mang một cái người xa lạ tiến đến, mà Tần Phong không chỉ có đã mang đến người xa lạ, hơn nữa vùng tựu là sáu cái!
 
 	Về phần Phất Lôi Liệt cái này ba cái Phá Thiên Cảnh cao thủ, thì là bị Tinh Gia ở lại Lý Đường khách sạn.
 
 	Bọn họ là nô lệ tùy tùng, cũng không phải thời khắc đều có tư cách đi theo Tinh Gia bên người đấy, có thể đi theo Tinh Gia bên người đấy, đều là tùy tùng trong địa vị so sánh đột xuất đấy, cho nên Tinh Gia bình thường sẽ không mang lên bọn hắn, trừ phi lúc nào cần dùng đến bọn hắn, mới có thể mang lên bọn hắn.
 
 	Tần Phong tôn kính nói: "Mễ Lặc lão sư, vị này chính là biểu đệ của ta Chu Tinh, hắn cũng muốn hướng ngài học tập đi đua xe."
 
 	"Muốn học đi đua xe?" Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc lắc đầu, "Cũng không phải là người nào đều có tư cách học đi đua xe! Nếu là không có đi đua xe thiên phú cùng tiềm lực, mặc dù ta giáo hắn, hắn cũng sẽ không có bao nhiêu thành tựu, ngược lại rất có thể sẽ được chết, đi đua xe, đây chính là hạng nhất cực độ nguy hiểm vận động a!" Hắn từng thấy chứng nhận qua vô số đi đua xe tay bị chết, trong đó không thiếu so với hắn còn đáng sợ hơn tồn tại, hoặc là một ít vô cùng có thiên phú đi đua xe tay, "Ngược lại là hai người các ngươi, hai người các ngươi thiên phú đều rất không tồi, là ta trong cuộc đời này đã thấy cực kỳ có thiên phú mấy cái hướng đến, chỉ so với áo ngươi Pháp Tư chênh lệch một đinh điểm mà thôi. Đáng tiếc ta dạy các ngươi lâu như vậy, các ngươi lại không hảo hảo học, ai, đau đầu. . ." Đáy lòng của hắn kỳ thật rất coi trọng cái này hai cái thái điểu.
 
 	Tần Phong cùng Tần Vũ lập tức xấu hổ không thôi, không phải bọn hắn không muốn học, mà là vì bọn hắn sợ chết a!
 
 	Đi đua xe tay, càng là xâm nhập, lại càng là nguy hiểm, trừ phi kỹ thuật đã đạt đến Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc cái này cấp độ, nếu không, bất luận cái gì một hồi đi đua xe thi đấu đều có thể trở thành đi đua xe tay phần mộ.
 
 	Hơn hết Tần Phong hay (vẫn) là tận lực giúp Tinh Gia nói chuyện: "Mễ Lặc lão sư, ta cái này biểu đệ thế nhưng mà rất mạnh đấy, thiên phú tuyệt đối không thấp!"
 
 	"Tuy nhiên hắn là biểu đệ của các ngươi, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn cũng có cái này thiên phú." Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc đạo.
 
 	Đồng thời, hắn cũng sợ Tinh Gia sẽ cùng Tần Phong cùng Tần Vũ cùng nhau, tùy tiện học, tựu không hề xâm nhập, nếu Tinh Gia thật sự có thiên phú, rồi lại như vậy lãng phí thiên phú, hắn đến lúc đó sẽ rất thất vọng đấy, chẳng hiện tại cũng đừng có ôm hy vọng, về sau cũng sẽ không bất quá thất vọng.
 
 	Gặp Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc tựa hồ không muốn giáo, Tinh Gia mở miệng nói: "Muốn như thế nào, ngươi mới bằng lòng dạy ta?"
 
 	Hắn nói chuyện rất bình tĩnh, cũng không bởi vì Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc cự tuyệt mà tức giận, nét mặt của hắn rất trịnh trọng, theo trong ánh mắt của hắn có thể bắt đến một tia. . . Chăm chú!
 
 	Tinh Gia, chăm chú rồi!
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc tựa hồ cũng cảm thấy hắn chăm chú, cùng với quyết tâm, trầm mặc một lát, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc chỉ chỉ đua xe cải tạo trong căn cứ một cỗ đua xe: "Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi có thể khai chiếc xe kia, vòng quanh rơi gió hạp cốc chạy một vòng, cuối cùng an toàn địa về tới đây, hơn nữa thời gian hạn chế vi 20 phút trong vòng, ta tựu coi như ngươi vượt qua kiểm tra. Chỉ cần ngươi vượt qua kiểm tra, ta có thể dạy ngươi đi đua xe kỹ thuật!"
 
 	"Trời, Mễ Lặc lão sư vậy mà lại để cho tiểu tử này vòng quanh rơi gió hạp cốc chạy một vòng!"
 
 	"Đây chính là được xưng tử hình thi đấu đạo khủng bố thi đấu đạo a! Chỉ có chính thức bước vào đi đua xe đại môn đi đua xe tay, mới có đảm lượng đi khiêu chiến cái này một cái thi đấu đạo!"
 
 	"Ta trước đó không lâu cũng đi thử một chút, bất quá ta vừa mới leo đến sườn núi, còn không có tiến vào thi đấu đạo khu vực nguy hiểm, tựu cho dọa trở lại rồi."
 
 	. . .
 
 	Tần Phong cũng là sắc mặt đại biến: "Chu Tinh, ngươi có thể ngàn vạn đừng đi!"
 
 	Tần Vũ gấp giọng khuyên nhủ: "Cùng lắm thì ngồi xuống người khác học đi đua xe, không cần không phải tìm Mễ Lặc lão sư, người khác tuy nhiên khả năng so ra kém Mễ Lặc lão sư, nhưng ở học tập sơ kỳ, quyết sẽ không xuất hiện nguy hiểm gì!"
 
 	Nhưng mà Tinh Gia vẫn không để ý tới hai người, mà là nhìn về phía Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc: "Lời ấy thật đúng?"
 
 	"Thật đúng." Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc thản nhiên nói.
 
 	"Tốt, ta khai!" Tinh Gia quay người liền hướng phía đua xe cải tạo căn cứ đi đến.
 
 	"Chu Tinh!" Tần Phong hai huynh muội vội vàng địa hô lớn, thế nhưng mà Tinh Gia bước chân cố định, bọn hắn không có biện pháp, chỉ có thể xin giúp đỡ địa nhìn về phía Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc, "Mễ Lặc lão sư, ngài đừng làm khó dễ Chu Tinh được không nào? Hắn cho tới bây giờ không có học qua đi đua xe, cái này chết tiệt giết thi đấu đạo, hắn một khi đi vào, có thể nói hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc ha ha cười cười: "Các ngươi đã cho ta tại vì khó hắn?" Hắn lắc đầu, "Kỳ thật ta chỉ là muốn lại để cho chính hắn đi nhận thức một chút, chờ hắn mới vừa gia nhập tử hình thi đấu đạo, hắn chuẩn sẽ bị dọa trở về, nơi nào sẽ có nguy hiểm gì?"
 
 	Một cái chưa bao giờ học qua đi đua xe thái điểu, tựu tính toán thật sự có được thật lớn thiên phú, cũng hơn nửa sẽ bị dọa trở về!
 
 	Tử hình thi đấu đạo tên tuổi cũng không phải là trưng cho đẹp!
 
 	Trừ phi là thực chất bên trong trời sinh thì có điên cuồng gien người, hoặc là tâm lý tố chất mười phần vượt qua thử thách người, nếu không, ai gặp đến tử vong thi đấu đạo đều muốn bị sợ cái bị giày vò, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc cũng không cho rằng Tinh Gia cái này thoạt nhìn hai mươi tuổi cũng chưa tới người trẻ tuổi có thể có được vượt qua đại bộ phận đi đua xe tay đảm lượng!
 
 	Tu Tri, tử hình thi đấu đạo, liền rất nhiều đi đua xe tay đều không có dũng khí một xông!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      