         	Cứ việc Hoa Quốc công phu bóng đá hấp dẫn rất lớn một đám fans hâm mộ ánh mắt, nhưng bóng rổ cùng bóng đá vốn là hai cái bất đồng lĩnh vực, thị trường căn bản cũng không dao động, huống chi nơi này là mỹ lợi kiên đế quốc, không phải Hoa Quốc, tại đây không có công phu bóng đá, muốn xem công phu bóng đá, chỉ có thể tiến về trước Hoa Quốc, mà tiến về trước Hoa Quốc xem bóng đá trận đấu người tuy nhiên không ít, nhưng đối với mỹ lợi kiên đại chúng mà nói, nhưng chỉ là chín trâu mất sợi lông.
 
 	nba nóng nảy không có đã bị ảnh hưởng quá lớn, chú ý nba fans hâm mộ bóng đá vẫn còn tiếp tục chú ý.
 
 	Ngày kế tiếp sáng sớm, nba hiện Nhâm lão đại — Đại Vệ? Tư Ân Đặc tuyên bố liên minh trước hết nhất thông qua được hạng nhất quyết sách, sẽ không còn đối với đội bóng cầu thủ giá trị hạn mức cao nhất làm hạn chế, trên lý luận, chỉ cần ngươi trở ra khởi tiền, hơn nữa có đội bóng nguyện ý cùng ngươi giao dịch, như vậy mặc dù ngươi đem liên minh cao cấp nhất cấp cầu thủ tất cả đều tập trung ở đội bóng ở bên trong cũng không có vấn đề gì.
 
 	Cái này hạng nhất quyết sách tuyên bố được thập phần đột nhiên, khiến cho mọi người đều sờ không được ý nghĩ. Bất quá, nó lại thành công địa khiến cho toàn bộ mỹ lợi kiên xôn xao, tạo thành oanh động cực lớn!
 
 	Trên thực tế cái này quyết sách là Đại Vệ? Tư Ân Đặc cũng không trải qua liên minh tất cả đại chấp sự chờ thành viên liền một mình làm ra quyết định, đối vớii hắn hướng ra phía ngoài giới ban bố cái này quyết sách về sau, trong liên minh bộ nhân tài kịp phản ứng, cũng trước tiên xông vào Đại Vệ văn phòng, bất mãn vô cùng địa đưa ra chất vấn!
 
 	"Đại Vệ tiên sinh, ta muốn ngươi phải cho chúng ta một cái nguyên vẹn lý do, nếu không ta đem hoài nghi ngươi không thích hợp tiếp tục làm lão đại rồi."
 
 	"Cầu thủ giá trị tổng ngạch hạn mức cao nhất là liên minh tự một thành lập tựu đính tốt quy tắc, hơn nữa cho tới nay đều chấp hành rất khá."
 
 	"Cái này nội quy thì là cam đoan liên minh mỗi một chi đội bóng thực lực đều hạn chế tại một cái trong phạm vi, không tồn tại cường đến quá phận đội bóng, cũng không tồn tại nhược được không chịu nổi một kích đội ngũ, chỉ có tại đây dạng điều kiện tiên quyết, tất cả chi đội bóng trận đấu, bất kể là thông thường thi đấu hay (vẫn) là quý sau thi đấu. Đều đều có các phấn khích, coi như là quý trước thi đấu, cũng khả năng hấp dẫn fans hâm mộ ánh mắt. Bởi vì chỉ có thế lực ngang nhau chiến đấu mới cực kỳ có đáng xem."
 
 	"Như hủy bỏ cái này một hạn chế, như vậy chẳng khác nào hoàn toàn phá vỡ đội bóng cùng đội bóng ở giữa cân đối. Cân đối một khi bị đánh phá, đến lúc đó, cái gọi là cá nạm đội bóng là được thật sự cá nạm rồi, mà cái gọi là truyền thống đội mạnh, cũng có thể sẽ cường đến quá phận, đồ sát đội yếu quả thực không tốn sức chút nào!"
 
 	Nghe mọi người ngươi một lời ta một câu, Đại Vệ? Tư Ân Đặc cười khổ một tiếng: "Những ta này cũng biết, nhưng. Ta không thể không làm như vậy."
 
 	"Không, đại Vệ tiên sinh, ngươi không biết, ngươi cũng biết lời nói, tựu nhất định sẽ không làm như vậy hoang đường quyết định. Bởi vì ngươi cái này một cái quyết định, đem khiến cho liên minh chúng ta đi đến không đường về, cuối cùng nhất hủy diệt một khi! Không muốn cho rằng ta là đang hù dọa ngươi, bởi vì đây là tất nhiên sẽ xuất hiện kết quả!"
 
 	Đại Vệ? Tư Ân Đặc nhìn chung quanh một vòng, trầm giọng nói: "Chư vị, ý của các ngươi. Ta hiểu! Thậm chí, ta so các ngươi bất luận kẻ nào đều càng không muốn hủy bỏ cái này một cái quy tắc! Luận đối với liên minh quy tắc rất hiểu rõ, ta cái này liên minh lão Đại. Không hề nghi ngờ xếp hạng thứ nhất, ta biết rõ quyết định này rất hoang đường, liên minh sớm muộn gì có một ngày hội (sẽ) bởi vì này một cái quyết định mà hủy diệt! Liên minh tựa như con của ta đồng dạng, là ta những năm này từng bước một đem nó mang đại, nó tuy nhiên không phải ta sáng tạo đấy, nhưng lại đồng đẳng với ta sáng tạo đấy, ta cùng với liên minh sớm đã hòa thành một thể, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn. Nếu không có đặc thù nguyên nhân, ta làm sao có thể làm ra quyết định như vậy?"
 
 	Mọi người nghe xong. Lập tức mê hoặc, đã Đại Vệ cũng biết đây hết thảy. Vì cái gì còn muốn làm như vậy?
 
 	Chẳng lẽ bên ngoài tin tức đều là giả hay sao? Hay là, Đại Vệ vì bản thân chi tư, muốn đẩy,đưa toàn bộ liên minh lợi ích không để ý?
 
 	Nếu quả thật cái kia dạng, lớn như vậy vệ hiển nhiên không hề thích hợp làm trước cái này vị trí lão Đại rồi.
 
 	Bất quá mọi người vẫn còn tiếp tục chờ đợi, chờ đợi Đại Vệ cho ra một cái trả lời thuyết phục, cùng Đại Vệ cộng sự nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng thói quen Đại Vệ lãnh đạo, còn nữa, Đại Vệ những năm này vi liên minh lập công lao hãn mã, cơ hồ thời khắc đều vắt hết óc nhi, liên minh có thể phát triển đến bây giờ như vậy long trọng quy mô, Tư Ân Đặc một người muốn ôm cho tới thiếu một nửa công lao! Mọi người cũng nhìn ra được, Đại Vệ đã đem liên minh cho rằng con của hắn đồng dạng, về tình về lý, hắn đều không phải làm ra như vậy một cái đối với liên minh có có trăm hại mà không có một lợi quyết định!
 
 	Đón ánh mắt của mọi người, Đại Vệ? Tư Ân Đặc đứng người lên, vô cùng nghiêm túc nói: "Trước kia các ngươi khả năng mơ hồ hiểu rõ một điểm, trên thế giới này, cường thế nhất kỳ thật cũng không phải là tổng thống tiên sinh cùng hạ nghị viện phần đông nghị viên các hạ, cũng không phải những châu trưởng kia. Có lẽ các ngươi suy đoán, cường đại nhất lợi hại nhất hẳn là những tập đoàn kia, đem khống mỹ lợi kiên đế quốc giới chính trị những tập đoàn kia! Nhưng ta hiện tại nói cho các ngươi biết, sai rồi, những tập đoàn kia, nhiều nhất chỉ có thể coi là cấp thứ hai thê đội tồn tại, trên thế giới này chính thức cường đại nhất đấy, nhưng thật ra là giấu ở chúng ta mỹ lợi kiên đế quốc không biết nơi hẻo lánh lánh đời gia tộc!"
 
 	"Lánh đời gia tộc?" Mọi người tinh thần chấn động.
 
 	Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái từ này hợp thành, đã cảm thấy mới lạ, ngạc nhiên, cũng cảm thấy khó hiểu, mê mang.
 
 	Bất quá, Đại Vệ không hiểu thấu nói lánh đời gia tộc làm gì vậy?
 
 	Bọn họ là đối với lánh đời gia tộc rất cảm thấy hứng thú, nhưng bọn hắn hiện tại càng quan tâm chính là liên minh vấn đề.
 
 	Về phần lánh đời gia tộc, cái kia cách bọn họ quá xa xôi rồi, bọn hắn tạm thời còn không có nhiều như vậy tinh lực đi thi cứu lánh đời gia tộc thật giả.
 
 	Cứ việc Đại Vệ? Tư Ân Đặc nói được tựa hồ đề thi hiếm thấy rồi, nhưng mọi người hay (vẫn) là tại kiên nhẫn chờ đợi.
 
 	Đại Vệ? Tư Ân Đặc nói tiếp: "Những lánh đời này gia tộc, số lượng cực nhỏ, phú khả địch quốc! Nhược tiểu đích nhất lánh đời gia tộc, tài phú đều không thể so với Ma Căn gia tộc kém bao nhiêu! Là trọng yếu hơn là, lánh đời gia tộc khoa học kỹ thuật lực lượng, siêu tự nhiên lực lượng, cường đại đến mức độ khó tin! Lánh đời gia tộc thành viên, tất cả đều là xã hội các giới tinh anh, hắn lực ảnh hưởng, là thập phần đáng sợ! Mỹ lợi kiên đế quốc sở dĩ có thể cường đại như thế, trên thực tế tựu theo chúng ta mỹ lợi kiên đế quốc tất cả đại lánh đời gia tộc từng dẫn đầu liên hợp âu minh chờ quốc gia lánh đời gia tộc đánh bại Hoa Quốc đệ nhất lánh đời gia tộc Đại Chu, cũng theo ở bên trong lấy được ích lợi thật lớn! Lánh đời gia tộc cường, tắc thì quốc gia cường, lánh đời gia tộc phú, tắc thì quốc gia phú! Trái lại cũng thế."
 
 	Nói nhiều như vậy, rốt cục có người nhịn không được đánh gãy hắn mà nói rồi.
 
 	"Đại Vệ tiên sinh, ngươi tựa hồ nói đề thi hiếm thấy rồi."
 
 	Đại Vệ? Tư Ân Đặc nói: "Tiểu nhị, đừng vội, chờ ta đem nói cho hết lời, bởi vì lý do của ta, đang cùng lánh đời gia tộc có quan hệ!"
 
 	Nghe vậy, trong lòng mọi người không khỏi suy đoán: "Chẳng lẽ Đại Vệ làm ra quyết định này là vì đã bị lánh đời gia tộc ảnh hưởng?"
 
 	Đại Vệ? Tư Ân Đặc lúc này tiếp tục nói: "Bất kỳ một cái nào lánh đời gia tộc, đều không phải chúng ta liên minh có khả năng chống lại đấy, sợ rằng chúng ta liên minh cường đại trở lại gấp 10 lần, thậm chí gấp trăm lần, đều cũng không thứ nhất hợp chi địch! Giữa chúng ta chênh lệch quá xa. Lớn đến người ta một đầu ngón tay cũng đủ để ấn chết chúng ta tình trạng! Đương nhiên, đây cũng không phải là mấu chốt nhất đấy, mấu chốt nhất nhưng thật ra là Đại Chu!"
 
 	"Chính là ngươi lời vừa mới nói chính là cái kia Hoa Quốc đệ nhất lánh đời gia tộc? Không phải là bị chúng ta mỹ lợi kiên đế quốc lánh đời gia tộc đánh bại sao?" Một người nhịn không được vấn đề.
 
 	"Đúng vậy. Năm mươi năm trước, chúng ta thắng lợi rồi! Nhưng năm mươi năm sau. . ." Đại Vệ? Tư Ân Đặc nhéo nhéo quyền. Có chút bực bội.
 
 	Thất bại!
 
 	Không hề nghi ngờ, xem nét mặt của hắn, mọi người tựu đoán được đáp án.
 
 	Nhưng cái này đáp án, hiển nhiên bọn hắn không muốn tiếp nhận!
 
 	Chẳng bao lâu sau, mỹ lợi kiên đế quốc là toàn thế giới duy nhất đạt được một cái Siêu cấp cường quốc danh hiệu quốc gia, hôm nay mỹ lợi kiên đế quốc trụ cột lại đã thất bại, hơn nữa là bị bọn hắn gần đây xem thường Hoa Quốc người đả bại, bọn hắn trong nội tâm thật sự khó có thể tiếp nhận cái này làm cho người khó chịu tin tức.
 
 	"Đại Chu nguyên vốn là toàn bộ thế giới gia tộc mạnh mẽ nhất. Năm mươi năm trước, đế quốc chúng ta lánh đời gia tộc cùng âu minh, nước Nga bao gồm nhiều quốc gia lánh đời gia tộc liên thủ, mới đưa chi đánh bại, tuy nhiên đem hắn đánh bại, nhưng bản thân cũng bỏ ra cực lớn một cái giá lớn! Năm mươi năm về sau, Đại Chu càng cường đại rồi, cường đại đến cho dù toàn bộ thế giới lánh đời gia tộc liên hợp lại cũng không cách nào dao động hắn địa vị tình trạng! Đại Chu báo thù bước chân đã bắt đầu, chúng ta mỹ lợi kiên đế quốc lánh đời các gia tộc ác mộng cũng phủ xuống! Không, không riêng gì chúng ta mỹ lợi kiên đế quốc, kể cả âu liên bang cùng nước Nga cũng đồng dạng. Đại Chu gần kề chỉ dùng một ngày, lần lượt đã từng vô cùng mạnh mẽ lánh đời gia tộc, lần lượt ngã xuống Đại Chu sau lưng. Vĩnh viễn biến mất tại trong dòng sông lịch sử."
 
 	Mọi người lập tức nhao nhao hấp khí: "Tê ~ "
 
 	Thật cường đại Đại Chu!
 
 	Vốn là còn có trong lòng người tại ý định lấy lúc nào đi Hoa Quốc kiếm vài thanh, nhưng hiện tại, bọn hắn trong lòng ý niệm trong đầu, lại lập tức dập tắt.
 
 	Có được Đại Chu Hoa Quốc, ai dám gây, ai nhắm trúng khởi?
 
 	Rốt cục, Đại Vệ? Tư Ân Đặc nói đến chỗ mấu chốt nhất, hắn nhìn về phía mọi người, chậm rãi nói ra mình làm ra quyết định này nguyên nhân căn bản: "Tối hôm qua. Có một cái Hoa Quốc người trẻ tuổi tìm tới ta, yêu cầu ta sửa đổi liên minh quy tắc! Lúc ấy làm bạn tại hắn tả hữu chính là. Mỹ lợi kiên đế quốc một cái lánh đời gia tộc gia chủ! Cùng với. . . Liền tất cả đại lánh đời gia tộc đều trốn chi không kịp hồng hoang mãng xà —— tinh hà bang tai to mặt lớn! Mà thân phận của hắn là được. . . Đại Chu tộc trưởng, bị trong hội người coi là 'Hung tinh' Chu Tinh!"
 
 	"Đại Chu tộc trưởng!" Mọi người lần này là thật sự bị cái này kình bạo phát tin tức sợ ngây người.
 
 	Lánh đời gia tộc đối với bọn họ mà nói cũng đã là một cái truyền thuyết rồi!
 
 	Đại Chu đối với bọn họ mà nói quả thực là trong truyền thuyết truyền thuyết!
 
 	Đại Chu tộc trưởng. Khi bọn hắn xem ra, cùng thần không giống!
 
 	Đại Chu tộc trưởng tuyệt đối là cái này khỏa trên tinh cầu tôn quý nhất người, không có một trong!
 
 	Ngày nay, Đại Chu tộc trưởng tự mình tìm tới tận cửa rồi, yêu cầu liên minh sửa đổi quy tắc, khỏi phải nói Đại Vệ? Tư Ân Đặc, vẫn là những lánh đời kia gia tộc, cũng không có một cái nào dám nói nữa chữ không, huống chi vị này tộc trưởng còn đầu mang một cái 'Hung tinh' danh hào, về phần cái này danh hào ý tứ, dùng đầu ngón chân đều có thể đoán được, đến tột cùng sao người như vậy, làm như thế nào sự tình, mới có tư cách bị quan dùng cái này danh xưng!
 
 	Bọn hắn rốt cục lý giải Đại Vệ? Tư Ân Đặc nỗi khổ tâm rồi, nhưng bọn hắn thật sự không rõ, với tư cách Đại Chu tộc trưởng, địa cầu tôn quý nhất bất phàm nhân vật, cao cao tại thượng tồn tại, tại sao lại quan tâm chính là nba, còn vì như vậy một đinh chút ít sự tình, tìm tới tận cửa rồi?
 
 	"Tuy nhiên ta một vạn cái không muốn, nhưng ở đối mặt người này, ta cũng không dám cự tuyệt!" Đại Vệ? Tư Ân Đặc nhắm mắt lại, trong giọng nói đã bao hàm lớn lao thống khổ, "Dù là biết rõ liên minh như vậy xuống dưới chỉ có hủy diệt một đường, nhưng ta y nguyên chỉ có thể làm như vậy!"
 
 	Huống hồ, như hắn cự tuyệt, như vậy liên minh chỉ biết hủy diệt được nhanh hơn!
 
 	Đại Vệ? Tư Ân Đặc hít sâu một hơi, nói: "Nếu như các ngươi không ủng hộ quyết định của ta, như vậy các ngươi có thể tự hành bỏ phiếu biểu quyết. Trải qua cái này một chuyện, ta cũng đã minh bạch, ta đã không thích hợp làm tiếp liên minh lão đại rồi, lão Đại, nên năng giả cư chi. Ngày mai ta sẽ tự động đưa ra đơn xin từ chức, hơn nữa tổ chức buổi họp báo, về sau liên minh phải dựa vào các ngươi!" Đại Vệ? Tư Ân Đặc nói xong câu đó về sau, phảng phất trong nháy mắt già nua hai mươi tuổi.
 
 	Bi thương tại tâm chết, đây chính là hắn lúc này tâm cảnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      