         	"Tộc trưởng, có chuyện gì không?" Trong điện thoại truyền đến Đại trưởng lão Chu nhan hùng thanh âm.
 
 	"Đại trưởng lão, tại sao là ngươi?" Tinh Gia kinh ngạc hỏi.
 
 	Đại trưởng lão giải thích nói: "Lão tộc trưởng đi trăm mộ lớn hơn, hắn nói trăm mộ đại thần bí tam giác châu ở bên trong có chút thứ tốt, muốn đi bắt nó lấy ra, bởi vậy cố ý an bài ta tạm thời chủ trì trong tộc sự vật, tộc trưởng nếu là có chuyện gì, chỉ cần phân phó là được, ta có thể lập tức phái ra trong tộc cao thủ đến giúp ngài."
 
 	Tinh Gia dở khóc dở cười: "Dùng thân thủ của ta, còn cần các ngươi hỗ trợ sao? Huống hồ, nếu là ngay cả ta đều làm không được đối thủ, các ngươi đã tới chẳng phải là chịu chết?"
 
 	"Đã thành, đã gia gia không có ở, ta đây cũng không muốn nói nhiều." Tinh Gia nhìn một bên Tuyết Nhi liếc, hết cách rồi, chỉ có thể lại để cho cô gái nhỏ này lại nhảy đáp một ít thời gian rồi, "Đúng rồi, Đại trưởng lão, ông nội của ta lúc trở lại, ngươi nói cho hắn biết một tiếng, thì nói ta có kiện chuyện trọng yếu muốn cố vấn hắn, chuyện này tạm thời không vội, chờ hắn trở về nói sau."
 
 	Đại trưởng lão cung kính nói: "Ta nhớ kỹ, tộc trưởng, còn có chuyện gì sao?"
 
 	"Không có việc gì rồi, ngươi tiếp tục làm việc a."
 
 	"Tốt, tộc trưởng Tái Hưng."
 
 	. . .
 
 	Vốn định mang cha mẹ, lão ca cùng Tuyết Nhi cô gái nhỏ đi gặp một chút gia gia, nhưng nhìn thấy gia gia không tại trong tộc, Tinh Gia cũng chỉ có thể bỏ ý niệm này đi.
 
 	Chuyện này trước để một bên, Tinh Gia ngược lại là nhớ tới một kiện khác sự tình.
 
 	"Cha, mẹ, lão ca, các ngươi chơi giòn hay (vẫn) là theo ta cùng một chỗ đem đến ai bội núi nghỉ phép biệt thự a, sau này trong nhà của chúng ta người nhất định càng ngày càng nhiều, cái này phòng ở rõ ràng không đủ chúng ta ở." Tinh Gia nghiêm mặt nói: "Còn có, mỗi lần đi ra ngoài hoặc là về nhà. Chung quanh những hàng xóm kia quá nhiệt tình, ta nhanh gánh không được rồi. Nếu không phải các ngươi tại đây, ta căn bản là sẽ không trở về tại đây đến."
 
 	Chu gia cùng quê nhà ở chung cũng không hòa hợp, bọn hắn đã thành thói quen lấy trước kia loại bị cô lập cảm giác, hiện tại những hàng xóm này đột nhiên trở nên nhiệt tình như vậy, cũng không có việc gì sẽ tới ghép nhà, còn có mấy cái cụ bà khuyên can mãi muốn cho Chu Dương giới thiệu một cái đối tượng, cũng làm cho Tinh Gia toàn gia phiền không thắng phiền, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì lý giải những hàng xóm này nghĩ cách, nhưng lý giải không có nghĩa là tiếp nhận cùng tha thứ. Bọn hắn kỳ thật sớm đã có muốn mang đi nghĩ cách. Chỉ bất quá đám bọn hắn dù sao ở chỗ này ở hơn hai mươi năm, hoặc nhiều hoặc ít đã có chút ít cảm tình, có chút lo lắng cùng không bỏ, bởi vậy mới không trả giá thực tế hành động.
 
 	Hôm nay Tinh Gia nhắc tới. Bọn hắn đương nhiên cũng sẽ không phản đối. Biết thời biết thế thì đáp ứng xuống.
 
 	"Dọn nhà muốn sớm làm. Ta xem a, chúng ta hôm nay là tốt rồi tốt thu thập một chút, nên chuyển chuyển. Nên ném ném, sáng mai đã kêu người đến mang thứ đó vận đi qua, về phần cái phòng này. . ." Lời nói đến nơi đây, Chu Hồng ngừng một chút, đẩy hốc mắt, "Cái này phòng ở tạm thời giữ lại, dù sao chúng ta tạm thời cũng không thiếu chút tiền ấy, không cần phải bán đi, coi như là lưu cái kỷ niệm a, về sau muốn là tưởng niệm tại đây rồi, khi rảnh rỗi ngươi có thể trở về nhìn xem. Nguyệt như, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Tần Nguyệt Như gật đầu đồng ý: "Ta cùng Hồng ca nghĩ cách cùng nhau."
 
 	Lập tức mọi người đưa ánh mắt quăng hướng Chu Dương, Chu Dương nhún nhún vai, nói: "Đã ba mẹ cũng đã quyết định, ý kiến của ta còn hữu dụng sao? Chuyển a chuyển a, đời này còn không có ở qua biệt thự, chính dễ dàng thử xem ở biệt thự rốt cuộc là cái gì cảm giác."
 
 	Cứ như vậy, người một nhà toàn bộ tán thành dọn nhà, hơn nữa là lập tức thì thu dọn đồ đạc, ngày hôm sau thì mang đi.
 
 	Về phần Tuyết Nhi, nàng không phải người của Chu gia, không có quyền lợi phát biểu ý kiến, thì tính toán phát biểu ý kiến, cũng sẽ không bị tiếp thu.
 
 	Cùng ngày thu thập xong thứ đồ vật về sau, Tinh Gia muộn lên rồi ngôi sao tập đoàn công ty một chuyến.
 
 	Ngôi sao tập đoàn công ty hôm nay đã đi lên quỹ đạo, kiếm tiên kỳ hiệp truyện trở thành đương thời nhất lửa nóng game online, toàn bộ Hoa Quốc đoán chừng có gần một phần năm người đều có được một cái kiếm tiên kỳ hiệp truyện tài khoản, đồng thời ở tuyến nhân Sổ giống như:bình thường bảo trì ở 3000 vạn -4000 vạn cái này trong phạm vi, cao nhất ở tuyến nhân Sổ thì là đạt tới khủng bố 8000 vạn, lực ảnh hưởng đạt tới cực kỳ khủng bố tình trạng, trong nước duy nhất có thể vượt qua nó đấy, có lẽ cũng chỉ có tức thời nói chuyện phiếm công cụ — chim cánh cụt, mà ở trò chơi cái này lĩnh vực, kiếm tiên kỳ hiệp truyện tự nhiên mà vậy địa chiếm cứ bá chủ địa vị, không có bất kỳ một cái trò chơi có thể uy hiếp được địa vị của nó, mặc dù là đã từng thống trị toàn cầu giới trò chơi dài đến mười lăm năm 《 ma thú 》 cũng không được!
 
 	Đứng ở ngôi sao tập đoàn công ty cao ốc cửa sổ thủy tinh trước mặt, Tinh Gia trong nội tâm xúc động không thôi, không thể tưởng được lúc trước nhất thời hát trò hành vi, lại sáng tạo ra giới trò chơi một chiếc hàng mẫu!
 
 	"Trịnh tổng giam, khổ cực!" Đối với cái này vị tận sức tại lợi dụng trò chơi đến tuyên dương Hoa Quốc văn hóa vĩ đại trò chơi kỹ sư, Tinh Gia trong nội tâm thủy chung nắm lấy một phần kính ý.
 
 	Trịnh cảnh có chút mệt mỏi, nhưng trên mặt lại lộ ra thần thái sáng láng dáng tươi cười, nói: "Có thể làm chính mình yêu thích sự tình, lại khổ lại mệt mỏi cũng sẽ không cảm thấy vất vả! Trái lại, ta muốn cảm tạ ngươi cho ta cơ hội này, để cho ta có thể tự tay thực hiện nguyện vọng của mình! Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện  trước đó không lâu đã mở ra quốc tế thị trường, tạm thời ở Mỹ Lợi Kiên đế quốc, rb cùng Bổng Tử Quốc tuyên bố sơ cấp phiên bản, thăm dò một chút thị trường phản ứng, căn cứ tin tức phản hồi, hiệu quả coi như không tệ, mặc dù không so được trong nước, nhưng là biểu hiện mười phần đoạt mắt, năm đó 《 ma thú 》 đều không thể nhanh như vậy mở ra quốc tế thị trường, các người chơi tiếp nhận thời gian cũng tương đối càng dài, bởi vậy ta có thể lớn mật địa dự đoán, tối đa một năm, Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện  bão tố đem mang tất cả toàn cầu!"
 
 	Nói đến Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện , trịnh cảnh lập tức thay đổi thần thái bay lên, chỉ điểm giang sơn, hăng hái.
 
 	"Ngôi sao tập đoàn tạm thời vẫn phải là do các ngươi tới quản lý, ta phải đi đế đô đến trường, không cố được công chuyện của công ty, cho nên, còn hy vọng Trịnh tổng giam có thể nhiều hơn để bụng." Tinh Gia thành khẩn địa đạo .
 
 	"Ha ha, yên tâm đi, Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện  là ngôi sao tập đoàn dưới cờ công ty đưa vào hoạt động, thì tính toán vì Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện , ta cũng sẽ không khiến ngôi sao tập đoàn xuất hiện bất kỳ vấn đề." Trịnh cảnh cười nói: "Ngươi cái này vung tay chưởng quầy chỉ cần ở thời khắc mấu chốt xuất hiện là được, bình thường ta cũng sẽ không đi phiền toái ngươi."
 
 	Tinh Gia nói: "Như thế, liền đa tạ Trịnh tổng giam rồi."
 
 	"Đừng linh tinh. . ."
 
 	Tiếng chuông cửa lúc này vang lên.
 
 	Tinh Gia nói: "Tiến đến."
 
 	"Chủ tịch." Người tới dị thường hưng phấn cùng kích động địa nhìn xem Tinh Gia.
 
 	"Ha ha, Tô quản lý, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Tinh Gia mỉm cười nói.
 
 	Tô chí minh trải qua mấy tháng này tôi luyện, lộ ra thành thục rất nhiều. Cảm xúc cũng rất nhanh bình phục lại, hắn cung kính nói: "Chủ tịch, nơi này có chút ít văn bản tài liệu cần ngài tự mình ký tên, bởi vì trước khi ngài không ở công ty, chúng ta cũng liên lạc không được ngài, cho nên tất cả đều đọng lại xuống dưới."
 
 	Tinh Gia vỗ vỗ đầu, nói: "Chuyện này là của ta sơ sẩy, không có ý tứ."
 
 	Hắn xoát xoát mà đem một chồng chất trên văn kiện cần kí tên địa phương toàn bộ làm, sau đó lại nói: "Đợi hạ ngươi lại để cho công ty luật sư khởi thảo một phần trao quyền hợp đồng, ta đại đa số thời gian đều tại ngoại địa. Cho nên mới không kịp ký tên một ít trọng yếu văn bản tài liệu. Bởi vậy tốt nhất hãy tìm một người thay mặt, miễn cho trì hoãn một ít việc gấp."
 
 	"Tốt." Tô chí minh cũng không phản đối, bởi vì Tinh Gia nói được xác thực có đạo lý.
 
 	"Đúng rồi, trầm cũng ngọc đâu này?" Tinh Gia hỏi."Nàng gần đây có hay không đã tới ngôi sao tập đoàn công ty?" Không đều Tô chí minh trả lời. Hắn lại khoát khoát tay."Được rồi, như thế này ta đến hỏi lăng lăng, đoán chừng nàng so với ai khác đều tinh tường. Đã thành. Ngươi đi qua tìm một cái luật sư a, thời gian không còn sớm, tốt nhất sớm chút chuẩn bị cho tốt."
 
 	. . .
 
 	Đợi Tinh Gia theo ngôi sao tập đoàn lúc đi ra, đã đã muộn.
 
 	Ngồi trên bản số lượng có hạn Phi Tinh f0001, Tinh Gia hỏi: "Lăng lăng, trầm cũng ngọc gần đây như thế nào?"
 
 	"Ngươi đi về sau, nàng đem Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện  đại ngôn sự tình xử lý xong về sau, vẫn ở ai bội núi biệt thự, nói đúng không muốn đúc kết ngành giải trí những loạn thất bát tao kia sự tình, thầm nghĩ im lặng địa ca hát, luyện ca, nếu không phải nàng còn dựa theo ngươi trước kia yêu cầu, mỗi ngày lên một lượt uu121212 kênh hát một ca khúc, chỉ sợ người của nàng khí hội (sẽ) hạ thấp đến lợi hại, tuy vậy, người của nàng khí cũng hàng đi một tí." Lăng lăng chi tiết nói ra: "Hơn hết uu lần này ngược lại là đi đại vận, bởi vì Trầm tỷ tỷ nguyên nhân, uu danh khí canh vang dội rồi, đăng kí nhân số cũng gấp gia tăng mãnh liệt thêm, trong đó đại bộ phận đều là hướng về phía Trầm tỷ tỷ đi. uu121212 kênh cũng vì vậy mà danh truyền thiên hạ, cái này kênh giá trị hôm nay lật ra không chỉ gấp mười lần! Vậy cũng là duy nhất làm cho người vui mừng một điểm a."
 
 	Tinh Gia như có điều suy nghĩ: "Xem ra, được tìm một ít chuyện làm cho nàng làm."
 
 	Cùng lúc đó, Tinh Gia nhớ tới ở Mỹ Lợi Kiên đế quốc thu mấy cái dàn nhạc tùy tùng, cũng không biết cái này mấy cái gia hỏa hỗn được như thế nào.
 
 	"Đợi đi đế đô thời điểm, thuận tiện chiếu cố một chút bọn hắn, dù thế nào đều là của ta tùy tùng, nếu hỗn được quá thảm rồi, mặt mũi của ta cũng không chịu đựng nổi a!" Tinh Gia trong lòng nghĩ đến.
 
 	Rất nhanh, đại đội nhân mã liền hộ tống Tinh Gia trở lại già trẻ khu, đem Tinh Gia đưa đến lão cửa tiểu khu về sau, Phất Lôi Liệt bọn người rất tự giác đã đi ra già trẻ khu, đi trên đường cái tìm gia khách điếm vào ở.
 
 	Hôm sau.
 
 	Tinh Gia một nhà mang thứ đó tất cả đều đem đến phiên bản dài lệ tân vương tử bên trong, vốn Chu Hồng ý định gọi điện thoại cho chuyên nghiệp dọn nhà công ty, gọi người tới gửi vận chuyển, nhưng Tinh Gia lại lắc đầu ngăn cản, nói mình nơi này có xe, không cần phải tìm người khác hỗ trợ, khi thấy già trẻ khu bên ngoài đỗ một đám xe sang trọng, Chu Hồng mới nhớ tới nhi tử hoàn toàn chính xác có được một đống xe sang trọng, lần trước đi kinh thành thời điểm, tựu là nhi tử lại để cho những xe sang trọng này tiễn đưa mọi người đi một cái trang viên ngồi phi cơ trực thăng đấy, hắn không có hứng thú hỏi đến những xe này là từ chỗ nào làm được, hắn chỉ biết là, nhi tử đúng là lão tử đấy, hắn không chút khách khí theo sát nhi tử đã muốn một cỗ bản số lượng có hạn Phi Tinh f0001, về sau đi chỗ nào cũng thuận tiện.
 
 	"Cha, đã đến." Tinh Gia xuống xe.
 
 	Nhìn trước mắt rất khác biệt, rộng lớn biệt thự, Chu gia mấy người đều sợ ngây người mắt, Chu Dương liên tục tán thưởng: "Hảo tiểu tử, biệt thự này quá đẹp, ta đánh cuộc, muốn là lúc sau một mực ở chỗ này, tuổi thọ của chúng ta ít nhất cũng phải trường một nửa!"
 
 	Tần Nguyệt Như dở khóc dở cười: "Ta nhìn ngươi là tiên hiệp tiểu thuyết ghi nhiều hơn, còn trường sanh bất lão đây này!"
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi vào." Tinh Gia dẫn mọi người đi vào biệt thự, Phất Lôi Liệt một đoàn người thì là thay bọn hắn dẫn theo hành lý, chậm rãi cùng ở phía sau bọn họ, cũng không nhờ thân cận quá, cũng không rời được quá xa.
 
 	Đối với cái này đoàn người lai lịch, Chu Hồng, Tần Nguyệt Như cùng Chu Dương đều hết sức tò mò, nhưng Tinh Gia chỉ nói bọn hắn là của mình tùy tùng, trừ lần đó ra, liền đã không có càng nhiều nữa giới thiệu, bọn hắn mặc dù cũng không hài lòng Tinh Gia giới thiệu, nhưng Tinh Gia đã không muốn nhiều lời, bọn hắn cũng không nên hỏi nhiều, chỉ có thể về sau lại nghĩ biện pháp hiểu rõ.
 
 	Đi vào biệt thự sau đại môn, bọn hắn trên đường đi gặp được không ít ăn mặc thống nhất quần áo và trang sức thanh niên nam nữ, những không người nào này không phải mười phần cung kính địa hướng bọn hắn hành lễ, vấn an, dường như bọn họ là dưới đời này tôn quý nhất người bình thường, cứ như vậy, bọn hắn trong đầu mười phần hỗn loạn, bất quá bọn hắn bước chân cũng không dừng lại xuống, trực tiếp địa hướng phía chủ kiến trúc đi đến.
 
 	Vừa đi ra hơn mười bước, Chu Hồng mấy người nhao nhao ngừng lại, mang theo vẻ khó tin nhìn về phía kia một tòa kiến trúc cửa ra vào đứng lặng cùng lúc bóng hình xinh đẹp: "Nàng tại sao lại ở chỗ này?" (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      