         	Chương 213: Sơ lâm New York
 
 	Nhắc tới New York, có lẽ rất nhiều người trong đầu sẽ không tự chủ được nhảy ra một câu đến từ " người Bắc kinh ở New York " kinh điển lời kịch: "Nếu như ngươi yêu một người, sẽ đưa hắn đi New York, bởi vì nơi đó là Thiên đường; nếu như ngươi hận một người, cũng đưa hắn đi New York, bởi vì nơi đó là Địa Ngục."
 
 	New York là thế giới tam đại tài chính trung tâm một trong, ở vào New York châu Đông Nam bộ. Là America lớn nhất thành phố, cũng là thế giới kinh tế trung tâm, bị coi là đô thị văn minh đại biểu nơi, mà bởi vì liên hiệp quốc tổng bộ thiết lập ở nên thành phố, vì vậy New York cũng được khen là thế giới chi đô, trực tiếp ảnh hưởng toàn cầu chính trị, giáo dục, tiêu khiển, truyền thông cùng với thời thượng giới, ở toàn cầu các trong đại thành thị xa xa vượt lên đầu, sắm vai không thể thiếu nhân vật.
 
 	Ở nơi này kinh tế độ cao phát đạt thành phố, cũng có một mảnh độc thuộc về Hoa quốc người thổ địa, vừa xưng 'New York phố người Hoa' .
 
 	New York phố người Hoa chung 45 con đường. Diện tích vượt qua 4 cây số vuông. Gần Hoa quốc bình thường tiểu trấn diện tích một phần mười, đã tạo thành 4 ngồi Hoa quốc thành cùng 10 người Hoa cộng đồng, nơi này Hoa quốc không khí nồng hậu, nhân khẩu dày đặc. Trong đó quảng Hán, hương Giang chi người chiếm đa số. Ngược lại người kinh thành hơi ít. Còn lại tỉnh thành phố chi người mỗi cái mỗi có xuất nhập.
 
 	Ở tượng trưng cho Hoa quốc nhân tinh thần người lãnh đạo Khổng Tử Khổng Tử quảng trường phía trước, có một cái nhà tên là Tần Hán Grand Hotel tổng hợp tính khách sạn năm sao.
 
 	Tửu điếm lầu bốn một trong văn phòng.
 
 	"Ba, thật không hiểu nổi ngươi gấp gáp như vậy làm gì. Cũng không phải là gia chủ đích thân tới, ngươi cần gì tự mình đi qua nghênh đón?" Một chải lấy một bó tóc thắt kiểu đuôi ngựa nữ hài nhi lầu bầu miệng, "Thiệt là, bọn họ cho là mình là đại nhân vật nào, còn điểm danh yêu cầu ngươi đi qua tiếp cơ, chẳng lẽ bọn họ không biết ngươi ở Tần gia địa vị gần kém hơn gia chủ sao?"
 
 	Bên cạnh một người thanh niên phụ họa nói: "Đúng vậy, ba, muốn ta nói á, tùy tùy tiện tiện phái mấy người đi qua tiếp tựu được rồi."
 
 	Trung niên ở trước gương sửa sang lại một chút cổ áo, nắm thật chặt cà vạt, quay đầu nghiêm túc nhìn hai người: "Hai người các ngươi nghe kỹ cho ta, ta bất kể các ngươi bình thời có nhiều điên, nhưng mấy ngày này các ngươi tất phải cho ta thu liễm hạ xuống, không muốn mất chúng ta hải ngoại Tần gia người lễ số! Huống chi, người nọ là tới giải cứu các ngươi vô Thiên đại ca, nếu là chiêu đãi không chu toàn, ta làm sao hướng gia chủ {khai báo:bàn giao}?"
 
 	Thanh niên bĩu môi: "Giải cứu vô Thiên đại ca? Bốc phét a! Không phải là ta xem thường hắn, ngay cả ba ngươi cũng đều không có biện pháp, hắn có thể có biện pháp gì? Chẳng lẽ hắn so sánh với ngươi còn lợi hại hơn?"
 
 	"Ca, chúng ta đi, ta mới chẳng muốn đi tiếp kia cái gì Chu Tinh." Nữ hài nhi mở ra cửa phòng làm việc, liền muốn đi ra ngoài.
 
 	Trung niên nhất thời sắc mặt trầm xuống: "Đứng lại!"
 
 	Hắn giọng điệu vô cùng âm trầm {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Những năm gần đây không hảo hảo quản quá các ngươi, có phải hay không các người tựu cho là mình có thể làm xằng làm bậy? Hai người các ngươi hôm nay nếu là lại như vậy, ta đây {lập tức:-trên ngựa} tìm người đem các ngươi đưa về quốc nội! Ta quản không các ngươi, ta tin tưởng gia chủ tổng có biện pháp quản ở các ngươi!"
 
 	Thanh niên nhất thời khoa trương vừa gọi: "A! Không, ta không đi trở về, đánh chết cũng không đi trở về! Ba, ta sai lầm rồi, ta nhận lầm còn không được sao? Cùng lắm thì ta nghe ngươi, với ngươi cùng đi tiếp cái kia gọi là gì Chu Tinh tiểu tử."
 
 	Nữ hài nhi cái này cũng nhận lầm: "Ba, ta nghe nói, nhất định nghe lời, ta bảo đảm không để cho ngài gây chuyện."
 
 	Muốn bọn họ trở về nước nội sinh sống, vậy cũng so sánh với giết bọn họ còn khó hơn!
 
 	Trung niên thật dài hô thở ra một hơi, ánh mắt lợi hại dần dần trở nên ôn hòa đứng lên: "Tần Phong, Tần mưa, các ngươi bình thời tập quán lỗ mãng rồi, ba không trách các ngươi. Bởi vì là ta không có đem các ngươi dạy hảo, mới cho các ngươi dưỡng thành hiện tại tính cách, ta thừa nhận ta không phải là một hợp cách phụ thân, từ nhỏ đến lớn, ta cơ hồ đem thời gian toàn dùng ở gia tộc sản nghiệp quản lý trên, các ngươi sơ ở quản giáo, mới sẽ biến thành như vậy. Nhưng hôm nay chúng ta sắp nghênh đón người, thân phận thật quá mức đặc thù, nếu là đắc tội hắn, có lẽ ngay cả ta cũng đều giữ không được các ngươi. Được rồi, nói tận như thế, các ngươi theo ta cùng tiến lên xe đi."
 
 	Dứt lời, trung niên liền đi ra phòng làm việc, đi về phía thang máy.
 
 	Tần Phong cùng Tần mưa từ từ theo ở phía sau, đối với phụ thân mới vừa rồi cuối cùng kia hai câu nói, bọn họ trong lòng tràn đầy nghi ngờ.
 
 	Đắc tội người nọ, ngay cả phụ thân cũng đều giữ không được bọn họ?
 
 	Chẳng lẽ người này thân phận cao quý, địa vị tôn sư sùng, có thể so với Tần, Lý, Đặng, khương bốn gia gia chủ?
 
 	Quốc nội thân phận vượt qua người của phụ thân, tựa hồ cũng là mấy vị này rồi, những người còn lại, nhiều lắm là cũng là cùng phụ thân tương đối!
 
 	Bất quá phụ thân cũng đã đem nói được cái này phân thượng rồi, bọn họ cũng không có lý do cự tuyệt.
 
 	Cho nên hai người ra khỏi tửu điếm sau này, liền đi theo trung niên cùng nhau lên một chiếc lệ tân vương tử, tiến tới New York Kendi ni sân bay.
 
 	Ở lệ tân vương tử trước sau, còn có mấy chiếc xe cùng nhau đi về phía trước, bên trong xe chi người, chính là hộ vệ cùng hộ tống thư kí, phiên dịch chờ.v.v.
 
 	Mấy chiếc xe rất nhanh liền đạt tới Kendi ni sân bay, đem xe dừng ở phi trường ngoài bãi đậu xe, một nhóm người đi về phía sân bay ra cơ khẩu.
 
 	Mười hộ vệ đi ở kia {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}, cùng với phía sau, mơ hồ tạo thành một vòng vây.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, bọn họ đủ tại bậc này gần hai tiếng đồng hồ, nhưng ngay cả nhân ảnh cũng không đợi đến một.
 
 	Tần Phong không nhịn được nói: "Ba, người nọ rốt cuộc lúc nào đến a! Ta chân cũng muốn đứng chặt đứt."
 
 	Trung niên trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Tần Phong cổ co rụt lại. Ngoan ngoãn ngậm miệng lại.
 
 	Mặc dù hắn cùng muội muội Tần mưa đều là tính cách quái đản, làm việc mà hơi có chút không chút kiêng kỵ, lá gan rất lớn, theo đuổi kích thích, chuyện gì cũng dám làm, cũng chưa có bọn họ không sợ, tự nhận là mới một đời người trẻ tuổi điển phạm, nhưng bọn hắn duy chỉ có sợ một người, đó chính là bọn họ phụ thân — Tần thương, nhất là làm Tần thương nghiêm mặt. Lộ làm ra một bộ hết sức nghiêm túc bình tĩnh biểu tình. Bọn họ càng thêm thêm sợ hãi, cho dù là bọn họ ngoài miệng kêu gào đắc lợi hại, nhưng trên thực tế lại quyết không dám ở Tần thương trước mặt lỗ mãng.
 
 	Đột nhiên, Tần thương nhướng mày. Tầm mắt rơi vào một người trên người.
 
 	Lần này tiếp cơ mục tiêu nhân vật xuất hiện?
 
 	Không. Không phải là. Tần thương sở dĩ nhướng mày, là bởi vì hắn thấy được một tuổi cùng hắn không kém bao nhiêu trung niên, một người quen cũ. Chỉ bất quá cái này người quen cũ cùng hắn quan hệ trong đó cũng không phải là rất tốt, thậm chí thường xuyên cùng hắn đối nghịch, có thể nói là lão đối thủ, bất quá ở hải ngoại, tuy lớn nhà bị vây phía đối lập, nhưng dù sao cũng đều là Hoa quốc người, cho dù đấu đắc lại hung ác, cũng quyết sẽ không ảnh hưởng tới đối phương gân cốt, để cho người ngoại quốc không công được tiện nghi, bọn họ hơn nữa là lẫn nhau phân cao thấp, {so đấu một chút:-nhiều lần} người nào dẫn dắt gia tộc phát triển đắc càng thêm mau, càng thêm hảo!
 
 	Tần thương không khỏi lẩm bẩm một câu: "Không sai, chính là Lý Dục, người nầy, làm sao sẽ vô duyên vô cớ tới sân bay? Chẳng lẽ hắn cũng là tới đón người nào?"
 
 	Vừa vặn, hắn lão đối thủ, cái kia thân mặc đường trang Lý Dục cũng nhìn tới đây, phát hiện Tần thương tồn tại.
 
 	"Di, Tần thương." Lý Dục kinh ngạc không dứt.
 
 	Thấy Lý Dục thấy được tự mình, Tần thương không nhịn được hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi chỗ khác, làm bộ không thấy được Lý Dục, bất quá hắn trong lòng nhưng lại là lung lay mở ra, trong đầu trong nháy mắt nhảy ra ngàn vạn ý nghĩ, cố gắng suy đoán Lý Dục tới sân bay mục đích, bất quá hắn keo(bới) vỡ đầu cũng không nghĩ ra đáp án cuối cùng.
 
 	Tần thương rất nghi ngờ, Lý Dục đồng dạng cũng rất không giải thích được, trong đầu đồng dạng đang suy đoán Tần thương tới đây mục đích.
 
 	Lý Dục dẫn theo hơn mười người tới, Tần thương cũng dẫn theo hơn mười người tới, tổng cộng hơn ba mươi người, chờ nhưng lại là cùng là một người!
 
 	. . .
 
 	Phi cơ từ tỉnh Quảng Hán Giang Thành thành phố cất cánh, ở tỉnh thành trung chuyển, kinh nghiệm 19 giờ, Tinh gia một nhóm sáu người cuối cùng đạt tới này một ngọn vô số người hướng tới thành phố.
 
 	Nhìn phía dưới một cái nhà nóc cao ốc đội đất ngoi lên, một mảnh đất đai phảng phất một viên sắt, khắp nơi đều là cao làm cho người khác mê muội cao ốc, Tinh gia không nhịn được cảm khái một câu: "America, New York, ta rốt cuộc đã tới!"
 
 	Vô luận là kiếp trước hay(vẫn) là kiếp nầy, Tinh gia cũng đều là lần đầu tiên tới America.
 
 	Hai đời tăng lên, hắn lần này coi là là lần đầu tiên xuất quốc, hơn nữa hay(vẫn) là đi tới nơi này một được xưng Địa Cầu thứ nhất siêu cường quốc quốc gia, America không khí, America sáng rỡ, America thổ địa, America thực vật. . . Nơi này hết thảy đối với Tinh gia mà nói cũng đều là như thế mới mẽ!
 
 	Hình Trùng Trùng, Yên Quỷ, Long Đào ba người trong mắt đồng dạng tràn ngập tò mò, đối với này một vượt lên trên ở Hoa quốc trên siêu cường quốc tràn ngập tò mò!
 
 	Mạc Ngôn cùng Lý Trạch có lẽ đã sớm đã tới America, nét mặt của bọn họ rất bình thản, cũng không có chút nào hiếu kỳ.
 
 	"Các ngươi trước kia đã tới?" Tinh gia nhìn một chút hai người, hỏi.
 
 	Lý Trạch gật đầu: "Ân, đã tới mấy lần."
 
 	Mạc Ngôn nhưng lại là lắc đầu: "Ta vẫn ở quốc nội, chưa từng xảy ra Quốc."
 
 	Tinh gia không giải thích được: "Vậy ngươi làm sao còn như vậy bình tĩnh, thoạt nhìn giống như là thường xuyên xuất quốc bộ dạng đấy!"
 
 	Mạc Ngôn cười hắc hắc: "Dù sao đi tới chỗ nào cũng đều trên địa cầu, đối với với chúng ta tu luyện chi người mà nói, chỉ để ý địa phương nào thích hợp tu luyện, địa phương nào đối với tu luyện bất lợi, địa phương nào an toàn, địa phương nào nguy hiểm. . . Về phần đi đâu cái địa phương, chúng ta cũng không phải quá để ý. Không riêng gì ta, ngươi tùy tiện tìm một cái người của ẩn thế gia tộc tới hỏi, đáp án cũng đều giống nhau."
 
 	"Được rồi, xem ra là ta theo không kịp các ngươi tiết tấu rồi." Tinh gia hết chỗ nói.
 
 	Đột nhiên người xung quanh cũng đều đứng lên, rối rít đi ra ngoài, Tinh gia nói: "Có thể dập máy rồi, đi thôi."
 
 	Theo dòng người, bọn họ từ 12 hiệu xuất khẩu đi ra khỏi sân bay.
 
 	Dõi mắt nhìn lại, nhìn bốn phía một đống lớn Anh văn chữ cái, Mạc Ngôn hai mắt choáng váng: "Sớm biết ta liền nên trước học một chút này điểu ngữ rồi."
 
 	Lý Trạch cười nói: "Hiện tại học vẫn tới kịp."
 
 	Hình Trùng Trùng, Yên Quỷ cùng Long Hồn cũng đồng dạng là hai mắt một mảnh đen, hoàn toàn không biết nào cùng nào, nhìn một đống lớn Anh văn chữ cái, đầu óc chóng mặt, vội vàng đi theo Tinh gia phía sau, sợ đi đã mất tìm không ra đường về nhà.
 
 	"Đi thôi, đi tới phố người Hoa xem một chút." Tinh gia vừa mới chuẩn bị tìm một chiếc cho thuê, chưa từng nghĩ, hắn vừa dứt lời, Hình Trùng Trùng liền đột nhiên kích động hét to một tiếng.
 
 	Tinh gia quay đầu: "Chuyện gì á, hưng phấn như thế?"
 
 	Hình Trùng Trùng duỗi ra ngón tay một cái phương hướng: "Tinh gia, nhìn nơi đó, có người tới đón chúng ta ôi chao!"
 
 	Nghe vậy, Tinh gia nhìn sang, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc: "Thật đúng là!"
 
 	Bất quá này một tia trong lúc kinh ngạc, còn mang theo một tia dở khóc dở cười.
 
 	Chỉ thấy phương xa một đám Hoa quốc trong tay người nắm Tiếp Dẫn bài, phía trên dùng bút lông viết bốn chữ to, ở giữa cách một dấu phẩy: Chu Tinh, Tinh gia!
 
 	"Ha ha, chúng ta đi qua đi, cuối cùng không sợ đi đã mất." Hình Trùng Trùng hưng phấn mà nói.
 
 	Song Yên Quỷ lại nói: "...(chờ chút)."
 
 	Mọi người không hiểu nhìn Yên Quỷ.
 
 	Theo Yên Quỷ tay phải chỉ phương hướng, mọi người nhưng lại thấy một ... khác bầy Hoa quốc người giơ cao đồng dạng Tiếp Dẫn bài.
 
 	Tới đón Tinh gia không chỉ một nhóm người?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      