         	Chương 156: Xức, rút ông nội!
 
 	"Chúc mừng Túc Chủ hoàn thành nhiệm vụ — vàng thật không sợ lửa. Nhiệm vụ hoàn thành độ đánh giá: a. Nhiệm vụ phần thưởng: 4d Ma Huyễn đặc hiệu. Hệ thống thêm vào phần thưởng: 100 vạn rmb, một lần chuyển luân rút thưởng cơ hội." Này một câu hệ thống nhắc nhở sau đó truyền đến, mà này thanh âm này, thế nhưng lại hiếm thấy ẩn giấu nhiều tia vui mừng, kia lạnh lùng vô tình hệ thống, không có nhân loại tình cảm hệ thống, thế nhưng lại cũng truyền đạt ra một tia vui mừng ý vị.
 
 	Bất quá, Tinh gia cũng không có nghe được, sự chú ý của hắn, tất cả đều đặt ở hệ thống nhắc nhở nội dung lên rồi.
 
 	Vừa 100 vạn rmb vào sổ sách!
 
 	Đến nay, Tinh gia hoàn thành ba người vật, đạt được hệ thống thêm vào phần thưởng 300 vạn rmb!
 
 	Hắn hiện tại coi như là một tiểu phú chi người, lòng tin &amp; lực lượng cũng là càng ngày càng đủ, dù sao tiền này coi như là bản thân của hắn, hắn nghĩ xài như thế nào có thể xài như thế nào, hệ thống sẽ không đối với số tiền kia làm ra cái gì hạn chế.
 
 	"4d Ma Huyễn đặc hiệu, này cái gì thứ?" Tinh gia mê hoặc nói: "Hệ thống, mau giúp ta giải thích một chút đi."
 
 	Hệ thống: "4d Ma Huyễn đặc hiệu là bốn mươi thế kỷ nửa sau lá America một nhà công ty nghiên cứu thành quả, bị rộng khắp ứng dụng ở điện ảnh hành nghề, kỳ đặc điểm là đối với thiết bị yêu cầu thấp, thấp thiết bị là được chế tạo ra cao đặc hiệu, phát hình ra hiệu quả cũng cực tốt, nghe nói có một nhà tiêu khiển công ty ra giá 680 ức đủ mua kia độc quyền quyền, nhưng cuối cùng không thể thành giao."
 
 	Tinh gia trợn to hai mắt: "Trâu bò ó o đến vậy! ?"
 
 	4d Ma Huyễn đặc hiệu, nghe tới thật cao lớn hơn bộ dạng.
 
 	Bất quá, đồ chơi này có thể áp dụng ở hiện tại những thứ này điện ảnh thiết bị sao? Còn có, dùng hiện tại những thứ này Computer. Thật làm ra được sao?
 
 	Hệ thống đưa cho khẳng định trả lời: "Có thể."
 
 	Mặc dù câu trả lời của hắn rất đơn giản, nhưng Tinh gia nhưng lại là hết sức hưng phấn: "Nói như vậy, những thứ kia huyễn hoặc, tiên hiệp.v.v. Tiểu thuyết, hoàn toàn có thể hiện tại tựu phách đi ra rồi! Này 4d Ma Huyễn đặc hiệu hoàn toàn cùng được với, thậm chí có thể nhẹ nhàng thỏa mãn những thứ này tiểu thuyết thế giới đối với đặc hiệu yêu cầu!"
 
 	"Không sai, là như vậy." Hệ thống lần nữa khẳng định nói.
 
 	Ni mã đây chính là trong truyền thuyết có lòng trồng hoa hoa không ra vô tâm sáp liễu liễu thành rừng sao?
 
 	Tinh gia vất vả cực nhọc nghĩ biện pháp làm ra tiền, thậm chí không chừa thủ đoạn nào, nhưng ngay cả tiền bóng dáng cũng không thấy, hiện giờ hắn nghĩ thông suốt, tìm về từng một khắc kia tấm lòng son. Tiền này lại đem liên tục không ngừng chảy tới trong tay của hắn. Chỉ cần có cái này 4d Ma Huyễn đặc hiệu ở, hắn liền đem trở thành giới giải trí đại lão! Chỉ sợ hắn chân không bước ra khỏi nhà, cũng đem đưa tới vô số điện ảnh tiêu khiển công ty bái phỏng, thật sự là cái này 4d Ma Huyễn đặc hiệu quá {đặc biệt sao:-mẹ nó} hấp dẫn người!
 
 	"Ta dám khẳng định. Nếu là ta đem 4d Ma Huyễn đặc hiệu thả ra. Lập tức tựu sẽ khiến giới giải trí chấn động! Nếu là ta có chủ tâm đối phó cái nào điện ảnh tiêu khiển công ty. Chỉ sợ cũng coi là cái kia công ty là vòng quanh trái đất công ty, nó cũng phải ngoan ngoãn đến nơi này của ta nhận lầm, cầu ta tha thứ." Tinh gia cũng không phải thật muốn thế nào. Trong lòng hơi chút ảo tưởng hạ xuống, vẫn cảm thấy man thoải mái, hắn hiện tại cũng nhịn không được muốn đem đồ chơi này tuyên bố đi ra ngoài, xem một chút những thứ kia tiêu khiển công ty sẽ phản ứng như thế nào.
 
 	Bất quá Tinh gia hay(vẫn) là nhịn được này cổ xúc động, chờ.v.v kế hoạch chu toàn lại nói.
 
 	100 vạn, 4d Ma Huyễn đặc hiệu, này lưỡng phần thưởng cũng không tệ, Tinh gia tất cả đều thích, bất quá còn có một Tinh gia càng thêm thích phần thưởng, rút thưởng!
 
 	Cuối cùng lại có thể rút thưởng rồi!
 
 	Tinh gia rút ra(quất) quá hai lần khen thưởng, lần đầu tiên rút được siêu cấp ký ức thuật, không nghi ngờ chút nào, cái này phần thưởng đủ cường đại, lệnh Tinh gia được ích lợi vô cùng, mà lần thứ hai tức là rút được luyện thể đan, phần thuởng này có hay không cường đại, Tinh gia đã dùng hắn kia thực lực khủng bố chứng minh, ngay cả Mạc Ngôn cái này Chính nhi tám kinh cổ võ Tu Luyện Giả cũng đều không phải của hắn có thể đấu lại, đủ để nhìn ra kia đến tột cùng có nhiều kinh khủng rồi!
 
 	Cho nên, Tinh gia đối với rút thưởng cũng là tràn đầy mong đợi.
 
 	"Hệ thống, ta muốn rút thưởng, ta muốn thu bảo vật bối, mau đưa rút thưởng bàn quay làm ra đi!" Tinh gia nóng gấp sốt ruột nói.
 
 	Chỉ cần ở hợp lý trong phạm vi, hệ thống cơ hồ chẳng bao giờ cự tuyệt quá Tinh gia yêu cầu, đang như lúc này.
 
 	"Rút thưởng trong tiến hành, chuyển luân đã chuyển động, thỉnh Túc Chủ hô ngừng."
 
 	Đối với hai lần trước, Tinh gia hay(vẫn) là dứt khoát như vậy, không chút do dự nào cùng dừng lại, vừa bắt đầu tựu hô ngừng: "Ngừng!"
 
 	Bàn quay cây kim chỉ vừa mới bắt đầu chuyển động, nhưng lại không thể không lần nữa dừng lại, cuối cùng chỉ hướng một mấy chữ nhỏ: Chu (tuần) đại quân.
 
 	Tinh gia nhất thời sửng sốt.
 
 	"Chu (tuần) đại quân? Cái quái gì? Một chi quân đội sao?" Hắn cũng là dám nghĩ, ngay cả một chi quân đội cũng đều nghĩ đi ra rồi, bất quá lấy thổ hào hệ thống thần bí kia khó lường năng lực, nói không chừng thật có thể làm ra một chi quân đội tới, hơn nữa còn là cái loại kia đủ để quét ngang thiên hạ kinh khủng vô địch chi sư.
 
 	Mặc dù hắn mới vừa rồi suy đoán hơi cười giỡn ý, nhưng hắn chân thật thực thật tò mò, chu (tuần) đại quân rốt cuộc ý vị như thế nào?
 
 	Lúc này, kia chu (tuần) đại quân ba chữ tản ra yếu ớt bạch quang, phía dưới thiểm quá một loạt chữ nhỏ, phảng phất trên vách tường điêu khắc chữ Khải chữ nhỏ, còn lóe ra nhàn nhạt hồng quang: Chu (tuần) đại quân, nam, 76 tuổi, Hoa quốc Đại Chu người, Đại Chu tộc trưởng, kia tính cách táo bạo, ngay thẳng, hào sảng, bạn bè khắp(lần) thiên hạ, địch nhân cũng đầy Tứ Hải, là toàn có thể hình nhân vật thiên tài, thực lực mạnh làm cho người khác giận sôi, giết người số lượng đã qua vạn, là ẩn thế thế giới đỏ thẫm tên, thuộc sss cấp nhân vật nguy hiểm, cuối cùng chết bởi năm mươi năm trước kinh thiên đại động lay động ở bên trong, cùng mười đại cao thủ đồng quy vu tận. . . Kia thân phận là Túc Chủ ông nội.
 
 	Nhìn đến đây, Tinh gia đã trợn tròn mắt, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn cuối cùng mấy cái chữ: "Xức! Rút ông nội!"
 
 	Không chỉ có rút ông nội, hơn nữa cái này ông nội thoạt nhìn còn ngưu bức {hò hét:dỗ dành}, vừa nhìn là được không được đại nhân vật!
 
 	Bất quá coi như là hắn lại trấn định, lại chững chạc, lại tĩnh táo, cũng nhịn không được muốn bộc một tiếng nói tục: "Kháo, này hệ thống ni mã quả thực nói dóc!"
 
 	Rút thưởng thế nhưng lại cho rút đại người sống, rút đại người sống cũng thì thôi, người này còn {đặc biệt sao:-mẹ nó} là của mình ông nội, ông nội cũng thì thôi, còn {đặc biệt sao:-mẹ nó} là một đã chết đi nhưng lại bị sống lại người!
 
 	Này có phải là hay không đối với người chết bất kính?
 
 	Người khác rút thưởng hoặc là rút được tiền, hoặc là rút được khoa học kỹ thuật, võ kỹ, huyết mạch, sủng vật, vật phẩm, dị năng, coi như là lại khoa trương, nhiều lắm là tới lưỡng mỹ nữ, khả Tinh gia mỹ nữ không có rút được, cũng là rút được một lão nhân, lão nhân này còn ni mã là hắn chết đi ông nội, gặp qua xúi quẩy hệ thống, lại chưa từng thấy như vậy xúi quẩy hệ thống!
 
 	"Hệ thống, đi ra ngoài, nói mau, rốt cuộc chuyện gì xảy ra! Ngươi muốn là không nói rõ ràng, ta hôm nay tựu không để yên cho ngươi!" Tinh gia nhất thời ở trong lòng ồn ào.
 
 	Hệ thống này sẽ không chỉ do làm càn rỡ, cố ý chơi đùa ta saocủa mình?
 
 	Nhưng là lúc này hệ thống giống như là chưa từng có tồn tại quá một loại, không có một tia động tĩnh, dứt khoát tới chết lặn.
 
 	Vừa nghĩ tới rút thưởng lại đem chết đi ông nội cũng đều cho rút ra, Tinh gia nhất thời cảm giác rợn xương sống, lúc này hắn đâu thèm đắc có phải hay không tội hệ thống rồi, trực tiếp liền mắng mở ra: "Hệ thống ngươi khốn kiếp, vội vàng cho lão tử đi ra ngoài, nếu không ra cẩn thận ta tìm người thiến ngươi, cái gì, ngươi cho rằng ngươi không có tiểu jj, ta liền bắt ngươi không có biện pháp? Ngươi. . . Thao, ta còn thật bắt ngươi không có biện pháp!"
 
 	Lúc này cái gì thổ hào sở phải tuân thủ thủ tục vân vân, Tinh gia hết thảy vứt chi sau ót, mà hệ thống cũng không có ra tới nhắc nhở hắn, đoán chừng hệ thống lúc này đang núp ở một cái địa phương nào đó cười trộm chứ?
 
 	Mắng trong chốc lát, Tinh gia trong lòng phát lên một cổ cảm giác bị thất bại.
 
 	Đối với dầu muối không vào hệ thống, hắn là thật tâm không có biện pháp nào.
 
 	"Bại hoại, ngươi đang làm gì thế?" Hình Trùng Trùng thấy Tinh gia một người ở nơi đó một lát cười khúc khích một lát giận đến hàm răng cắn được ngay bang bang, còn tưởng rằng hắn trúng tà rồi, mặc dù nàng mới vừa rồi quở trách Tinh gia không phải là, nhưng nàng cũng không giống nàng nói cái kia loại chán ghét Tinh gia, trong lòng vẫn là rất quan tâm Tinh gia, "Ngươi rốt cuộc thế nào, cũng đừng hù dọa ta a."
 
 	Tinh gia ngẩn ra, nói: "Ta không sao mà. Cái kia, côn trùng côn trùng, lúc trước chuyện tình, ta nghĩ thông suốt, ngươi nói đúng, ta đích xác không nên hiếp bức người ta."
 
 	"Bất quá cuối cùng có một ngày, ta sẽ đường đường chánh chánh dùng thực lực của ta, đem người trong thiên hạ cũng đều chinh phục ở dưới chân!" Tinh gia lần nữa bá khí bên hông, cả người dâng lên một cổ không gì sánh kịp tự tin, giọng điệu hết sức bá đạo: "Đến lúc đó, người nào nếu là không phục, trực tiếp chụp chết, không có thương lượng dư địa! Có đảm lược phóng mã tới đây, cùng ta quyết một thư hùng!"
 
 	Hình Trùng Trùng nháy mắt mấy cái: "Á, ngươi, ngươi. . ."
 
 	Tinh gia nhướng mày, ra vẻ cả giận nói: "Cái gì ngươi a ngươi, gọi Tinh gia."
 
 	"Nga nga, Tinh gia." Hình Trùng Trùng bị sợ hết hồn.
 
 	Nói dăm ba câu đem Hình Trùng Trùng đẩy ra, Tinh gia lúc này mới thật tình tự hỏi.
 
 	Đối với cái này thần bí chu (tuần) đại quân, hắn thật sự không biết nên thế nào xử lý, nếu không như thế nào nói lần này rút thưởng như vậy bẫy(hại) người đấy, nhưng là như là đã rút được rồi, kia Tinh gia cũng không thể để cho hệ thống thu về chứ? Đoán chừng coi như là Tinh gia nói lên cái yêu cầu này, hệ thống cũng sẽ không đáp ứng. Huống chi, dù nói thế nào, người này coi như là ông nội của hắn, cứ việc có chút quỷ dị, nhưng sự thật này thì không cách nào phủ nhận, nếu là Tinh gia để cho hệ thống đem người này thu về rồi, kia Tinh gia có tính hay không bất hiếu?
 
 	Khụ khụ, cứ việc người này vốn đã chết đi.
 
 	"Ni mã ai tới dạy ta rốt cuộc làm sao a!" Tinh gia hiện tại đặc biệt nhức đầu.
 
 	Lặn xuống nước hồi lâu hệ thống cuối cùng nổi lên mặt nước, đột nhiên nói một tiếng: "Lần này phần thưởng khả tạm thời tùy hệ thống bảo tồn, đợi Túc Chủ suy nghĩ kỹ càng sau này lại cụ hiện, một khi cụ hiện, hệ thống làm mất đi đối với người này khống chế, cũng không cách nào thu về, thỉnh Túc Chủ suy nghĩ thật kỹ."
 
 	Tinh gia thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi cuối cùng lên tiếng rồi."
 
 	Đắc, hắn thốt ra lời này xong, hệ thống lại không thanh mà rồi.
 
 	Bất quá hệ thống {dầu gì:-nhất định} cho ra một đề nghị, mặc dù nói không hơn thật tốt đề nghị, nhưng tạm thời được đắc thông, một chữ, kéo, kéo dài tới thật sự không có biện pháp thời điểm lại nói. Thật sự không được, sau này gặp phải cái gì cường địch thời điểm, nếu là đánh nhau đánh không lại, dứt khoát trực tiếp đem ông nội triệu hoán đi ra, nếu hệ thống trong giới thiệu, ông nội như thế ngưu bức, vậy thì khẳng định là thật ngưu bức, hệ thống, tuyệt đối sẽ không gạt người!
 
 	"Ông nội, thật ngại ngùng, trước ủy khuất ngươi ở hệ thống trong không gian ngốc một trận." Tinh gia trong lòng bồi một tiếng tội, "Ngươi nhất định phải tha thứ Tôn nhi bất kính á, đây là hệ thống quấy rầy lão nhân gia ngài, cũng không phải là Tôn nhi ra chủ ý."
 
 	Nếu là trước mặt có nến thơm tiền vàng bạc, đoán chừng Tinh gia lập tức tựu cho ông nội quỳ xuống tới điểm hương điểm sáp hoá vàng mã đốt tiền rồi.
 
 	Mặc dù có chút buồn bực, nhưng hướng hảo phương diện nghĩ, Tinh gia cũng coi như có một lá bài tẩy, hơn nữa còn là rất cường lực rất cường lực lá bài tẩy, này đến bài vừa ra, đoán chừng toàn thế giới đều được chấn tam chấn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      