         	"Hôm nay vốn là vui mừng thời gian, lại nói nhiều như vậy đáng ghét, ha ha." Hoàng Cẩm Húc lắc đầu cười cười, "Đi thôi, thời gian không sai biệt lắm, ngươi cũng theo ta cùng một chỗ nhìn thấy một chút những người này a. Tuy nhiên ngươi khả năng không quá để ý, hơn hết cũng nên lại để cho bọn hắn nhận thức nhận thức mặt, đến lúc đó miễn cho hung hăng càn quấy đã qua đầu, không cẩn thận chọc tới ngươi trên đầu đến."
 
 	Tinh Gia không khỏi mỉm cười: "Ngươi ngược lại là khắp nơi vì người khác suy nghĩ, như thế nào, muốn làm cái người hiền lành sao?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc đứng người lên, cười ha ha: "Ta mới chẳng muốn làm kia đồ bỏ người hiền lành, chỉ bất quá đám bọn hắn dù sao cũng là cổ võ giới chi nhân, thì tính toán tính tình không hợp khẩu vị của ta, ta cũng không thể đối với bọn họ không quan tâm a?"
 
 	"Dạ dạ là, Hoàng huynh sâu nhất minh đại nghĩa rồi." Tinh Gia trêu ghẹo nói.
 
 	Hai người cười ra khỏi phòng, Mạc Ngôn mấy người thì là ở cửa ra vào trông coi, Hình Trùng Trùng nắm Tuyết Nhi tay, tiểu nha đầu cũng là nhu thuận, ở Tinh Gia nói chuyện chánh sự thời điểm, không khóc không náo, rất kiên nhẫn chờ đợi, Lệnh Tinh Gia đối với hắn canh đã hài lòng vài phần.
 
 	Gặp Tinh Gia đi ra, Tuyết Nhi biết rõ hắn chính sự bề bộn đã xong, vội vàng vung ra Hình Trùng Trùng tay, ở chỗ sâu trong thịt vù vù bàn tay nhỏ bé, chạy chậm đến Tinh Gia trước mặt, âm thanh hơi thở như trẻ đang bú nói: "Đại ca."
 
 	Hoàng Cẩm Húc con mắt sáng ngời: "Đây là ngươi muội muội?"
 
 	Đồng thời, hắn không che dấu chút nào địa tán thưởng nói: "Tốt một cái nhu thuận nha đầu, Chu lão đệ, ngươi có thể thực sự phúc khí."
 
 	"Ngươi ưa thích thì tặng cho ngươi a." Tinh Gia trợn trắng mắt, hắn tuy nhiên dần dần nhận đồng tiểu nha đầu này, nhưng lại bất đồng tại những người còn lại như vậy hy vọng đem chi lưu ở bên cạnh mình, ngược lại ước gì đem hắn ra bên ngoài đẩy, dường như thoái thác một cái phiền toái nhỏ bình thường, lời này mặc dù có chút hay nói giỡn thành phần ở trong đó, nhưng nếu Hoàng Cẩm Húc thực có can đảm muốn, Tinh Gia quyết không ngại đem tiểu nha đầu giao cho hắn tới chiếu cố.
 
 	Nghe vậy, Hoàng Cẩm Húc rõ ràng động tâm rồi, hơn hết gặp tiểu nha đầu kia tội nghiệp, huyền huyền muốn khóc bộ dạng, lập tức tỉnh ngộ lại, cười khổ nói: "Ta ngược lại là muốn, hơn hết đứa nhỏ này có thể không đáp ứng."
 
 	"Nàng có đáp ứng hay không không có sao. Chỉ cần ta đáp ứng là được." Tinh Gia bỏ qua Tuyết Nhi kia điềm đạm đáng yêu biểu lộ, mười phần bình tĩnh nói.
 
 	Hoàng Cẩm Húc tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không được không được, ta cũng không muốn bị thương tiểu gia hỏa này tâm."
 
 	Nghe vậy, Tinh Gia nhìn gần địa nhìn hắn một cái: "Có tặc tâm không có tặc đảm gia hỏa."
 
 	"Hắc hắc." Hoàng Cẩm Húc cười mỉa một tiếng, sờ lên cái ót, quay đầu trang không nghe thấy.
 
 	Tuyết Nhi tắc thì là một bộ cao hứng bộ dạng, vừa mới khóe mắt còn treo móc nước mắt. Sau một khắc nhưng lại cười đến mười phần mê người, cái này nho nhỏ khả nhân nhi trở mặt tốc độ có thể so sánh rất nhiều thành thục nữ nhân còn nhanh hơn rất nhiều, gọi hắn là tiểu hồ ly cũng không đủ.
 
 	"Đại ca, không muốn đuổi Tuyết Nhi đi được không, Tuyết Nhi nhất định ngoan ngoãn đấy, không gây đại ca tức giận." Tuyết Nhi bỉu môi. Làm ra ủy khuất trạng.
 
 	Thấy nàng bộ dáng này, mọi người tâm đều muốn hóa rồi, Hoàng Cẩm Húc nhịn không được khuyên nhủ: "Chu lão đệ, cũng đừng đang ở trong phúc không biết phúc a! Như vậy một cái đáng yêu muội muội, người khác cầu đều cầu không được, ngươi ngược lại tốt, dùng sức nhi ra bên ngoài đẩy. Nào có ngươi làm như vậy ca ca hay sao?"
 
 	Tinh Gia lập tức im lặng: "Nàng cũng không phải ta thân muội muội. Hơn nữa cũng cùng ta không có gì quan hệ, ta có cái gì nghĩa vụ chiếu cố nàng?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc mở to hai mắt, tràn đầy ngạc nhiên: "Nàng kia là ai?"
 
 	Mở ra hai tay, Tinh Gia bất đắc dĩ nói: "Ta làm sao biết?"
 
 	"Ách, nàng đi theo bên cạnh ngươi, ngươi cũng không biết nàng là ai?" Hoàng Cẩm Húc đối với cái này tỏ vẻ mười phần hoài nghi.
 
 	Đón cái kia ánh mắt hoài nghi, Tinh Gia thở dài một hơi: "Ở trên đường cái không hiểu thấu gặp phải đấy, sau đó thì hảo chết không chết địa lại lấy ta. Như thế nào đuổi đều đuổi không đi, hơn nữa lúc ấy chỉ thấy được nàng một người, cũng không biết nàng một đứa bé như thế nào trộm chạy đến đấy, đoán chừng nàng ba mẹ hiện tại nên lo lắng gần chết."
 
 	Đối với cái này điểm, Hoàng Cẩm Húc ngược lại là rất đồng ý: "Nếu ta có một biết điều như vậy con gái không thấy rồi, chỉ sợ cũng phải lo lắng chết."
 
 	Dứt lời, Hoàng Cẩm Húc cẩn thận địa nhìn xem Tinh Gia: "Ngươi cái tên này. Lớn lên cũng không soái, khí chất cũng không có đặc biệt gì đấy, ngoại trừ thực lực cùng bối cảnh, cũng không có gì lấy được ra tay đồ vật. Cái này nghe lời nha đầu làm sao lại vừa ý ngươi rồi đâu này?"
 
 	"Ài ài ài, nói chuyện chú ý một chút, lời này của ngươi thế nhưng mà có nghĩa khác đấy, để cho người khác đã hiểu lầm cũng không hay." Tinh Gia lập tức nóng nảy, "Cái gì gọi là nàng vừa ý ta? Nói sau, ta đường đường một đám ông lớn nhi, trừ phi tâm lý biến. Thái, bằng không làm sao có thể ưa thích một cái nhỏ bé?"
 
 	"Đừng kích động đừng kích động, ta thừa nhận nói sai rồi còn không được sao?" Hoàng Cẩm Húc cũng bị Tinh Gia kích động bộ dạng lại càng hoảng sợ, nói một câu thì nói sang chuyện khác, "Đã thành, thời gian không còn sớm, chúng ta tranh thủ thời gian đi qua, bằng không bọn hắn còn cho là chúng ta hai tính tình quá ngạo, xem thường bọn hắn."
 
 	Đơn giản như vậy chiêu số, Tinh Gia liếc thì vạch trần rồi, hơn hết chỉ là trừng mắt liếc hắn một cái, thật cũng không có lại truy cứu.
 
 	Gật gật đầu, Tinh Gia vừa muốn nói chuyện, chuông điện thoại di động vang lên.
 
 	"Không có ý tứ, trước tiếp cái điện thoại." Tinh Gia đạo.
 
 	"Không có chuyện, nhanh tiếp a, tiếp đã xong cùng đi." Hoàng Cẩm Húc khoát khoát tay, ý bảo đạo.
 
 	Ngón tay ở trên màn hình điện thoại di động xẹt qua, trong điện thoại truyền đến sốt ruột mà bi thống vạn phần rống to: "Thiếu gia, đã xảy ra chuyện! ! !"
 
 	Nghe vậy, Tinh Gia kia vốn là thư giãn thích ý biểu lộ lập tức đại biến, lông mày mạnh mà nhíu một cái, sắc mặt trầm xuống, hỏi: "Mạc Nhĩ Nặc, chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Thiếu gia, chúng ta bị một đám cao thủ đánh lén!" Mạc Nhĩ Nặc thanh âm rất là căm tức, hiển nhiên đối với cái này mười phần phẫn nộ, "Vốn là lấy thực lực của chúng ta, muốn thu thập hết đám người kia tuy nhiên được tốn hao một điểm công phu, nhưng tuyệt sẽ không quá phiền toái! Nhưng mấy ngày nay chúng ta Tinh Hà Bang phần đông cao thủ chia ra ba đường, hướng phía phương hướng bất đồng khuếch trương, còn lại hai đường là mấy cái trưởng lão dẫn đội, đoạn đường này là ta dẫn đội, bởi vì thực lực của ta so với bọn hắn muốn cường không ít, cho nên ta đem đại đa số cao thủ đều điều đến bọn hắn kia hai đội, phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, lại không thể tưởng được chúng ta cái này một đội phản mà xuất hiện ngoài ý muốn."
 
 	"Nói tình huống cụ thể." Tinh Gia sắc mặt âm trầm địa thấp giọng nói.
 
 	"Buổi sáng hôm nay, chúng ta vừa mới để xuống Cựu Kim Sơn, chuẩn bị đánh rớt xuống cuối cùng một tòa thành thị, kết quả tại đâu đó gặp được một người tuổi còn trẻ, đối phương rõ ràng cũng có được cùng chúng ta cùng nhau lực lượng cường đại, cũng may thực lực của hắn rất yếu, bị chúng ta nhẹ nhõm giải quyết hết. Chỉ là tiểu tử kia ở trước khi chết tuyên bố uy hiếp, nếu giết hắn đi, mực phỉ gia tộc tất hội (sẽ) cả tộc xâm phạm, cùng ta Tinh Hà Bang không chết không ngớt! Ta lúc ấy cho rằng tiểu tử kia chỉ là lừa dối ta, cho nên không có nương tay, đem hắn giết chết. Tuy nhiên ta hoài nghi là tiểu tử kia lừa dối ta, nhưng ta hãy để cho các huynh đệ tận lực cẩn thận một chút, thà rằng thả chậm tốc độ, cũng không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Có thể ta không thể tưởng được, mặc chúng ta không một chút phân tâm. Hay (vẫn) là trong một đám thần bí cao thủ mai phục, bọn này cao thủ số lượng mặc dù không có người của chúng ta nhiều, nhưng có hai cái cùng ta một cấp độ cao thủ, còn có mấy cái trưởng lão cấp độ cao thủ, như vậy đánh nhau, ta mang tới người đã chết trọn vẹn hơn ba mươi cái, còn lại hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương. Mới miễn cưỡng trốn thoát. Bất quá chúng ta căn bản không có tránh thoát bọn hắn đuổi giết, hiện tại bọn hắn một đám cao thủ cũng còn ở phía sau đuổi theo, trên đường đi chết đi huynh đệ càng ngày càng nhiều rồi! Ta lo lắng, chúng ta chỉ sợ tối đa chỉ có thể chống đỡ vài phút rồi!"
 
 	Đợi Mạc Nhĩ Nặc nói xong, Tinh Gia trực tiếp bạo nộ rồi: "Mực phỉ gia tộc, ngươi thật lớn gan chó!"
 
 	Gặp Tinh Gia bộ dáng. Mạc Ngôn bọn người đều là lại càng hoảng sợ, Tuyết Nhi cũng là không tự kìm hãm được run lên một cái, khuôn mặt nhỏ nhắn sợ tới mức trắng bệch, hiển nhiên bị nổi giận Tinh Gia sợ hãi, hơn hết cái con kia lôi kéo Tinh Gia bàn tay nhỏ bé, nhưng lại khỏa càng chặc hơn rồi.
 
 	Tinh Gia sâu hít sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Ngươi ở cái gì vị trí?"
 
 	"Cựu Kim Sơn bên cạnh Sacramento gần kề một cái trong rừng rậm." Mạc Nhĩ Nặc buồn bã bi thiết."Thiếu gia, lần này là ta Mạc Nhĩ Nặc chỉ huy không lo, mới có thể tạo thành kết quả như vậy, lệnh huynh đệ nhóm bị mất mạng, ta nguyện ý lấy cái chết tạ tội! Chỉ là, cầu thiếu gia phái người cứu những người vô tội này huynh đệ, bọn hắn không có lẽ thay Mạc Nhĩ Nặc phạm phải sai lầm trả giá tánh mạng một cái giá lớn!" Hắn nước mắt ở chạy như điên trong tán dật trong gió, cái này. Là nam nhân nước mắt.
 
 	Nếu là ở Tinh Gia trước mặt, chỉ sợ hắn hiện tại đã nặng nề mà quỳ xuống.
 
 	Tinh Gia cố nén tức giận: "Ngươi câm miệng cho ta! Nhớ kỹ, bất luận như thế nào, tận khả năng bảo trụ tánh mạng của mình!"
 
 	Hắn trong đầu ý niệm gấp khó dằn nổi mà hỏi thăm: "Hệ Thống, từ nơi này đến Mỹ Lợi Kiên Sacramento, ngắn nhất cần bao lâu thời gian!"
 
 	"Nếu không kế một cái giá lớn, có thể ở năm phút đồng hồ ở trong đến. Nhưng là..."
 
 	"Không nhưng nhị gì cả. Cứ như vậy, năm phút đồng hồ!" Tinh Gia lần này là thật sự bạo nộ rồi, hắn, đã thật lâu thật lâu không có như vậy phẫn nộ đã qua."Bất luận cái gì một cái giá lớn, ta đều không cho phép chính mình tùy tùng gặp chuyện không may! Canh không cho phép dám đối với của ta tùy tùng ra tay người âm mưu thực hiện được! Ta Chu Tinh người, dù là phạm phải thiên đại sai lầm, cũng không tới phiên người khác tới giáo huấn!" Muốn nói bao che khuyết điểm, thiên hạ này gian tuyệt đối tìm không ra thứ hai có thể cùng Tinh Gia so sánh với người.
 
 	Lập tức hắn liền đối với điện thoại bên kia Mạc Nhĩ Nặc nói ra: "Năm phút đồng hồ, Mạc Nhĩ Nặc, bất luận tiểu tử ngươi dùng biện pháp gì, phải cho ta sống quá năm phút đồng hồ! Đến lúc đó ta tự nhiên sẽ cứu các ngươi!"
 
 	"Năm phút đồng hồ?" Mạc Nhĩ Nặc trong nội tâm cười khổ, hắn cũng không nhận ra Tinh Gia thật có thể ở trong vòng năm phút đồng hồ đuổi tới, hơn hết trong miệng hắn lại chỉ có thể lựa chọn đáp ứng, "Ta hết sức a."
 
 	"Không phải hết sức, mà là phải, nhất định!" Tinh Gia hét lớn.
 
 	"Vâng, ta nhất định làm được!" Mạc Nhĩ Nặc nhìn nhìn lập tức thì muốn đuổi kịp đến một đám cao thủ, trong nội tâm thở dài một hơi, "Thiếu gia, ta thật sự rất muốn thay ngài đánh kế tiếp trước nay chưa có giang sơn, đi theo làm tùy tùng, trở thành trong tay ngươi nhất lợi một mũi tên, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng! Nhưng là... Xin tha thứ ta, ta Mạc Nhĩ Nặc, đời này khả năng không có cái này vinh hạnh rồi! Hy vọng, kiếp sau còn có thể trở thành ngài tùy tùng, vi ngài cống hiến sức lực!"
 
 	Cúp điện thoại, Mạc Nhĩ Nặc nắm đấm nắm chặt, trong mắt xẹt qua một vòng xa nhau chi ý, kia chạy như điên bước chân, trong lúc đó ngừng lại.
 
 	"Các ngươi đi trước, ta đến ngăn lại bọn hắn!" Mạc Nhĩ Nặc hét lớn một tiếng, hướng phía đuổi theo một đám cao thủ vọt tới.
 
 	Trong lòng của hắn yên lặng nói: "Các huynh đệ, thực xin lỗi, ta phạm phải sai, thì để ta làm gánh chịu a!"
 
 	...
 
 	Tinh Gia bên này cúp điện thoại, trực tiếp đối với Hoàng Cẩm Húc nói một tiếng: "Ta có việc gấp, đi trước một bước!"
 
 	Gặp Tinh Gia như vậy vội vàng bộ dạng, tất nhiên là xảy ra chuyện gì đại sự, Hoàng Cẩm Húc không có giữ lại, mà là trịnh trọng nói: "Mọi sự coi chừng!"
 
 	"Ân." Tinh Gia gật gật đầu, sau đó đối với Lý Trạch mấy người giao đại nói: "Mấy người các ngươi, như thế này lại để cho Hoàng huynh an bài phi cơ trực thăng tiễn đưa các ngươi trở về New York a, các ngươi tại đâu đó chờ, ta bên này xử lý xong sự tình trở về đi."
 
 	Nói xong, hắn không kịp chờ Lý Trạch bọn người hồi phục, một cỗ kinh thiên động địa khí thế rồi đột nhiên bộc phát, lập tức hắn thân ảnh lóe lên, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh chậm rãi tiêu tán, hắn bản thân nhưng lại sớm đã biến mất vô tung.
 
 	"Thật đáng sợ khí thế!" Hoàng gia mọi người lập tức nhao nhao đứng dậy, kinh hãi gần chết.
 
 	Tốc độ toàn lực bạo dưới tóc, mặc dù ngắn đoản mười mấy giây đồng hồ, nhưng Tinh Gia cũng không biết lướt đi nhiều khoảng cách xa, dù sao hắn hiện tại đứng trước tại một số trên mặt biển, dừng thân ảnh, Tinh Gia liền hỏi: "Hệ Thống, như thế nào đi qua, nói mau!"
 
 	Chỉ thấy Hệ Thống đem vũ trụ du thuyền trực tiếp phóng ra, nói: "Tiến vũ trụ du thuyền bên trong đi, cưỡng ép hiếp mở ra vũ trụ du thuyền Tam cấp gia tốc công năng."
 
 	"Tốt." Tinh Gia một cái lắc mình liền tiến nhập vũ trụ du thuyền.
 
 	Đợi vũ trụ du thuyền đại môn một cửa, bốn phía không gian rồi đột nhiên chấn động, kia quái vật khổng lồ, là không hiểu thấu địa biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Lúc này, Hệ Thống lại nói: "Bởi vì cưỡng ép hiếp mở ra Tam cấp gia tốc công năng, ngươi còn lại Vũ Quang Thạch bị tiêu hao một nửa."
 
 	Tinh Gia mặt không đổi sắc, ân một tiếng, tỏ vẻ tự mình biết rồi.
 
 	Nhưng mà trong lòng của hắn, lại không giống biểu hiện ra như vậy bình tĩnh.
 
 	"Sự tình hơn hết ba, lần này là các ngươi bức ta đó." Tinh Gia ánh mắt một số lạnh lùng, "Trước trận gia gia mặc dù đánh chết các đại gia tộc cao thủ, nhưng lại không đuổi tận giết tuyệt, xem ra lá gan của bọn hắn cũng vì vậy mà bành trướng, không chỉ có dám tư tàng Vũ Quang Thạch, càng là dám đối với người của ta hạ tử thủ. Lần này, nhất định phải lại để cho sở hữu lòng mang làm loạn chi nhân biết rõ, ta Đại Chu Nhân, cũng không phải là đều là lòng dạ đàn bà! Đắc tội Đại Chu Nhân, là bọn hắn kiếp nầy sai lầm lớn nhất!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      