         	Chương 185: Anh hùng 'Đường cùng' ' canh thứ ba '
 
 	Đúng như phía trên một người anh em kia nói, hiện giờ ở rất nhiều người trong mắt, du hí sẽ cùng ở sự nghiệp cùng tình yêu.
 
 	Nếu như lời này đặt ở mấy ngày lúc trước, kia nhất định sẽ bị vô số người đuổi theo phun, phun đến chết cũng đều không buông tha, nhưng nếu là đặt ở hiện giờ, những lời này nhưng lại là hết sức thích hợp, bởi vì các công ty lớn đều là từ trong đó bộ chọn lựa ra du hí tinh anh, thành lập du hí bộ, đặc biệt chịu trách nhiệm chơi đùa du hí, tiền lương phúc lợi hảo đến làm cho người trợn mắt hốc mồm, cho nên rất nhiều người cũng đều lấy tiến du hí bộ làm mục tiêu, điên cuồng mà luyện tập du hí kỹ thuật cùng ** làm kỹ xảo, để có một ngày có thể gia nhập du hí bộ.
 
 	Còn có một chút không thể không nhắc.
 
 	Đại đa số nữ nhân đều thích cao phú đẹp trai, nhưng cao phú đẹp trai số lượng có hạn, thuộc về khan hiếm tài nguyên, cho nên bọn họ không thể không hạ thấp xuống một tiêu chuẩn, mà du hí bộ người, liền thành mục tiêu của các nàng .
 
 	Hiện giờ, có thể đi vào du hí bộ nam họ công nhân viên, hết sức bị nữ họ hoan nghênh!
 
 	Ở rất nhiều nữ trong mắt người, này nhưng đều là chất lượng tốt cổ, tìm một cái du hí bộ bạn trai, không chỉ có có thể nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái nuôi sống tự mình, hơn nữa ở bạn bè trước mặt nhắc tới, cũng vô cùng có mặt mũi, gặp được tựu ngàn vạn khác bỏ qua, không có gặp phải cũng muốn sáng tạo cơ gặp được.
 
 	Mà rất nhiều gia tộc đệ tử, vừa lúc cảm thấy du hí bộ trong nữ họ công nhân viên nhất định có thể lực xuất chúng, bằng không cũng không thể tại làm sao nhiều trong đám người {lan truyền ra:-trổ hết tài năng}, bọn họ thỉnh thoảng chơi một chút lời nói, trực tiếp tìm bình hoa có thể, nhưng nếu như muốn tìm kết hôn đối tượng, tự nhiên hay(vẫn) là muốn tìm năng lực mạnh một chút cũng thấy được cảnh đời người, hơn nữa  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  bản thân chính là một cái hết sức trọng yếu du hí, trong nhà trưởng bối liên tục dặn dò muốn chơi mà hảo cái này du hí, cho nên cưới một du hí nữ cường nhân về nhà, cũng là một cái lựa chọn tốt.
 
 	Nói không chừng, gia tộc trưởng bối còn sẽ được mà cho phần thưởng nhất định đấy!
 
 	Cho nên các công ty lớn du hí bộ các công nhân viên chịu đến trước nay chưa từng có truy phủng, vô luận là nam họ người chơi, hay(vẫn) là nữ họ người chơi, chỉ cần có thể tiến vào du hí bộ, cũng không cần vì tình yêu rầu rỉ rồi, có đối tượng người, đối tượng nhất định sẽ đem bọn họ cao cao nâng lên, {phản đối:-không đối với} giống người, thời khắc cũng có thể nhận được người ái mộ ước hẹn muốn mời.
 
 	 « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  đã không đơn thuần là một cái du hí, nó hàm chứa càng thêm nhiều càng sâu hàm nghĩa!
 
 	. . .
 
 	Chớ bội núi nghỉ phép biệt thự.
 
 	Tinh gia ngồi ở trên ghế sa lon, ở UU121212 kênh hỏi: "Bao nhiêu người rồi?"
 
 	Lão cá ca thanh âm sau đó vang lên: "8000 người, còn có một nhóm người tiếp tục coi giữ  « ngự Long »  chờ.v.v du hí, dự tính mấy ngày nữa, hẳn có thể tập hợp 15000 người. Vốn nên là có thể tập hợp 18000 người, nhưng Liễu Tiêu Tiêu đề nghị mang 3000 người đi  « anh hùng »  tìm kiếm đường, nghe nói hóa rồng công ty vì hấp dẫn người chơi, nhẫn tâm ném ra 300 vạn phần thưởng, Liễu Tiêu Tiêu chính là hướng về phía khoản này phần thưởng tài chính đi qua. Bất quá  « anh hùng »  cùng  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  thật sự không có đắc so sánh với, cho nên nàng chuẩn bị bắt được phần thưởng sau đó, trở về  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , kia cái gì  « anh hùng » , chúng ta sẽ không đi đúc kết rồi, người khác ai nguyện ý đúc kết người nào đi, dù sao không liên quan chuyện của chúng ta."
 
 	Tinh gia xấu xa cười nói: "Liễu Tiêu Tiêu một chiêu này thật là hung ác, đem người ta tiền kiếm lợi, cuối cùng lại chạy đến  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tới, đứa nhỏ này học xấu nga."
 
 	"Ta tựa hồ nghe được có người ở sau lưng nói ta nói bậy." Lúc này Liễu Tiêu Tiêu thanh âm vang lên, "Hội trưởng, sẽ không phải là ngươi đi?"
 
 	Tinh gia đánh cái ha ha, chú ý trái nói hắn: "Tiêu Tiêu, ngươi có lòng tin có thể bắt được kia bút tiền thưởng?"
 
 	"Người nầy vừa nói sang chuyện khác." Liễu Tiêu Tiêu trợn trừng mắt, trong lòng bất đắc dĩ, sau đó trả lời: "CHI NA, Bắc sói, không độ, phong vũ chờ.v.v công hội cũng đều tiến vào chiếm giữ  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  rồi, tạm thời còn không có nghe nói bọn họ muốn vào  « anh hùng » , cho nên số tiền kia khẳng định là chúng ta vật trong túi!"
 
 	Lúc này, lão cá cảm khái nói: "Hóa rồng công ty cũng thật xui xẻo, vốn là  « anh hùng »  cái này du hí cũng xem là tốt, thật muốn nói về, thực ra so sánh với  « ngự Long »  còn khá hơn một chút, khuyết điểm duy nhất là trong đó nguyên tố hỗn tạp, lộ ra vẻ bất luân bất loại, Đông không đồ không Tây. Nhưng là cùng nó cùng nhau diện thế chính là  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  như vậy một cái kinh điển người Hoa du hí,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  vô luận nào một mặt cũng đều thắng được  « anh hùng »  không chỉ một bậc, đối lập xuống tới, hai người căn bản không phải một cái cấp bậc du hí, kẻ ngu cũng biết nên chọn nào một cái du hí chơi. Huống chi,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tuyên truyền lực độ quá kinh khủng!"
 
 	Nhớ tới bây giờ có liên quan  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tuyên truyền, giống như điên cuồng chiến đấu cơ một loại cuồng oanh loạn tạc, kia quảng cáo vô khổng bất nhập, lão cá nhất thời tim đập nhanh không dứt.
 
 	Hắn không cách nào tưởng tượng cái kia thần bí đột nhiên quật khởi tinh thần tập đoàn rốt cuộc hao tốn bao nhiêu tài chính ở tuyên truyền trên.
 
 	Ấn suy đoán của hắn, không có vài ức RM **, căn bản là làm không xuống, hắn thậm chí lớn mật suy đoán, kia tuyên truyền phí dụng, rất có thể đột phá 10 ức cái này kinh khủng số chữ!
 
 	"Gặp được  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , vốn là coi như không tệ  « anh hùng »  nhất thời vô hình trung thấp xuống mấy cấp bậc, ăn thì không ngon. Cho nên nói, cái này hóa rồng công ty quả thực ngã tám đời huyết môi! Ta đoán chừng, bọn họ cái này sợ rằng sẽ thường vốn gốc không về!" Lão cá trong lòng cũng vì hóa rồng công ty cảm thấy đáng thương, "Coi như là qua bây giờ tiên kiếm giờ cao điểm, bọn họ cũng hút thu không được bao nhiêu người chơi, bồi định rồi."
 
 	Một tuần lễ trước, du hí giới tuy bị Tinh gia đám người khuấy Phong Vân, nhưng trên đại thể lại còn duy trì ổn định.
 
 	Chẳng qua là làm  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  hoành không xuất thế, du hí giới bình tĩnh tựu bị đánh vỡ, rất nhiều du hí cũng đều nhận lấy thật lớn ảnh hưởng, ngự Long, chinh phục chờ.v.v nhiều khoản du hí đều là lưu lượng đại ngã, online người chơi số lượng kịch giảm, cũng may rất nhiều người chơi đối với mấy cái này lão du hí hay(vẫn) là có một chút tình cảm, cho nên những trò chơi này còn bảo lưu lấy một số nhỏ người chơi, hơn nữa còn lại người chơi cũng không hoàn toàn buông bỏ những trò chơi này, cứ việc những trò chơi này chịu đến kịch liệt xung kích, nhưng còn không đến mức bị chỉnh chết.
 
 	 « anh hùng »  nhưng lại là cùng những trò chơi này có điều bất đồng.
 
 	Đầu tiên,  « anh hùng »  là vừa mới ra tới du hí, cũng không có bồi dưỡng được cố định tiêu phí quần thể, không có trung thực lão người chơi; tiếp theo, hóa rồng bên trong công ty rất nhiều công nhân viên nhiều lần chửi bới  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , kia lão tổng càng là phát ra cuồng ngôn, nói tiên kiếm là rác rưới, nói như vậy nhất thời chọc giận một đám tiên kiếm mê, vốn còn có bộ phận người muốn vào  « anh hùng »  xem một chút, cái này được rồi, ngươi đem tất cả mọi người đắc tội, còn trông cậy vào người khác tới chơi ngươi du hí? Cuối cùng,  « anh hùng »  quá quạnh quẽ rồi, Lãnh Thanh làm cho người khác nhức cả trứng dái, vốn là loại này loại chiến tranh du hí cần nhất chính là náo nhiệt, bằng không đánh nhau có ý gì? Người ít, tự nhiên mọi người tựu càng thêm không muốn tiến vào. . .
 
 	Trừ lần đó ra, còn có đủ loại nguyên nhân.
 
 	Bất quá kết quả cuối cùng chỉ có một,  « anh hùng »  thất bại!
 
 	Du hí Open Server đã đủ một tuần lễ, đăng kí nhân số lại không vượt quá 5000. . .
 
 	Cở nào châm chọc chi tiết a!
 
 	Nếu như đây chỉ là một khoản bình thường trò chơi nhỏ, hoặc là một chút mô hình nhỏ tay du, có lẽ này thành tích coi như không tệ, ít nhất không tính là quá kém, nhưng đây là một khoản võng du, đầu tư ức cỡ lớn võng du! Điểm này đăng kí nhân số, quả thực thất bại tới cực điểm! Dùng lưới văn lời của tác giả mà nói, ngươi nhào phố rồi, bổ nhào đắc tìm không ra Đông Nam Tây Bắc rồi! Đầu nhập vào như vậy một khoản tiền lớn, đoán chừng có thể ngay cả một phần mười cũng đều kiếm tiền không trở lại!
 
 	Không có biện pháp,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  bốc lửa là chiều hướng phát triển, thần trí cũng đều không ngăn cản được.
 
 	Thay vì võ đài  « anh hùng »  dĩ nhiên chỉ có thể biến thành làm nền, không,  « anh hùng »  ngay cả {tiết kiệm:-làm người ta} làm nền tư cách cũng không có!
 
 	. . .
 
 	Thời gian đi phía trước đẩy một tuần lễ,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  cùng  « anh hùng »  Open Server cùng ngày.
 
 	Hóa rồng công ty tổng bộ.
 
 	Đặng Xuyên vốn là mang mong đợi cùng tâm tình hưng phấn, hắn đã làm tốt tiếp nhận một đám tin tức tốt chuẩn bị, khi thấy số kia dựa theo thống kê công nhân viên đi tới, nụ cười của hắn càng đậm rồi, hắn móc móc lỗ tai, cười nói: "...(chờ chút), để cho ta {suy đoán thử xem:-nghi ngờ}  « anh hùng »  đăng kí người chơi đi. 10000 người? Có hay không?" Hắn lớn mật suy đoán, báo ra một mong đợi số chữ, đã tám giờ rồi, nhân số hẳn là tiếp cận suy đoán của mình đi, trong lòng hắn là nghĩ như vậy.
 
 	Nhưng nên công nhân viên lại lắc đầu, thần sắc có chút như đưa đám cùng thất lạc, còn có nhiều tia khổ sở.
 
 	Nhíu nhíu mày, Đặng Xuyên tiếp tục suy đoán: "5000?" Lần này hắn suy đoán số chữ đã rất bảo thủ rồi.
 
 	Nhưng là nên công nhân viên vẫn lắc đầu.
 
 	Đặng Xuyên chân mày chen chúc đắc hãy cùng chữ Xuyên (川) dường như, nói: "1000?" Ngữ khí của hắn có chút tức muốn nổ phổi, nếu quả thật chỉ có 1000, hắn nên đi nhảy lầu.
 
 	Nên công nhân viên nhắm mắt lại, thống khổ lắc đầu.
 
 	"Bao nhiêu?" Đặng Xuyên tâm chìm đến đáy cốc, trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu, "Xong."
 
 	Đúng vậy, ngay cả 1000 người cũng không có,  « anh hùng »  xong, hóa rồng công ty đầu nhập món tiền khổng lồ cũng múc nước trôi nổi như này!
 
 	Công nhân viên run giọng nói: "300."
 
 	"Pằng!" Đặng Xuyên thoáng cái vỗ vào trên bàn, "Tại sao ít như vậy!"
 
 	Công nhân viên khổ sở nói: "Bởi vì  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , tất cả mọi người tiến kia một cái du hí. . ."
 
 	"Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện?" Đặng Xuyên trên mặt thịt cũng đều nhăn nhó đắc biến hình rồi, cực hạn tức giận, ở trên mặt hắn hiện lên, Thao Thiên oán hận, từ trên người hắn lan ra, "Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện. . . Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện!" Hắn cắn răng, trong miệng nhảy ra này năm chữ du hí tên, "Cái tên này, tại sao như vậy quen tai! ?"
 
 	Bên cạnh ora cũng sợ ngây người.
 
 	Hắn trăm triệu không nghĩ tới tự mình tham dự chế luyện  « anh hùng »  thế nhưng lại lấy được thảm đạm như thế thành tích, vô luận như thế nào cũng đều nói không thông a!
 
 	 « anh hùng »  mặc dù so ra kém những thứ kia bốc lửa toàn cầu du hí, nhưng chế luyện hoàn mỹ, làm sao cũng không nên lấy được thảm như vậy đạm thành tích!
 
 	Nhất định, nhất định là chỗ nào có vấn đề.
 
 	...(chờ chút),  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , danh tự này rất quen thuộc, đúng, quá quen thuộc!
 
 	Mình nhất định ở nơi nào nghe nói qua cái tên này.
 
 	Ora trầm tư suy nghĩ, bắt đầu đào móc trong đầu ký ức.
 
 	Đặng Xuyên cũng là mặt âm trầm, thống khổ hồi tưởng đến, rốt cuộc ở chỗ nào nghe nói qua cái tên này.
 
 	"Đúng rồi!" Đột nhiên, ora cùng Đặng Xuyên nhất tề liếc mắt nhìn nhau, bọn họ nghĩ tới.
 
 	Bọn họ cuối cùng nghĩ tới ở địa phương nào nghe qua cái trò chơi này tên.
 
 	Nhất là ora, hắn đến nay còn nhớ rõ vị thiếu niên kia từng nói qua một câu như vậy nói: ". . . Tên đã bảo Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện, có quyết đoán lời nói, sẽ tới Giang Thành, ông có thể bảo đảm ngươi không lâu sau đó liền đem danh dương du hí giới!"
 
 	Nhưng lúc đó, hắn lại hung hăng dầy xéo thiếu niên này tôn nghiêm, thế cho nên nhận được thiếu niên cuối cùng một câu kia cười lạnh: " « anh hùng » , ora, chúc phúc các ngươi, hi vọng các ngươi có thể thành công đi!" Rõ ràng như vậy phản phúng, ora há sẽ nghe không hiểu?
 
 	Bất quá những lời này, hắn lúc ấy chút nào không có để ở trong lòng!
 
 	Nhưng giờ này khắc này, hắn lại cảm giác mặt đau quá, hắn phảng phất có thể nghe được bên tai chính truyện tới bành bạch tiếng vang.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      