         	Chương 117: 5000 vạn, {rất tài ba:-nghiêm trọng} sao?
 
 	Vân tổng biên kia sợ (hãi) thanh âm lệnh Tần Thuận không khỏi cười một tiếng.
 
 	Rốt cuộc là địa phương nhỏ người, tùy tiện một lợi hại điểm nhân vật cũng có thể đem hắn hù dọa thành như vậy, Vân tổng biên ở Tần Thuận trong lòng ấn tượng nhất thời giảm ba phần, vốn là hắn còn muốn chuyện này sau này, chiếu cố một chút Vân tổng biên, đem Vân tổng biên điều đến kinh thành tới, bất quá bây giờ xem ra, chuyện này còn phải lại cân nhắc một ít, không nên khinh suất hạ quyết định.
 
 	"Được rồi, ngươi chỉ cần đem Thẩm Diệc Dao tư liệu cho ta, dư thừa nói nhảm cũng không cần nói." Tần Thuận ở Tần gia địa vị mặc dù không tính là cao, nhưng ở bên ngoài, nhưng cũng được cho là một nhân vật, đừng nói Vân tổng biên cấp bậc này người, coi như là kinh thành tai to mặt lớn, cũng sẽ cho mấy phần tính tôi.
 
 	Mắt thấy Tần Thuận tâm ý đã quyết, Vân tổng biên trong lòng không khỏi nặng nề thở dài một tiếng.
 
 	Nhưng hắn vẫn còn chưa từ bỏ ý định, tiếp tục nói: "Thuận ca, ngươi thật không thể coi thường hắn! Hắn nhưng là ngay cả phương thịnh tập đoàn cũng đều. . ."
 
 	Tần Thuận nhất thời nhướng mày, thanh âm không tự nhiên lớn tiếng một chút: "Đủ rồi." Hắn cắt đứt Vân tổng biên lời nói, "Không cần lại cường điệu rồi, ta biết hắn rất lợi hại, được rồi sao? Hiện tại có thể đem Thẩm Diệc Dao tư liệu cho ta đi? Nếu như ngươi thật không muốn cho, cũng đừng phí cái gì miệng lưỡi rồi, ta sẽ không ép ngươi."
 
 	Vân tổng biên sắc mặt càng thêm khổ rồi, Tam công tử muốn Thẩm Diệc Dao tư liệu, hắn dám không để cho sao?
 
 	Thôi thôi, nếu Tần Thuận không nghe khuyên bảo, kia tự mình cũng không có cách nào lại nói thêm cái gì, nói nhiều ngược lại tăng thêm kia phản cảm.
 
 	Chỉ có chân chính ở người thiếu niên kia trong tay bị thua thiệt, hắn khả năng mới sẽ biết lợi hại.
 
 	"Hảo, ta {lập tức:-trên ngựa} cho ngươi." Hắn hơi có chút nản lòng thoái chí cảm giác, thở dài một hơi, "Bất quá ta hi vọng các ngươi đối ngoại tuyên bố là mình điều tra lấy được tin tức, nếu như có thể, ta hi vọng chuyện này chỉ có ngươi một người biết." Hắn thực đang sợ trộn đều đến chuyện này trong đi, vì thế, hắn tình nguyện không muốn công lao này! Tần Thuận không biết người thiếu niên kia năng lượng, hắn nhưng là biết được rõ ràng, thậm chí, người thiếu niên kia năng lượng, so với hắn biết còn muốn kinh khủng rất nhiều!
 
 	Tần gia, chính xác {rất tài ba:-nghiêm trọng}.
 
 	Nhưng Tần gia nếu là cùng thiếu niên kia giang trên, chưa hẳn có thể thắng, ngược lại, thua khả năng càng thêm đại!
 
 	Dĩ nhiên, lời này, Vân tổng biên không thể nào nói ra khỏi miệng, hắn cũng không dám đả thương Tần Thuận mặt mũi, đả thương Tần gia mặt mũi.
 
 	Đem Thẩm Diệc Dao đại khái tài liệu thông qua UU truyền tống cho Tần Thuận, gặp cúp điện thoại thời điểm, Vân tổng biên không nhịn được lần nữa cường điệu: "Thuận ca, ngàn vạn khác trước bất kỳ ai tiết lộ này tài liệu là ta đưa cho ngươi, xin nhờ ngươi rồi."
 
 	"Yên tâm đi." Tần Thuận đều có điểm phiền Vân tổng biên rồi, có lệ một câu, "Được rồi, ta cúp điện thoại trước."
 
 	Đổi bình thời, hắn sẽ không biểu hiện được như vậy không nhịn được, hơn nữa mơ hồ có một tia không trọng thị đối phương cảm giác, nhưng Vân tổng biên lời nói thật là làm hắn không vui, làm sao, xem thường Tần gia sao? Xem thường Hoa quốc kinh thành bốn đại gia tộc một trong Tần gia sao? Hiện giờ còn bảo lưu lấy mãnh liệt gia tộc vinh quang Tần Thuận, tự nhiên hết sức phản cảm điểm này, thế cho nên thái độ cũng là kém một chút.
 
 	Một lát sau.
 
 	Tần Thuận ngó chừng Thẩm Diệc Dao tư liệu, có chút thất thần.
 
 	Này một phần tài liệu, so với Tinh gia từng bắt được cái kia một phần tài liệu, khả nhiều ra không ít đồ, cũng chính là UU trên trú hát kinh nghiệm, ảnh hưởng, đánh giá...(chờ chút), bao gồm kia tam bài hát  « dày vò » ,  « xuân nê » ,  « thích ngươi »  bản thân cũng có một chút đơn giản giới thiệu, bất quá kia trọng điểm là đặt ở Thẩm Diệc Dao trên người. Trừ lần đó ra, còn bao gồm Thẩm Diệc Dao trước đó kinh nghiệm, thu nhập, cùng với hiện tại sở lấy được thành tích...(chờ chút).
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đây là một có vô hạn tiềm chất ca sĩ!
 
 	Nhất định sẽ trở thành một đại thiên hậu vĩ đại ca sĩ!
 
 	Nhưng là, nàng thu nhập, nơi đó sở ghi chép chi tiết, nhưng lại là lệnh Tần Thuận khiếp sợ không thôi!
 
 	Trong một tuần lễ, cuồng kiếm tiền 4 ức!
 
 	"Thiên nột!" Tần Thuận khó có thể tin vào hai mắt của mình, là mình nhìn lầm rồi sao? Hay(vẫn) là cái này lục bản thân thì có sai, là ai không cẩn thận nhiều đưa vào mấy 0 sao? Sơ sơ chỉ một ca sĩ, thật có thể làm đến nước này sao?
 
 	Đây rốt cuộc là 4 ức hay(vẫn) là 4 vạn?
 
 	4 ức, Tần Thuận cũng không phải là chưa từng thấy nhiều tiền như vậy, dù sao Tần gia tài phú phú khả địch quốc, vừa há lại sơ sơ chỉ 4 ức có thể so sánh với? Khả mấu chốt là này 4 ức là Thẩm Diệc Dao một tuần lễ sở kiếm tiền tới! Cho dù Thiên Võng tiêu khiển công ty một tuần lễ cũng kiếm tiền không được nhiều tiền như vậy, lấy cao nhất một tháng lợi nhuận tới coi là, Thiên Võng tiêu khiển công ty thu nhập nhiều nhất một tháng, cũng chỉ có 3 ức, năm nay một năm tổng thu nhập cũng không đủ 25 ức! Này Thẩm Diệc Dao một tuần lễ tựu thuần khiết kiếm tiền 4 ức, này không khỏi cũng quá khoa trương đi? Tiền này, có tốt như vậy kiếm tiền sao?
 
 	Tần Thuận không khỏi đối với này một phần có liên quan chi tiết thống kê cầm giữ lại thái độ.
 
 	Nhìn đồng hồ, đã buổi sáng mười một giờ rồi.
 
 	Tần Xuyên thiếu gia hết sức coi trọng làm việc hiệu suất, Tần Thuận làm trợ thủ của hắn một trong, hết sức hiểu rõ tính cách của hắn, vì vậy hắn cũng không trì hoãn thời gian, trực tiếp dựa theo tài liệu trên mã số gẩy đi ra ngoài, đợi đến trong điện thoại vang lên hai tiếng bận rộn âm, đối diện mới truyền đến một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm dễ nghe: "Chào ngươi, xin hỏi ngươi phải?"
 
 	Cứ việc đã kiếm một khoản khổng lồ tài phú, nhưng Thẩm Diệc Dao vẫn vẫn duy trì khiêm nhường lễ phép thái độ.
 
 	Nghe vậy, Tần Thuận trong lòng không khỏi gật đầu, đối với Thẩm Diệc Dao càng thêm tán thành, đối với nàng ấn tượng cũng tăng thêm ba phần, không hổ là xuyên thiếu gia coi trọng ca sĩ, phần này tâm tính đáng giá tán thưởng, bất quá Tần Thuận cũng không có lộ ra khác thường, mà là mỉm cười nói: "Xin hỏi là Thẩm Diệc Dao Thẩm nữ sĩ đúng không?"
 
 	Thẩm Diệc Dao nói: "Ta là, xin hỏi. . ."
 
 	Ở nghe điện thoại lúc trước, nàng cũng đã đoán được cái này mã số chủ nhân ý đồ, gần đây một tuần lễ, nàng đã nhận được quá không thua một trăm như vậy điện thoại, cứ việc bị những người này phiền thấu, nhưng nàng vẫn vẫn duy trì tốt đẹp thái độ, uyển chuyển cự tuyệt khắp nơi muốn mời, thủy chung kiên trì đi theo Tinh gia cước bộ.
 
 	Tần Thuận nói: "Ha hả, ta trước tự giới thiệu mình một chút đi. Ta là kinh thành Thiên Võng tiêu khiển người của công ty chuyện bộ Tổng giám Tần Thuận, Thiên Võng tiêu khiển công ty, ngươi hẳn là nghe nói qua chứ?"
 
 	Thiên Võng tiêu khiển công ty, ở giới giải trí hay(vẫn) là rất có tên, cứ việc kia tư sản còn không sánh bằng vòng quanh trái đất tiêu khiển, thời đại điện ảnh và truyền hình chờ.v.v mấy đỉnh cấp tiêu khiển công ty, nhưng lực ảnh hưởng ngược lại so sánh với này mấy đỉnh cấp tiêu khiển công ty còn lớn hơn không ít, tin đồn, Thiên Võng tiêu khiển công ty sau lưng có năng lượng cường đại, mấy năm trước kia quật khởi lúc, vòng quanh trái đất tiêu khiển, thời đại điện ảnh và truyền hình chờ.v.v mấy đại tiêu khiển công ty từng liên thủ chèn ép, ngược lại ăn không nhỏ thiệt thòi, cuối cùng còn riêng phần mình nuốt trở về trong bụng, làm làm chuyện gì cũng không phát sinh, có thể suy đoán, Thiên Võng tiêu khiển công ty tất nhiên có vượt qua thử thách bối cảnh! Cũng là do ở một lần nọ đấu tranh, lệnh Thiên Võng tiêu khiển công ty ở giới giải trí thanh danh lên cao.
 
 	Thậm chí có tin tức nho nhỏ nói, Thiên Võng tiêu khiển là kinh thành Tần gia một vị thiếu gia sở kinh doanh công ty!
 
 	Vì vậy, kia đại danh, ở giới giải trí, cũng là có rất ít người chưa từng nghe qua, hơn nữa, không người nào dám bất chánh thị.
 
 	"Dĩ nhiên nghe qua, Thiên Võng tiêu khiển lừng lẫy nổi danh, ai không biết ai không hiểu?" Thẩm Diệc Dao mỉm cười nói: "Bất quá, không biết Tần tiên sinh gọi điện thoại tới cần làm chuyện gì?"
 
 	"Người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, Thẩm nữ sĩ, ta là đặc ý đại biểu chúng ta Thiên Võng tiêu khiển công ty muốn mời ngươi gia nhập công ty của chúng ta." Tần Thuận có chút tự tin {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Hiện giờ chúng ta Thiên Võng chính diện gặp phát triển cổ chai, hơn nữa cần Thẩm nữ sĩ ngươi ưu tú như vậy nhân tài gia nhập, mà chúng ta sở lái điều kiện, cũng nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng! Ngươi cùng công ty của chúng ta, hợp tác song doanh, đối với ngươi mà nói, Tuyệt Vô hại."
 
 	Thẩm Diệc Dao lắc đầu nói: "Xin lỗi, ta tạm thời còn không có gia nhập khác công ty ý nghĩ."
 
 	Tần Thuận mỉm cười nói: "Thẩm nữ sĩ đừng vội cự tuyệt, ngươi tựa hồ còn không có nghe chúng ta lái điều kiện đấy. Ta tin tưởng, chờ ngươi nghe chúng ta lái điều kiện, nói không chừng sẽ cải biến chủ ý."
 
 	Về phần mới vừa rồi ở đấy trong tư liệu thấy có liên quan Thẩm Diệc Dao thu nhập cái kia bộ phận, Tần Thuận thẳng thừng không để ý rớt, dù sao, này thật quá mức khoa trương, đừng nói Thẩm Diệc Dao cái này vẻn vẹn ở trên internet có nhất định nổi tiếng hệ thống lưới internet ca sĩ người tâm phúc, cho dù là hiện giờ đã Phong Thần ca sĩ bác sĩ, hắn năm thu nhập cũng không đạt tới cái này kinh người số chữ, chớ nói chi là một tuần lễ kiếm nhiều tiền như vậy rồi!
 
 	Hắn thừa nhận, Thẩm Diệc Dao chính xác có tiềm lực vượt qua bác sĩ, nhưng, ít nhất bây giờ còn không có, không phải sao?
 
 	"Tốt lắm, Tần tiên sinh nói một chút điều kiện của các ngươi đi." Thẩm Diệc Dao bất đắc dĩ nói.
 
 	Những lời này, nàng đã nói rất nhiều lần rồi, chỉ bất quá, mỗi lần đều được đổi lại một gọi thôi.
 
 	Tần Thuận vô cùng tự tin nói: "5000 vạn! Công ty của chúng ta nguyện ý bỏ vốn 5000 vạn, trong đó bao gồm ngươi cùng nguyên công ty ký hợp đồng vi ước kim, cùng với cùng chúng ta ký hợp đồng ký hợp đồng phí, trong đó cũng không bao gồm ngươi còn lại thu nhập!" Không (giống)đợi Thẩm Diệc Dao trả lời, hắn tiếp tục nói: "Thẩm nữ sĩ, ta tin tưởng ngươi nhiều lắm là chỉ cần chi trả 1000 vạn vi ước kim, mà này còn dư lại 4000 vạn, khả toàn đều thuộc về chính ngươi, cũng không cần ngươi phó ra bất kỳ thứ gì. Như thế nào, Thẩm nữ sĩ, thành ý của chúng ta, hẳn không phải là khác công ty có thể theo kịp a?"
 
 	Hắn có vô cùng tự tin!
 
 	5000 vạn, cho dù đối với đã tại giới ca hát Phong Thần bác sĩ mà nói, cũng vẫn có khổng lồ dụ huo lực, chớ nói chi là một mới ra đạo tiểu nha đầu!
 
 	Nghe vậy, Thẩm Diệc Dao có chút kinh ngạc, song, cũng chỉ là kinh ngạc thôi.
 
 	5000 vạn, {rất tài ba:-nghiêm trọng} sao?
 
 	Có lẽ, chính xác rất {rất tài ba:-nghiêm trọng}, nhưng, một tuần lễ thu nhập cao tới 4 ức Thẩm Diệc Dao sẽ quan tâm sao?
 
 	Có lẽ, trước kia nàng, sẽ rất quan tâm, nhưng nàng bây giờ, nhưng trong lòng vén không {địch:-dậy} nổi một tia rung động.
 
 	"5000 vạn a! Đích xác là một khoản tiền lớn, ta tin tưởng, đổi khác bất kỳ một cái nào ca sĩ, cũng đều sẽ không bỏ qua tốt như vậy một cái cơ hội." Thẩm Diệc Dao không muốn đem lời nói được khó nghe như vậy, làm người lưu một đường, ngày sau hảo gặp nhau, nàng cảm giác mình một câu như vậy rất rõ ràng nhắc nhở, đã có thể đạt tới mục đích, lại cần gì cần phải đem lời nói được như vậy hiểu rõ, lệnh song phương cũng đều lúng túng?
 
 	Nhưng là nàng lại không nghĩ rằng, Tần Thuận thế nhưng lại. . . Không có hiểu đến ý của nàng.
 
 	"Nói như vậy, Thẩm nữ sĩ là đón nhận chúng ta muốn mời?" Tần Thuận vui vẻ nói.
 
 	Thẩm Diệc Dao không nhịn được cười khổ, này Tần tổng giam làm sao lại nghe không hiểu ý của mình đâu?
 
 	Nàng lắc đầu nói: "Tần tổng giam hiểu lầm, ý của ta là, ta không thể tiếp nhận các ngươi muốn mời."
 
 	Tần Thuận nhíu nhíu mày: "Vì sao?"
 
 	"Bởi vì. . ." Thẩm Diệc Dao không biết nên nói như thế nào, dứt khoát phản hỏi một câu, "Tần tổng giam, ngươi cũng đã biết ta trên tuần thu nhập?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      