         	Chương 91: Tiến công ngự Long
 
 	Cứ việc Thẩm Diệc Dao chuyện tình hết sức trọng yếu, quan hệ này Tinh gia có hay không có thể ở giới giải trí có đất đặt chân, song trước mắt Tinh gia chuyện trọng yếu nhất nhưng lại là hoàng tộc giao tiếp chuyện tình.
 
 	Thế nhưng lại thiếu chút nữa đem chuyện này đem quên đi, xem ra Tinh gia mới vừa rồi đúng là sảng khoái đến có chút hưng phấn quá độ rồi.
 
 	Cũng may Thiên Tứ điện thoại nhắc nhở hắn, hoàng tộc, là thời điểm giao tiếp đến trong tay của hắn.
 
 	Hít sâu một hơi, Tinh gia đem Phương Tài(lúc nãy) chiến thắng tứ đại đỉnh cấp thổ hào hưng phấn không hề để tâm, tâm tình bình tĩnh trở lại, tư duy nhưng dần dần sinh động, hắn biết rõ, cứ việc đã qua Thiên Tứ cửa ải này, nhưng nếu là không chiếm được đông đảo hoàng tộc cao tầng tán thành, vẫn không thể nhận được hoàng tộc quyền khống chế, bởi vì, hoàng tộc không phải là Thiên Tứ một người hoàng tộc, hoàng tộc là thuộc về mọi người, thuộc về mỗi một hoàng tộc người, hoàng tộc không cho phép bị giao dịch!
 
 	Đồng dạng, CHI NA cũng là như thế!
 
 	Những thứ này cỡ lớn công hội, từng cái thành viên, cũng có thật sâu vinh quang cảm, có thật sâu cảm giác quay về, nếu là công hội bị giao dịch, đổi Đông gia, chỉ sợ cả công hội trong nháy mắt {sẽ gặp:-liền sẽ} sụp đổ, từ đỉnh cấp công hội trong nháy mắt rơi xuống làm nhất lưu công hội, thậm chí ngay cả một lưu cũng không bằng, tất phải giao ra rất lớn trả giá lớn, mới có thể một lần nữa trở về kia đỉnh cấp vị trí!
 
 	Trên thực tế lúc trước Tinh gia từng muốn quá có hay không lựa chọn CHI NA, nhưng rất hiển nhiên, Tinh gia cũng không cảm giác mình lực ảnh hưởng có thể ở trong khoảng thời gian ngắn vượt qua bảo ca, thậm chí nhưng từ tài chính lượng mà nói, Tinh gia cũng xa xa không bằng bảo ca, Tinh gia lòng tin &amp; lực lượng là tới từ ở vô tuyến quyền được miễn, chỉ cần có thể thu hút một phần chó săn, như vậy hắn liền có vô cùng lòng tin &amp; lực lượng, có thể cùng bất luận kẻ nào gọi nhịp.
 
 	CHI NA có bảo ca trấn giữ, Tinh gia không cách nào nhúng chàm.
 
 	Hoàng tộc Thiên Tứ bị bệnh ở giường, Tinh gia tự nhiên có thể nhân cơ hội nhúng một tay, đây là hỗ huệ cùng có lợi chuyện tình, Tinh gia có thể mượn hoàng tộc lực ảnh hưởng, tiến tới mở rộng mình ở du hí giới nổi tiếng cùng lực ảnh hưởng, cuối cùng có thể không uổng nhất phân một chút nào, đem tự mình sở chế luyện du hí đẩy hướng cả du hí giới, đừng nói Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện vốn là kinh điển du hí, cho dù Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện chẳng qua là một cái hết sức bình thường, thậm chí rất rác rưới du hí, chỉ cần Tinh gia lực ảnh hưởng đủ lớn, như vậy tất nhiên sẽ có rất nhiều người đi theo Tinh gia cùng nhau tiến vào chiếm giữ cái trò chơi này. Mà hoàng tộc cũng đồng dạng có thể mượn Tinh gia lực lượng, trở lại đỉnh phong, hướng CHI NA khởi xướng khiêu chiến!
 
 	CHI NA, du hí giới tuyệt đối NO. 1!
 
 	Điểm này, nghĩ đến không có ai sẽ hoài nghi!
 
 	Cho dù năm đó Thiên Tứ còn không có té xuống thời điểm, hoàng tộc vẫn còn đỉnh phong thời điểm, cũng vẫn không cách nào từ CHI NA trong tay đoạt được thứ nhất, nhiều lắm là cùng CHI NA cân sức ngang tài, như thế, đủ để nhìn ra CHI NA mạnh cỡ bao nhiêu, đủ để nhìn ra bảo ca năng lượng là kinh khủng bực nào!
 
 	Tinh gia hiện tại việc cần phải làm, chính là đi dẫn dắt đã lui cư nhất lưu hoàng tộc, hướng năm đó đỉnh phong vị trí, khởi xướng lần thứ hai khiêu chiến!
 
 	Chiến thắng người mạnh nhất, Phương Tài(lúc nãy) có thể chứng minh kỳ thực lực!
 
 	Trong đầu trong nháy mắt nhảy ra vô số ý nghĩ, bất quá Tinh gia nhưng lại là nhanh chóng tiếp điện thoại: "Thiên Tứ."
 
 	Thị tần trung, vẫn là kia một sắc mặt tái nhợt, nhưng lại lực tương tác cực mạnh thanh niên, Thiên Tứ, bệnh tình của hắn mặc dù chiếm được khống chế, nhưng cũng không có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, đợi Tinh gia tiếp điện thoại, Thiên Tứ đi thẳng vào vấn đề, nói: "Ngôi sao, ta bên này đã sắp xếp được rồi, hiện tại, là ngươi biểu diễn thực lực mình thời khắc! Chỉ cần ngươi thắng đắc lão cá ca bọn họ tán thành, như vậy hoàng tộc có thể trực tiếp giao cho trong tay ngươi, điểm này, thỉnh ngươi hiểu, dù sao, hoàng tộc cũng không phải là ta một người hoàng tộc, mà là chúng ta tất cả hoàng tộc người hoàng tộc."
 
 	Tinh gia gật đầu, điểm này, hắn hoàn toàn hiểu.
 
 	"Tốt lắm, ngươi để cho bọn họ ở Kinh Châu thành chờ ta." Tinh gia nói: "Đúng rồi, của ta ID là ngôi sao, Nam Thành cửa thành chờ mọi người."
 
 	Đối với Thiên Tứ, Tinh gia hay(vẫn) là hết sức kính trọng, đúng như kính trọng bảo ca giống nhau kính trọng, cứ việc Thiên Tứ cùng bảo ca có thể nói là trời sanh túc, một lực tương tác đầy đủ, như nhà bên bé trai loại thân thiết, mị lực đầy đủ, một bá khí uy vũ, giở tay nhấc chân trong lúc liền có vô cùng đế vương chi uy, song đối với Tinh gia mà nói, hai người này chẳng qua là vị trí vị trí bất đồng, từ vừa mới bắt đầu tựu đứng ở phía đối lập, hơn nữa lẫn nhau công hội lập trường tương đối, mới từ từ thành vì sinh tử túc địch, nếu là không có những thứ này bên ngoài nhân tố, có lẽ hai vị này đỉnh cấp thổ hào, có lẽ cũng là có thể trở thành không có gì giấu nhau bạn bè.
 
 	Bị vây bọn họ này cấp độ, quá tịch mịch rồi!
 
 	Có thể tìm tới một kỳ phùng địch thủ người, quá không dễ dàng, bọn họ mặc dù là sinh tử túc địch, nội tâm lại vừa không phải là không người chung chí hướng hiểu nhau?
 
 	Cùng Thiên Tứ điện thoại kết thúc, Tinh gia lập tức ở UU121212 kênh trong nói một câu: "Ông còn có chánh sự muốn làm, ngự Long bên kia có người muốn ông phơi bày một ít thực lực, ông qua được đi làm điểm cái gì mới được. Chư vị nếu có hứng thú, có thể đi đến ngự Long Kinh Châu thành cửa nam miệng, ông ở chỗ này chờ mọi người!"
 
 	Một câu nói, là được hiệu triệu vô số người!
 
 	121212 kênh trong, vô luận phải hay không là  « Đấu Phá Thương Khung »  người chơi, đều là rối rít máu sôi trào lên!
 
 	UU trung tứ đại đỉnh cấp thổ hào cuồng xoát khen thưởng, này đã đủ nhiệt huyết rồi, đủ mọi người rung động rồi, song cùng du hí so sánh với, này vừa yếu đi một bậc, thử hỏi trên internet nhất làm người nhiệt huyết sôi trào là cái gì, có người sẽ nói tiểu thuyết, trong tiểu thuyết có rất nhiều nhiệt huyết tình tiết, có thể dễ dàng đốt trong mọi người tâm nhiệt tình, có người sẽ nói UU, UU trung rất nhiều chủ truyền bá ngắn ngủi mấy câu nói tựu có thể làm mọi người nhiệt tình, làm vô số người tụ tập ở chung một chỗ, cái loại kia không khí không thể nghi ngờ là rất nóng máu, song càng nhiều người sẽ không chút do dự lựa chọn du hí, chính xác, du hí mới thật sự là nhất có thể đốt mọi người kia đầy ngập nhiệt huyết tồn tại!
 
 	"Tinh gia tiến quân du hí giới rồi!"
 
 	Đại tin tức a!
 
 	Văn học mạng giới nổi danh thổ hào, văn học mạng giới tổng minh đại biểu nhân vật, đỉnh cấp tổng minh một trong, UU tứ đại đỉnh cấp thổ hào cuồng xoát khen thưởng trong người thắng, hắn thế nhưng lại ở mới vừa thắng được sau khi thắng lợi, lập tức liên tục chiến đấu ở các chiến trường du hí, tin tức này đối với mọi người mà nói, không thể nghi ngờ là một làm người ta cực độ kích động chuyện tình!
 
 	Sôi trào, UU người sôi trào, văn học mạng độc giả cũng sôi trào!
 
 	Cho nên, rất nhiều có ngự Long tài khoản người chơi, rối rít xông về ngự Long, không thèm để ý đến tất cả đăng ký bọn họ tài khoản, tiến vào đến ngự Long ở bên trong, chứng kiến vừa một kỳ tích ra đời, hơn nữa, Tinh gia là 121212 kênh sáng kiến giả, là UU kênh đỉnh cấp thổ hào, cũng là văn học mạng giới đỉnh cấp tổng minh một trong, có thể nói ở phương diện nào đó đại biểu rất lớn một phần UU nhân hòa văn học mạng độc giả, Tinh gia thắng thua đã không hề nữa là hắn chuyện của mình, đã liên lụy tới vô số UU người cùng văn học mạng độc giả!
 
 	. . .
 
 	Ngự Long phía chính phủ nhân viên kỹ thuật.
 
 	Một tổ du hí duy trì các thành viên đột nhiên kinh ngạc.
 
 	"Chống đỡ, bên này Server muốn bạo, thỉnh được biết. Bên này Server xuất hiện dị thường, đại lượng người chơi cùng một thời gian tràn vào du hí, yêu cầu lập tức gia tăng Server Computer tổ." Một tổ tổ trưởng mặt sắc mặt ngưng trọng, không chút do dự hướng về phía khác trong một cái phòng hô: "Tốc độ tăng nhanh, bên này mau không chịu nổi rồi."
 
 	"Chống đỡ được biết, xin chờ một chút." Bên trong truyền đến thanh âm.
 
 	Chợt trong phòng nhất thời vang lên ba tích đùng ba thanh âm, bên trong chống đỡ bắt đầu nhanh chóng thao tác, làm cho này bên tăng thêm tổ đừng, lấy chia sẻ Server áp lực.
 
 	Một tổ tổ trưởng nhìn thấy một ... khác đài Server kết nối với rồi, cũng gánh chịu một phần áp lực, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn trì hoãn thở ra một hơi, kinh dị lẩm bẩm nói: "Quái quái, tình huống này coi như là ngự Long Cương Open Server thời điểm cũng không có xuất hiện quá, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"
 
 	Thông thường mà nói, tám giờ tối đến mười hai giờ là du hí giờ cao điểm, nhưng cho dù là giờ cao điểm, cũng không có đạt tới như vậy trình độ khủng bố, thế nhưng lại ngay cả này một bàn đỉnh cấp phối trí Server cũng thiếu chút không chịu nổi, {dám:-thực sự là} làm cho hắn hướng chống đỡ cầu trợ, có thể tưởng tượng này người lưu lượng nhảy lên thăng tốc độ đạt đến loại tình trạng nào, hôm nay, tuyệt đối là khảo nghiệm bọn họ trái tim một ngày, thậm chí, đồng thời online đợt người có lẽ có thể đột phá mới cao, đạt tới một trước nay chưa từng có trình độ!
 
 	Mà còn lại tổ tổ trưởng cũng trước sau giống như chống đỡ cầu trợ, tối nay người chơi nhân số gia tăng đắc quá dị thường rồi, là ngự Long Open Server tới nay chẳng bao giờ phát sinh qua trạng huống, thật quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi.
 
 	Lúc này chính là khảo nghiệm chống đỡ năng lực thời điểm rồi, nếu là chống đỡ tốc độ không đủ nhanh, nói không chừng phía ngoài Server rất nhanh tựu muốn qua đời.
 
 	Cũng may, chim cánh cụt bên này hay(vẫn) là có cường đại cơ sở, chống đỡ thực lực cũng hết sức không tầm thường, {dám:-thực sự là} ở ngắn ngủi nửa phút trong hoàn thành thao tác, lấy tốc độ nhanh nhất, hoàn thành tổ khác tăng thêm, lệnh {tính ra:-mấy} đài Server tiếp nhận được này một cổ điên cuồng dòng người, đồng thời chống đỡ cũng âm thầm may mắn: "Cũng may mấy ngày này ta cũng chơi đùa mấy lần du hí, rèn luyện một chút tốc độ tay, bằng không hôm nay tình huống này sợ rằng muốn đem ta làm hỏng mất."
 
 	Tất cả tổ trưởng cũng đều thật chặc ngó chừng Computer màn ảnh, phân tích lần này dòng người gia tăng mãnh liệt nguyên nhân!
 
 	Mà giờ khắc này, ban đầu không có UU hiệu  « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê nhóm, trong đó có bộ phận có ngự Long tài khoản, mới vừa bọn họ còn đang nhụt chí, cũng may thùy đủ(chân) {bỗng nhiên:-bữa} ngực, không có có thể giúp tổng minh, cảm thấy hết sức tiếc nuối cùng như đưa đám, một cơ hội này rốt cuộc đã tới, bọn họ dĩ nhiên sẽ không bỏ qua, nếu ở UU trên không có có thể giúp tổng minh, như vậy ở ngự Long ở bên trong, nhất định phải giúp tổng minh giúp một tay, bọn họ như ong vỡ tổ đăng ký riêng phần mình ngự Long tài khoản, tạo thành ngự Long lần thứ hai người lưu lượng gia tăng mãnh liệt triều dâng!
 
 	Trong đó, không chỉ có là  « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê nhóm, cũng bao gồm  « hoàn mỹ thiên hạ » ,  « võ đấu Thương Khung » ,  « quyền nghiêng cả đời » ,  « hoang mãng »  chờ.v.v đông đảo sách mê, đồng thời cũng có bầu trời diễn đàn rất nhiều lão nhân.
 
 	Người này số, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng của mọi người!
 
 	Ngự Long nhân số càng ngày càng nhiều, Server cho dù tăng thêm tổ đừng, cũng vẫn thỉnh thoảng xuất hiện Caton hiện tượng, người chơi nhân vật động tác, phản ứng thường thường sẽ có một tia kéo dài, mặc dù đối với bình thường người chơi mà nói, cũng không có có ảnh hưởng gì, nhưng đây đối với những thứ kia cao thủ đứng đầu mà nói, nhưng lại là hết sức ảnh hưởng thực lực của bọn họ phát huy, thậm chí, bọn họ chưa chắc có thể phát huy kia một nửa thực lực tới!
 
 	Chơi trò chơi, đối với Computer phối trí yêu cầu rất cao, này không chỉ có là bởi vì chỉ có cao phối trí Computer chống đỡ cỡ lớn võng du vận chuyển, đồng dạng cũng bởi vì cao phối trí Computer, mới có thể lệnh các người chơi phát huy trăm phần trăm thực lực!
 
 	Hoàng tộc người nhanh chóng hướng bên này nhích tới gần, mà xen lẫn văn học mạng giới cùng xen lẫn UU, bầu trời diễn đàn các người chơi, cũng ở cực tốc hướng bên này chạy tới.
 
 	Thời gian, tựa hồ bị gây chậm lại ma pháp, giờ khắc này, đại chiến, hết sức căng thẳng!
 
 	"Ngôi sao? Ha hả, có lẽ ngươi thật sự có rất mạnh kinh tế thực lực, nhưng, du hí không phải là một người là có thể chơi đùa đắc chuyển, ngươi có thể thuyết phục Thiên Tứ, là bởi vì Thiên Tứ mềm lòng, nhưng chúng ta sẽ cho ngươi biết, du hí, cũng không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, cho dù ngươi là cao thủ đứng đầu, cũng vẫn chưa đủ! Trừ có đứng đầu thao tác trình độ ra, nhân số, cùng với người đều lực chiến đấu, mới là quyết định một cuộc chiến tranh cuối cùng nhân tố!" Trong hoàng tộc rất nhiều lão nhân vô không phải là như thế nghĩ đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      