         	Chương 137: Tinh khóa, vinh dự tượng trưng ' canh thứ sáu '
 
 	Chu Hồng cuối cùng đã được như nguyện, cảnh tượng vô cùng trở lại Tần gia, nhặt lên kia từng bị giẫm đạp tôn nghiêm, hắn cuối cùng có thể đường đường chánh chánh cùng Tần Nguyệt Như ở chung một chỗ! Hai mươi lăm năm qua chờ đợi cùng nguyện vọng, ngày này cuối cùng thực hiện, nội tâm của hắn, ngược lại có chút vắng vẻ, phảng phất mất đi cái gì.
 
 	Bất quá, này nguyện vọng cuối cùng thực hiện, không phải sao?
 
 	Mà hết thảy này, cũng đều là con trai nhỏ Chu Tinh mang đến!
 
 	Đối với cái này con trai nhỏ, hắn cùng Tần Nguyệt Như, cũng đều càng phát ra yên tâm, bởi vì thông qua chuyện này, bọn họ phát hiện, con trai nhỏ thật sự trưởng thành!
 
 	Bọn họ không cần phải nữa vì con trai nhỏ quan tâm.
 
 	. . .
 
 	Tinh gia đối với Mạc Ngôn khoát tay áo: "Ngươi đem hắn buông ra đi, để cho hắn tới đây."
 
 	"Tinh gia để cho ngươi đi qua, vội vàng đi." Mạc Ngôn vừa nói, một bên buông tay ra, Tần Thuận cuối cùng đạt được tự do.
 
 	Đáng thương Tần Thuận, từ đầu đến cuối cũng đều không có đã làm gì chuyện sai, lại không công bị tội, vận khí thật sự không tốt.
 
 	Hắn thật cẩn thận đi lên, thấp thỏm nói: "Tinh gia, không biết ngài có cái gì phân phó?"
 
 	Tinh gia mỉm cười nói: "Đừng sợ, ta cũng không phải là con cọp, cũng sẽ không ăn ngươi. Ta chỉ là muốn ngươi giúp ta bận rộn."
 
 	"Chuyện gì Tinh gia cứ nói đừng ngại, ta xông pha khói lửa không chối từ." Tần Thuận rất dứt khoát {địa đạo:-thành thực:-nói}.
 
 	Dù sao hắn có đáp ứng hay không cũng đều giống nhau, Tinh gia nếu nói, như vậy hắn nhất định phải đi làm, đã như vậy, chẳng bằng thống thống khoái khoái đáp ứng. Thay vì dư Tần gia người so sánh với, ở điểm này trên, hắn hay(vẫn) là rất thông minh, đây cũng là Tinh gia tương đối thưởng thức chỗ của hắn.
 
 	"Thấy những người này sao?" Tinh gia đối với trên mặt đất quỳ một đám Tần gia người lải nhải miệng, "Ta mới vừa nói quá, muốn tước đoạt bọn họ 99% tư sản, đó cũng không phải mở nói giỡn, nếu ta nói, như vậy nhất định phải muốn thực hiện, chuyện này tựu giao cho ngươi tới làm, ta tin tưởng các ngươi gia chủ nhất định sẽ phối hợp ngươi, đúng không?" Nói đến hai chữ cuối cùng. Tinh gia quay đầu nhìn về phía Tần Khung, mỉm cười hỏi.
 
 	Tần Khung gật đầu: "Ta sẽ toàn lực phối hợp."
 
 	Nghe vậy, Tinh gia quay đầu lại, nói: "Như thế nào, không thành vấn đề chứ?"
 
 	Tần Thuận trong lòng không ngừng kêu khổ, đây chính là cái khổ sai chuyện, càng là đắc tội với người việc. Những người này ở Tần gia hay(vẫn) là ủng không nhỏ lực ảnh hưởng, dù sao bọn họ đều là Tần Khung này một đời, thậm chí còn có Tần Khung trưởng bối, nếu là Tần Thuận thật làm như vậy, nhất định sẽ đắc tội bọn họ.
 
 	Nhưng là, Tinh gia cũng đều {khai báo:bàn giao} xuống. Hắn có thể không làm sao?
 
 	Hắn cười khổ nói: "Tinh gia yên tâm đi, ta nhất định sẽ làm tốt chuyện này."
 
 	Tinh gia hài lòng nói: "Như vậy cũng tốt, ta tin tưởng ngươi." Dứt lời, hắn vừa nói một câu, "Bất quá ngươi cũng đừng thả nước, bằng không, ngươi đây không phải là ở giúp bọn hắn. Ngược lại là ở hại bọn họ." Trên mặt hắn treo một tia cười lạnh, ánh mắt từ những người đó trên người xẹt qua, "Dĩ nhiên, nếu như các ngươi cảm thấy ai có thể giấu diếm được ta, đại có thể thử một chút."
 
 	. . .
 
 	Cuối cùng đem tất cả chuyện tình cũng đều xử lý xong rồi, Tinh gia lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mà lần nữa nhìn về phía Tần Khung thời điểm, Tinh gia cũng không có mới vừa rồi như vậy cuồng cùng kiêu ngạo, ngược lại mỉm cười nói: "Được rồi. Chuyện cũng đều xử lý xong rồi, cậu cả, hiện tại, chúng ta có thể làm trở về thân thích rồi. Lúc trước chuyện tình, chúng ta coi như không có phát sinh quá đi."
 
 	"Làm không có phát sinh quá?" Tần Khung trong lòng cười khổ không dứt, "Ngươi nói cũng là dễ dàng."
 
 	. . .
 
 	"Đại ca, ba đâu?" Tần Nguyệt Như hỏi.
 
 	Hai mươi lăm năm. Nàng cuối cùng có thể đường đường chánh chánh trở lại Tần gia, đi gặp một mặt phụ thân!
 
 	Tần Khung bất đắc dĩ nói: "Hắn đi Đông Sơn bán đảo, đã đi đại khái một tháng, còn phải chờ.v.v tháng nầy cuối tháng mới sẽ trở về."
 
 	Sau đó hắn lại nói: "Tiểu muội. Em rể, hai người các ngươi hiện tại khí cũng nên tiêu tan chứ? Không bằng, đang ở Tần gia ở một trận, chờ.v.v ba trở lại, nếu là hắn xem lại các ngươi, nhất định sẽ thật cao hứng. Ngươi không biết, những năm này, thực ra thương tâm nhất hay(vẫn) là lão nhân gia ông ta, ta thường xuyên thấy hắn cầm lấy chúng ta trước kia chiếu cái kia một tờ ảnh gia đình ngẩn người, mẹ đi đắc sớm, lão cha trong lòng hắn vốn là rất khổ, sau lại ngay cả ngươi cũng đi, trong lòng hắn nhất nhớ chính là các ngươi rồi."
 
 	"Này. . ." Tần Nguyệt Như rất muốn lưu lại, nhưng nàng lại nhìn Chu Hồng liếc một cái.
 
 	Chu Hồng mỉm cười gật đầu, hiện giờ, hắn một thân nhẹ nhàng, hơn nữa tạm thời không có tiếp đóng phim, cho nên hay(vẫn) là rất ở không.
 
 	Tần Nguyệt Như lúc này mới cao hứng quay đầu nhìn về phía Tần Khung, gật đầu, nói: "Ân!"
 
 	. . .
 
 	Tần gia công chuyện tình, tạm thời kết thúc một giai đoạn.
 
 	Chu Dương, Tinh gia, cùng với Tinh gia một đám tùy tùng nhóm, tức là trở về Giang Thành, dù sao bọn họ không thể nào tất cả mọi người ở chỗ này chờ lão gia tử trở lại, cùng lắm thì cuối tháng thời điểm lại qua đây một chuyến. Hơn nữa, Chu Dương cùng Tinh gia chưa từng thấy qua lão gia tử, nói thật ra, bọn họ cùng lão gia tử trong lúc cũng không nhiều ít tình cảm, chẳng qua là nguyên ở huyết mạch thân tình, không cách nào dứt bỏ rụng thôi.
 
 	Chu Dương đám người lên trước phi cơ trực thăng, Tinh gia mới vừa đi một bước, lại bị Chu Hồng gọi lại: "Ngôi sao!"
 
 	Tinh gia quay đầu: "Còn có chuyện gì sao? Ba."
 
 	Chu Hồng hít một hơi thật sâu, yên lặng nhìn hắn, qua hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Nhớ kỹ ngươi từng đáp ứng chuyện của ta, bằng không, ta chết cũng sẽ không tha thứ ngươi!"
 
 	Chết cũng sẽ không tha thứ ngươi!
 
 	Chết cũng sẽ không tha thứ ngươi!
 
 	. . .
 
 	Giọng điệu rất nặng, thanh âm rất nặng, hơn nữa không một chút cười giỡn ý vị.
 
 	Hắn là thật tình! Chưa từng có như vậy thật tình quá!
 
 	Mà Tinh gia nghe được câu này, cũng là thân thể run lên một cái, hắn nghĩ đến tới kinh thành lúc trước, phụ thân muốn tự mình đáp ứng sự kiện kia, đối với một hơn mười tuổi thiếu niên mà nói, kia quả thực sẽ đem người đè sập, bởi vì cha yêu cầu quả thực hà khắc đắc bất cận nhân tình, cũng cơ hồ không có thực hiện khả năng, cho dù có, kia tỷ lệ cũng rất thấp rất thấp. Nhưng là phụ thân biết rõ như vậy, lại như cũ đưa ra yêu cầu kia, cũng nói ra một câu như vậy nói, đủ để nhìn ra, phụ thân đối với chuyện này coi trọng bao nhiêu!
 
 	Tinh gia trên bả vai khiêng một ngọn vô hình núi lớn, áp lực tăng lên gấp bội, hắn chưa từng có gặp qua như vậy phụ thân, nhưng hắn có thể khẳng định, nếu như mình không thể thực hiện này một cái mục tiêu, phụ thân hắn, thật sẽ rất thất vọng, có lẽ đúng như phụ thân nói: "Ta chết cũng sẽ không tha thứ ngươi!" Những lời này hắn đã là lần thứ hai từ phụ thân trong miệng nghe được, mà lần đầu tiên, đồng dạng là vì chuyện này.
 
 	"Ba, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Tinh gia trịnh trọng nói.
 
 	Gật đầu, Chu Hồng nói: "Ngươi trở về đi thôi."
 
 	Nói xong, hắn liền xoay người, đi về phía kia một cái rộng rãi đường núi.
 
 	Mà Tinh gia, ngây ngẩn nhìn phụ thân bóng lưng, một hồi lâu, mới xoay người đi về phía phi cơ trực thăng.
 
 	Ở cánh quạt 'Thấm thoát' trong tiếng, bọn họ bắt đầu trở về Giang Thành.
 
 	Sắc trời dần dần tối xuống.
 
 	Làm Thái Dương ngã tại đường chân trời ven lề thời điểm. Tinh gia đoàn người cuối cùng trở lại Giang Thành, trở lại Lý Trạch trong trang viên.
 
 	Ở chỗ này, Tinh gia đột nhiên tuyên bố một chuyện.
 
 	Hắn phủi tay, đợi mọi người tất cả đều an tĩnh lại, mới chậm rãi nói: "Ta hiện tại giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ này rất trọng yếu, phải tùy các ngươi tự mình đi hoàn thành. Không thể mượn tay người khác ở người, nếu như chuyện này các ngươi cũng đều làm không xong, vậy sau này cũng là khác làm của ta tùy tùng rồi." Vẻ mặt của hắn rất nghiêm túc, Lý Trạch đám người đi theo hắn lâu như vậy, lại còn là lần đầu tiên gặp hắn như vậy vẻ mặt nghiêm túc, tâm cũng không tự chủ nhắc lên.
 
 	Chỉ nghe Tinh gia tiếp tục nói: "Các ngươi hôm nay sau này trở về. Mỗi người cũng đều cho ta thiết kế một có liên quan tinh rơi đồ huy, cái này đồ huy cần thần bí, tôn quý, đặc biệt một chút, sau đó đem các ngươi thiết kế đồ huy chia phát ta, trừ lần đó ra, các ngươi còn muốn đi tìm một cái xưởng gia công, lợi dụng hi hữu tài liệu chế tạo một trăm đem khóa, khóa chính diện tất cả đều cần in lại ta lựa chọn đồ huy."
 
 	Mọi người cũng không phải là rất hiểu Tinh gia dụng ý. Nhưng Tinh gia lời nhắn nhủ nhiệm vụ, bọn họ đi gặp cẩn thận tỉ mỉ đi hoàn thành.
 
 	"Những thứ này khóa, ta toàn sẽ lưu lại của ta chỉ tay, lấy khác biệt thật giả." Tinh gia vươn ra một ngón tay, "Mà ổ khóa này, đem bị đặt tên là tinh khóa!"
 
 	Nói đến nơi này, Tinh gia trên người dâng lên một cổ khí thế, cũng càng ngày càng mạnh. Mọi người cả người cũng đều bao trùm lấy một tầng áp lực.
 
 	Hắn cười ngạo nghễ, kia thân ảnh phảng phất dần dần cao lớn, rất có chỉ điểm giang sơn ý vị: "Mà các ngươi tức là cần đem những này khóa, đưa đến ta chỉ định trong tay người, cũng nói cho bọn hắn biết, đây là ta Chu Tinh độc hữu tinh khóa, nhận cái này khóa. Coi như là gia nhập ta Tinh môn, không tiếp cái này khóa, hoặc là không cẩn thận đem khóa vứt bỏ, như vậy sau này. Tựu vĩnh viễn cũng không muốn nghĩ gia nhập Tinh môn! Mỗi người cơ hội, cũng đều chỉ có một lần!"
 
 	Tiếp khóa, gia nhập Tinh môn.
 
 	Cự khóa, đem bị loại bỏ.
 
 	Song lấy Tinh gia ở Giang Thành danh vọng, có ai bỏ được cự tuyệt? Có ai dám cự tuyệt?
 
 	. . .
 
 	Ngày kế.
 
 	Lý Trạch đi tới Trương gia, trực tiếp ra mắt Trương gia lão gia tử, đưa lên một thanh khóa: "Đây là trên thế giới độc hữu 100 đem tinh khóa một trong, nhận cái thanh này khóa. . ."
 
 	Trương lão gia tử cả người chấn động, trong mắt xẹt qua một mảnh tinh quang, không chút do dự nói: "Ta tiếp!"
 
 	. . .
 
 	Lăng Lăng đi tới Đỗ Tân trong biệt thự, trực tiếp hướng Đỗ Tân đưa lên này một thanh khóa: "Đây là trên thế giới độc hữu. . ."
 
 	Đỗ Tân: "Ta tiếp!"
 
 	. . .
 
 	Ngắn ngủi trong vòng một ngày, Giang Thành thành phố bài danh trước mười gia tộc hoặc cá nhân, đều là tiếp kiến rồi Tinh gia hơn mười vị tùy tùng trong một vị, cũng nhận kia một thanh ý nghĩa gia nhập thần bí Tinh môn tinh khóa.
 
 	Còn lại gia tộc hoặc cá nhân, trăm phương ngàn kế nghĩ phải được đến một thanh tinh khóa, lại khổ nổi không cửa, bọn họ thậm chí nguyện ý lái mấy tỷ giá cao, lấy mua hàng trong đó một thanh tinh khóa, nhưng tinh khóa thật sự khó cầu, cho dù là bọn họ giá tiền lại hướng lên thêm gấp mười lần, cũng chưa chắc có thể được đến trong đó một thanh!
 
 	Phải biết, có cái thanh này khóa, chẳng khác nào là leo lên Tinh gia cây to này!
 
 	Đây cũng là bao nhiêu tiền cũng đều mua không được!
 
 	Mà phàm là nhận được thông báo người, đều là Giang Thành thành phố lừng lẫy nổi danh nhân vật, trong đó không thiếu Lăng thị tập đoàn, Trương gia người cầm lái...(chờ chút), có thể nhận được cái này thông báo, đã nói lên bọn họ hay(vẫn) là có một chút năng lượng, ít nhất có thể bị Tinh gia chú ý tới, nhận được Tinh gia coi trọng, đây không thể nghi ngờ là một hạng khổng lồ vinh quang!
 
 	Bị Tinh gia chọn trúng người, rối rít hưng phấn.
 
 	Mà không có bị chọn trên người, tức là vạn phần thất lạc.
 
 	. . .
 
 	Đỗ Tân mới vừa nhận được tinh khóa thời điểm, mừng rỡ như điên, thậm chí không nhịn được hướng rất nhiều bạn tốt khoe khoang: "Các ngươi một đám bình thời xuy cưa bom thổi mìn như vậy này, có bản lãnh ngươi cũng đi làm một thanh tinh khóa thử một chút!"
 
 	Mà bạn tốt của hắn nhóm, tức là hâm mộ ghen tỵ hận, hận không được giết hắn rồi, đoạt hắn tinh khóa.
 
 	Một người trong đó bạn tốt càng là nói: "Lão Đỗ, ngươi phía đông mảnh đất kia không phải là còn khuyết điểm vốn lưu động mới có thể khai phá sao? Như vậy, ngươi đem tinh khóa cho ta, ta nguyện ý hoa 50 ức mua cái thanh này tinh khóa!"
 
 	"Lão Lý, ngươi cũng quá keo kiệt rồi, đây cũng là tinh khóa á, sao mới trị giá 50 ức?" Một cái khác bạn tốt vì Đỗ Tân bất bình căm phẫn.
 
 	Tinh khóa, đã trở thành một loại vinh dự tượng trưng, đồng thời, cũng là một thanh mở ra Tinh môn cái chìa khóa!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      