         	Chương hai trăm tám mươi bốn. Phá Thiên Cảnh trung kỳ
 
 	Đừng nhìn hiện ở trong nước một số ca múa mừng cảnh thái bình, phồn vinh cường thịnh, đó là bởi vì ngoại quốc lánh đời thế lực ẩn núp lấy, nghỉ ngơi lấy lại sức, chờ bọn hắn khôi phục lại, Hoa quốc chắc chắn nghênh đón hủy diệt tính tai nạn, đối với nước ngoài thế lực mà nói, Hoa quốc là một cái cự đại uy hiếp, đã có cái thứ nhất Chu Đại Quân xuất hiện, chưa hẳn tựu cũng không có thứ hai, biện pháp duy nhất, tựu là vô cùng khống chế Hoa quốc, phàm là phát hiện một cái thiên tài như vậy, hoặc là có cái này tiềm lực thiên tài, liền không tiếc hết thảy giết chết bất luận tội!
 
 	Trải qua năm mươi năm nghỉ ngơi lấy lại sức, rất nhiều lánh đời thế lực, cũng không sai biệt lắm nhanh khôi phục lại rồi.
 
 	Mặc dù cao thủ số lượng giảm mạnh, nhưng tất cả đại lánh đời thế lực nghiên cứu, cũng nhanh đến một bước cuối cùng rồi, nếu bọn họ thành công, Hoa quốc tai nạn thời gian liền đem đã đến.
 
 	Mà Lý gia làm phản, không thể nghi ngờ phóng ra một cái tín hiệu, điều này đại biểu, nước ngoài thế lực, đã dần dần sống lại, thực lực của bọn hắn đã khôi phục, hoặc là sắp khôi phục, bất kể là đã khôi phục hay (vẫn) là sắp khôi phục, cái này đối với Hoa quốc mà nói, đều là một cái cực kỳ không tốt tin tức!
 
 	Những năm gần đây này, Hoa quốc tuy nhiên dần dần hiện lên ra càng nhiều nữa thiên tài, nhưng dù sao bọn hắn còn không có vô cùng lớn lên, thực lực yếu đi ngoại quốc thế lực không chỉ một bậc. Một mình cùng một cái cự đầu gia tộc so sánh với, thiên võng không chút thua kém. Nhất là tại thiên tài tài nguyên dự trữ bên trên, thiên võng còn hơn lúc trước, nhưng nếu là 3-5 cái cự đầu gia tộc liên hợp lại, thiên võng đem lập tức sụp đổ, bị diệt được cặn bã đều không thừa.
 
 	Lúc này thời điểm, không còn có người dám phản đối Tinh Gia quyết định, Lý gia cao thủ đều chết sạch, lại đi đút lót Lý gia cũng tựu lộ ra không có ý nghĩa rồi.
 
 	Hoàng Cẩm Húc trầm mặc một lát. Vẫn là đem Lý gia vị trí báo cho Tinh Gia: "Lý gia tổng bộ tại lạc già núi lòng núi..."
 
 	Tinh Gia gật gật đầu, sau đó đối với Hạ Ngôn nói: "Ta đề nghị ngươi, lập tức liên hệ một chút thiên võng lão Các chủ."
 
 	"Đương nhiên, đã xảy ra chuyện lớn như vậy, phải liên hệ một chút Hoa lão." Hạ Ngôn trầm giọng nói.
 
 	Tinh Gia lắc đầu nói: "Không, ngươi không có nghe hiểu ý của ta. Đã Lý gia làm phản, hơn nữa còn xuất hiện bốn cái Phá Thiên Cảnh cao thủ. Điều này nói rõ, ngoại quốc thế lực trong tay rất có thể đã nắm giữ một loại có thể lượng sản Phá Thiên Cảnh cao thủ kỹ thuật, hơn nữa đã bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị đối phó thiên võng rồi. Mà Lý gia vốn là thiên võng bên trong đệ nhất gia tộc, nhất định biết rõ thiên võng không ít tin tức, nói không chừng thiên võng Sở Hữu gia tộc vị trí, thực lực chờ chờ tin tức, thiên võng tổng bộ nơi ở, thiên võng nhân số, thành viên thân phận, hội trưởng bế quan chi địa chờ đều bị Lý gia hiến cho nước ngoài thế lực. Nếu là ngươi nếu không liên hệ Các chủ, chỉ sợ các ngươi thiên võng trong vòng vài ngày tiếp theo bị những nước ngoài kia thế lực liên thủ theo trên địa cầu xóa đi."
 
 	Lời vừa nói ra, bốn phía mọi người nhao nhao biến sắc.
 
 	"Không xong! Lại đem điểm ấy đem quên đi!" Hạ Ngôn cũng là lại càng hoảng sợ, trải qua Tinh Gia nhắc nhở, hắn mới kịp phản ứng.
 
 	Hoàng Cẩm Húc, Hạ Ngôn chờ mọi người đều là khẩn trương. Cả đám đều hận không thể mọc thêm bốn cái chân, lập tức xông hồi gia tộc. Trước tiên lại để cho Sở Hữu gia tộc chi nhân lập tức theo trong gia tộc chuyển ra!
 
 	Hạ Ngôn sắc mặt hết sức khó coi: "Tiểu huynh đệ, việc này cấp tốc, quan hệ đến chúng ta Hoa quốc lánh đời gia tộc chỉnh thể, ta tựu không nhiều lắm dừng lại rồi, ta sẽ đi ngay bây giờ liên hệ Hoa lão. Tiểu huynh đệ, hữu duyên tạm biệt!"
 
 	"Ân, đi thôi."
 
 	"Ta đi rồi!" Hạ Ngôn đang khi nói chuyện, thân thể đã lên không, dùng tốc độ cực nhanh bay về phía phương xa.
 
 	Hoàng Cẩm Húc cũng sốt ruột địa cáo từ nói: "Chu lão đệ, ta cũng không giúp ngươi, hôm nay Hoàng gia tình huống không rõ, ta được lập tức trở về!"
 
 	Còn lại mọi người cũng nhao nhao cáo từ, bất quá bọn hắn cũng không dám lại xưng hô Tinh Gia vi Chu lão đệ, mà là nhao nhao dùng 'Tinh Gia' kính xưng!
 
 	Trẻ tuổi như vậy Phá Thiên Cảnh cao thủ, có tư cách đạt được bọn hắn tôn kính!
 
 	Trong chốc lát, phụ cận cổ võ giả liền đi được một người cũng không còn, xem ra bọn hắn đối với gia tộc hay (vẫn) là thấy rất nặng, cứ việc có ít người làm cho Tinh Gia phụ thân thoải mái, nhưng vì thay Hoa quốc cổ võ giới giữ lại một điểm căn cơ, Tinh Gia vẫn là có thể nhịn xuống cơn tức này, coi như là năm đó đại Chu đưa tới rất nhiều nước ngoài thế lực liên hợp công kích, làm cho gia tộc bọn họ theo cường thịnh dần dần mai một đi đền bù tổn thất.
 
 	Những gia tộc này hôm nay kéo dài hơi tàn, thực lực nhỏ yếu, cả ngày sinh hoạt tại lo lắng hãi hùng cùng huyết hải thâm cừu bên trong, ở trong đó, đại Chu vẫn phải là phụ rất lớn một bộ phận trách nhiệm!
 
 	Đương nhiên, nhất có lẽ phụ trách đấy, hẳn là những nước ngoài kia thế lực!
 
 	Tinh Gia thổi một tiếng huýt sáo, đem biến dị Bá Vương Long khiến đi, hiện tại hắn thuộc hạ có cái này mấy cái Phá Thiên Cảnh cao thủ, nếu không có gặp được cực kỳ biến. Thái cao thủ, hắn cũng không cần phải Triệu Hoán biến dị Bá Vương Long rồi, bất quá nghĩ đến biến dị Bá Vương Long trải qua lần này bạo lộ, về sau chỉ sợ không thể lấy ra đang át chủ bài dùng, bởi vì những ngoại quốc kia thế lực hơn phân nửa hội (sẽ) điều tra ra được, biến dị Bá Vương Long là đã bị con người làm ra khống chế, hơn nữa người này rất có thể là Hoa quốc chi nhân!
 
 	"Bọn hắn ngược lại là trượt được nhanh." Tinh Gia bĩu môi, "Tuy nhiên ta nói loại tình huống đó có khả năng phát sinh, nhưng tỷ lệ lại cũng không đại. Lý gia cấu kết ngoại quốc thế lực, hơn phân nửa là từng điểm từng điểm bán đứng thiên võng tin tức, dùng giành lớn nhất lợi ích, cho nên bọn hắn hoàn toàn không cần phải lo lắng như vậy."
 
 	Mạc Ngôn mấy trong lòng người dở khóc dở cười: "Tinh Gia, ngươi đây là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng a!"
 
 	"Đã thành, chúng ta cũng nên làm chính sự rồi, đi, lạc già núi!" Tinh Gia quay người liền đi, mười phần dứt khoát.
 
 	Ban đêm.
 
 	Lý gia hủy diệt, ngoại trừ cá biệt tán rơi thế giới các nơi chi thứ thành viên, hầu như chết hết.
 
 	Tin tức này truyền ra, thiên võng bên trong mọi người đều là kinh hãi, khổng lồ được không ai bì nổi Lý gia, trở thành lịch sử.
 
 	Bất quá phàm là thiên võng người cũng biết, kia một cái tên là Chu Tinh thiếu niên, là ai đều không thể trêu vào! Hắn và mấy tên thủ hạ đều có được Phá Thiên Cảnh thực lực, còn có một đầu lai lịch thần bí khủng bố quái thú, đồng thời, hắn cực kỳ tâm ngoan thủ lạt, giết Lý gia mấy cái cao tầng còn chưa đủ, đơn giản chỉ cần đem trọn cái Lý gia theo trên địa cầu xóa đi, chọc hắn, chẳng khác nào là đem toàn cả gia tộc đều góp đi vào!
 
 	Điểm này, Lý gia. Tựu là tốt nhất tấm gương.
 
 	Thiên võng bên trong tất cả đại lánh đời gia tộc nhao nhao đối với gia tộc nội từng cái thành viên đều đã tiến hành một phen cảnh giới, thà rằng gây Hắc Thủy gia tộc, Tra Khắc Lợi gia tộc, Bạc Nhĩ Mạn gia tộc như vậy cự đầu gia tộc. Cũng quyết không thể trêu chọc cái này nhìn như cà lơ phất phơ thiếu niên, bọn hắn không thể trêu vào! Nếu ai phạm tại thiếu niên này trong tay, không cần thiếu niên này động thủ, bọn hắn liền đem tự hành giải quyết, hoặc là đem hung thủ giao cho thiếu niên trong tay, mặc cho thiếu niên xử trí như thế nào!
 
 	Ám thế giới sóng ngầm mãnh liệt, thiên võng bên trong phát sinh động đất, Mỹ Lợi Kiên đế quốc tất cả đại lánh đời gia tộc cũng nhao nhao động tác bắt đầu. Mà khi màu vàng mặt trời chậm rãi bò lên, bầu trời lần nữa sáng lúc thức dậy, những người bình thường lại bắt đầu vi một ngày mới bôn ba lao lực, mọi chuyện đều tốt giống như không có phát sinh qua giống như:bình thường.
 
 	Về phần biến dị Bá Vương Long sự tình, tại Mỹ Lợi Kiên đế quốc tất cả đại lánh đời gia tộc dưới sự khống chế, không có cái nào tòa soạn báo dám đăng có quan hệ tin tức!
 
 	Thậm chí liền lúc trước rất ít người chụp được video, đều không hiểu thấu địa biến mất. Đây hết thảy, đã thành làm một cái không giải được bí ẩn.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Tinh Gia lại để cho lý dục phái ra mấy người tiễn đưa Trương Ích Đạt bốn người về nước, lại để cho Trương Ích Đạt bọn hắn đi tìm Tần Xuyên, hắn hội (sẽ) trước gọi điện thoại cho Tần Xuyên nói một chút chuyện này, nghĩ đến. Dùng hắn tại Tần Xuyên trong lòng sức nặng, Tần Xuyên chắc có lẽ không vi phạm ý chí của hắn a? Lợi dụng thiên võng giải trí công ty cực lớn tài nguyên, đến bồi dưỡng cái này mấy cái thiên phú vốn là hết sức ưu tú gia hỏa, đây là bao nhiêu người cầu đều cầu không được sự tình. Gặp gỡ Tinh Gia cũng trở thành Tinh Gia tùy tùng, bọn hắn coi như là đi đại vận.
 
 	Đưa đến Trương Ích Đạt bốn người. Tinh Gia nhận được Mạc Nhĩ dạ gọi điện thoại tới: "Thiếu gia, chúng ta. Chúng ta để xuống toàn bộ New York châu trong lòng đất bàn!" Thanh âm của hắn ở bên trong tràn đầy hưng phấn, cái này tại đi qua, là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nhưng hôm nay, hắn lại thật sự làm được. Đây hết thảy, đều muốn quy công tại Tinh Gia truyền lại ở dưới Luyện Thể chi thuật.
 
 	Tinh Gia kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy?" Nghĩ nghĩ, hắn lại nói: "Đi, ngươi cùng còn lại sáu cái trưởng lão cùng một chỗ tới gặp ta đi, phố người Hoa Lý Đường khách sạn, ta ở chỗ này chờ các ngươi, mau chóng."
 
 	Mạc Nhĩ dạ kích động nói: "Vâng, thiếu gia!"
 
 	...
 
 	Ni-brét-xcơ châu, tạp ni thành phố bên ngoài thương bối Nhĩ Tư núi.
 
 	Tại đây cây cối xanh um sơn thể bên trong, có một đầu thâm thúy thạch động, trong thạch động có rất nhiều bàn thạch, bất quá phần lớn đều bị xỏ xuyên, số ít không ý kiến đạo không bị thanh lý, tại đây thạch động nhất trung tâm, thì ra là thương bối Nhĩ Tư núi nhất trung tâm, bên trong thể tích thật lớn, nói bị lấy hết có lẽ có điểm khoa trương, nhưng mặt đất diện tích Bất Tiểu tại một cái sân bóng, độ cao cũng đạt tới hơn hai trăm trượng, mặc dù sử dụng hiện đại khoa học kỹ thuật, cũng phải hao phí mấy năm thời gian, mới có thể đánh nhau thông như vậy một đầu đường hầm, cũng tạo ra như vậy một cái bên trong không gian.
 
 	Tại đây cực lớn trong sơn động, có một cái thạch giường, thạch bên cạnh giường có một ít cuộc sống đơn giản đồ dùng, còn một điều lương khô, trừ lần đó ra, cũng chỉ còn lại có một cái đệm.
 
 	Lúc này, trên nệm lót một cái lão giả ngồi xếp bằng, hô hấp chậm chạp, kéo dài, một cỗ trầm trọng, tự nhiên khí tức, quanh quẩn tại chung quanh hắn.
 
 	Một lát sau, ánh mắt hắn mạnh mà trợn mắt, một đám tinh quang theo trong mắt của hắn xẹt qua, hắn đứng dậy, tay cầm thành nắm đấm, hướng phía bên cạnh vách núi, rồi đột nhiên đánh ra một quyền!
 
 	"Ầm ầm ~!"
 
 	Quả đấm của hắn hình thành một cỗ bạo liệt Cương Phong, cương trong gió, thì là một cỗ làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khủng bố lực lượng.
 
 	Một quyền đánh ra, toàn bộ sơn thể một hồi đất rung núi chuyển, đá vụn từ đỉnh đầu rớt xuống, mà kia bị đánh trúng vách núi, ngạnh sanh sanh bị xỏ xuyên, đánh ra một cái sâu không thấy đáy cự động, một quyền chi uy, so về kia cái gọi là hỏa tiễn, còn mạnh hơn gấp trăm lần đã ngoài! Đây quả thực là một cái nhân hình chung cực từng binh sĩ vũ khí a!
 
 	Lão giả một quyền đánh ra, trong miệng thốt ra một ngụm trọc khí, mỉm cười thì thào: "51 năm, rốt cục, rốt cục đột phá đến Phá Thiên Cảnh trung kỳ rồi!"
 
 	Một cỗ tự tin, tự nhiên sinh ra.
 
 	Phá Thiên Cảnh trung kỳ thực lực, tại toàn bộ trên địa cầu, không nói là đệ nhất, nhưng là được cho cường đại nhất mấy người hướng đến!
 
 	"Kể từ đó, những nước ngoài kia thế lực, cũng không dám đơn giản động thiên võng rồi!" Lão giả xúc động một tiếng, "Ta Hoa quốc cổ võ nhất mạch, có thể rất tốt địa kéo dài đi xuống."
 
 	Hắn vừa dứt lời, liền khẽ cau mày, cái kia nhạy cảm cảm giác lực cảm ứng được có người đi vào sơn động.
 
 	Thẳng đến đối phương đến gần hơi có chút, hắn kịp phản ứng: "Là Hạ Ngôn tiểu gia hỏa kia." Hắn vuốt râu cười cười, "Hắn đã ba năm chưa đến đây, không biết hắn lần này tới lại cho ta dẫn theo mấy thứ gì đó mới lạ biểu diễn." Chợt hắn lắc đầu, "Ha ha, hôm nay thành công bước ra một bước này, tấn chức Phá Thiên Cảnh trung kỳ, cũng không cần phải tiếp tục bế quan, là thời điểm xoay chuyển trời đất lưới nhìn một chút."
 
 	Trên mặt hắn tràn đầy hoài niệm chi sắc: "Thiên võng a, đã hơn mười năm không có trở về xem qua đi à nha?"
 
 	"Ân? Hạ Ngôn tiểu tử như thế nào vội vã như vậy gấp rút, bước chân mất trật tự, khí tức không đồng đều, tựa hồ rất cấp bách đấy, chẳng lẽ chuyện gì xảy ra?" Lão giả nhướng mày.
 
 	Rất nhanh, một thanh niên ra hiện tại hắn trong tầm mắt, tuy nhiên trong sơn động không chiếu sáng chi vật, nhưng Phá Thiên Cảnh cao thủ, thị lực đã đạt đến cực kỳ trình độ khủng bố, trong đêm cũng y nguyên có thể thấy rõ sự vật.
 
 	Thanh niên vừa thấy được lão giả, liền vội vàng nói: "Hoa lão, đã xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn!" (chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm () tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. Điện thoại người sử dụng thỉnh đến đọc. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      