         	260 chín chương làm cho người ngạc nhiên lựa chọn
 
 	William Mỗ Tư mặc dù không phải sao ca nhạc, minh tinh điện ảnh, cũng không phải cái gì giải trí đại già, nhưng với tư cách một tay đào móc, bồi dưỡng được rất nhiều trứ danh siêu sao cùng một đường hồng tinh âm nhạc người, nhưng lại sáng tác rất nhiều trứ danh ca khúc, kỳ danh khí ẩn ẩn so một ít một đường hồng tinh còn lớn hơn, sống ngành giải trí ở bên trong, một thân mạch cũng cực lớn, thụ rất nhiều người sùng kính.
 
 	Bởi vậy, rất nhiều người vừa nhìn thấy hắn, liền nhận ra cái này tóc hoa râm lão nhân.
 
 	Lúc này nghe hắn nói đây là một thủ kinh điển ca khúc, cái này ca sĩ là cái ưu tú ca sĩ, trong lòng mọi người cũng cực kỳ đồng ý, bọn hắn vốn là cho rằng bài hát này rất tốt, có thể làm người bất tri bất giác đắm chìm trong đó, có một tia khó có thể hình dung Cao Viễn ý cảnh, cứ việc nói không lên tới ngọn nguồn tốt chỗ nào ở bên trong, nhưng không thể nghi ngờ bọn hắn rất ưa thích bài hát này, hiện tại kinh William Mỗ Tư vừa nói như vậy, bọn hắn càng xác định trong lòng phán đoán.
 
 	Ở đằng kia dao động lăn thanh niên vũ nhục hắn thời điểm, mọi người tuy nhiên trong lòng có chút không thoải mái, nhưng là cũng không đúc kết tiến đến.
 
 	Cái này dao động lăn thanh niên sống vùng này vẫn có một điểm danh khí đấy, dù sao người này không dễ chọc, chọc tựu là một đống lớn phiền toái.
 
 	Huống hồ, vừa rồi ca hát người là một cái châu Á thanh niên, vì một cái châu Á thanh niên mà đắc tội bổn quốc một cái quyền thế cũng không tệ lắm nhà giàu tử, đây không thể nghi ngờ là một số phụ thân có lợi nhất mua bán, cho nên mọi người mặc dù trong nội tâm không quá thoải mái, ẩn ẩn có chút vi châu Á thanh niên bênh vực kẻ yếu tâm tư. Nhưng lại thủy chung không có trả giá thực tế hành động.
 
 	William Mỗ Tư nghiêm túc mà nhìn chằm chằm vào dao động lăn thanh niên: "Người trẻ tuổi, ngươi có biết hay không ngươi vừa rồi vũ nhục một thủ có thể nói kinh điển ca khúc, còn tổn thương một cái ưu tú ca sĩ!"
 
 	Dao động lăn thanh niên mặc dù gia thế cũng không tệ lắm, thật muốn luận của cải, William Mỗ Tư vượt qua xa trong nhà hắn đối thủ. Nhưng William Mỗ Tư lực ảnh hưởng thật lớn, so về trong nhà hắn còn muốn lớn hơn mấy lần, hơn nữa hắn là làm âm nhạc đấy, đối với William Mỗ Tư như vậy thâm niên âm nhạc người có Tiên Thiên sợ hãi cùng sùng kính, William Mỗ Tư mới mở miệng, hắn liền không biết như thế nào phản bác. Có lẽ là không có dũng khí phản bác a.
 
 	"Nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, William Mỗ Tư tiên sinh như thế nào hội (sẽ) tới nơi này!" Dao động lăn thanh niên trong nội tâm phụ thân thoải mái, nhưng trở ngại William Mỗ Tư lúc này, chỉ có thể nén giận.
 
 	Mới vừa rồi còn hung hăng càn quấy không ai bì nổi dao động lăn thanh niên, giờ phút này lại như là sương đánh chính là quả cà bình thường, đứng thẳng kéo cái đầu. Tùy ý William Mỗ Tư giáo huấn.
 
 	Nói dao động lăn thanh niên vài câu, William Mỗ Tư đưa mắt nhìn sang Trương Ích Đạt, nhìn xem cái này hơi lộ ra tuổi trẻ nhưng khí chất ổn trọng thanh niên, trong lòng của hắn âm thầm tán thưởng, không che dấu chút nào địa tán dương nói: "Chàng trai, vừa rồi ca hát người chính là ngươi a? Không tệ không tệ, ngươi hát được phi thường không tệ! Ca tốt. Ca hát chi nhân cũng tốt!"
 
 	"Cám ơn William Mỗ Tư tiên sinh khích lệ." Trương Ích Đạt mỉm cười nói.
 
 	William Mỗ Tư đại danh, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói, đối với cái này vị trí tại vòng quanh trái đất giải trí đều có được nhất định năng lượng, sống ngành giải trí nhân mạch cũng coi như không tệ Đại Ngưu người, hắn hay (vẫn) là rất kính trọng đấy, nếu đổi lại hôm nay trước kia, hắn như nhìn thấy William Mỗ Tư, nhất định được Sấn Cơ lãnh giáo một phen, đương nhiên, nếu có thể trèo lên William Mỗ Tư cây to này tựu tốt hơn. Chỉ cần có William Mỗ Tư hỗ trợ, bọn hắn âm nhạc hướng về đem đi được xa hơn, nhanh hơn, chẳng qua hiện nay hắn lại không nghĩ như vậy rồi, William Mỗ Tư mặc dù lợi hại, nhưng như thế nào so ra mà vượt Tinh Gia?
 
 	Nếu buông tha cho Tinh Gia. Mà lựa chọn William Mỗ Tư, cái này chẳng phải là bỏ gốc lấy ngọn?
 
 	Huống hồ, William Mỗ Tư tự hồ chỉ là thưởng thức bọn hắn, cũng không có muốn giúp bọn hắn bề bộn ý tứ.
 
 	Thấy hắn thái độ không kiêu ngạo không tự ti, biểu lộ khiêm tốn, nho nhã lễ độ, William Mỗ Tư càng phát ra địa cao hứng, nụ cười trên mặt càng là sáng lạn, con mắt đều nhanh cao hứng được híp lại rồi, hắn cười ha ha nói: "Chàng trai, ngươi ngón giọng rất không tồi, gần với ta mấy năm trước sống Hoa quốc bên trên đều âm nhạc học viện gặp phải cô bé kia nhi, nếu lại thêm dùng rèn luyện, rất có thể đạt tới nàng cái kia trình độ, mặc dù không đạt được, cũng quyết sẽ không chênh lệch quá xa. Đúng rồi, ngươi có ký kết công ty sao?"
 
 	"Cám ơn William Mỗ Tư tiên sinh khích lệ." Trương Ích Đạt khiêm tốn nói: "Tạm thời còn không có ký kết, trong nước công ty tựa hồ không quá nguyện ý ký hạ chúng ta."
 
 	William Mỗ Tư biểu lộ rõ ràng canh vui mừng, hắn không chút do dự nói: "Chàng trai, chắc hẳn các ngươi cũng tinh tường, ta là vòng quanh trái đất giải trí công ty âm nhạc người, nếu các ngươi đối với vòng quanh trái đất giải trí công ty có hứng thú, không ngại ký sống chúng ta vòng quanh trái đất giải trí dưới cờ, ta cam đoan nhất định sẽ tận lớn nhất khả năng đến giúp các ngươi, không tới ba năm, các ngươi chắc chắn danh chấn thiên hạ, hơn nữa ngươi ngón giọng cũng nhất định sẽ sống ta có tính nhắm vào địa huấn luyện hạ càng tiến một bước."
 
 	Hắn trực tiếp hướng Trương Ích Đạt cùng mấy cái dàn nhạc đồng bọn đưa ra mời.
 
 	Cái này mấy cái đều là nhân tài!
 
 	Trương Ích Đạt có ca xướng thiên phú, mà mấy cái dàn nhạc đồng bọn cũng là đem nhạc khí chơi được rất quen thuộc luyện, tuổi còn trẻ, tựu đã đạt đến rất nhiều người cả đời khó có thể đạt tới độ cao, hơn nữa đa tài đa nghệ, mỗi một cái đều là tay thiện nghệ, nhiều như vậy nhân tài, nếu tất cả đều thu nhập vòng quanh trái đất giải trí dưới trướng, cho vòng quanh trái đất giải trí rót vào một cỗ mới lạ sức sống, có lẽ có thể làm vòng quanh trái đất giải trí sống vòng âm nhạc tử ở bên trong lực ảnh hưởng càng tiến một bước!
 
 	"Lần trước gặp được cái kia trầm cũng ngọc tiểu nha đầu, không có ở trước tiên phát ra mời, kết quả cuối cùng ngoại trừ như vậy một việc sự tình, lần này ta quyết sẽ không lại lần nữa phục cùng lúc không ra!" William Mỗ Tư trong lòng nghĩ đến.
 
 	Hắn chờ mong địa nhìn xem Trương Ích Đạt mấy người, tại hắn xem ra, dùng chính mình lực ảnh hưởng cùng thanh danh, chính mình tự mình mở miệng tương mời, cái này mấy người có lẽ hội (sẽ) vô cùng cao hứng địa đáp ứng chính mình mời a?
 
 	Hắn phảng phất đã thấy được một mực khiếp sợ thế giới quốc tế Trời đoàn chính trong tay hắn chậm rãi sinh ra đời.
 
 	Người chung quanh thì là hâm mộ địa nhìn xem Trương Ích Đạt, nhất là kia Mỹ Lợi Kiên dao động lăn thanh niên, hắn nhìn về phía Trương Ích Đạt mấy ánh mắt của người trong tràn đầy hâm mộ ghen ghét hận, "Thằng này vận khí như thế nào tốt như vậy, vậy mà liếc đã bị William Mỗ Tư tiên sinh chọn trúng! ?" Hắn không chút nghi ngờ, cái này mấy cái thoạt nhìn thổ lí thổ khí đồ khỉ da vàng, sống không lâu về sau, chắc chắn khiến cho oanh động, trở thành vòng quanh trái đất giải trí công ty ngôi sao mới, thành vi thời đại này sủng nhi hướng đến.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng, William Mỗ Tư tiên sinh có thể để mắt Trương Ích Đạt mấy người, là bọn hắn đã tu luyện mấy đời vận khí.
 
 	"Mau trả lời ứng a! Chàng trai, William Mỗ Tư tiên sinh chính miệng tương mời. Ngươi còn do dự cái gì?" Một cái tuổi khá lớn Mỹ Lợi Kiên trung niên ở một bên nói ra.
 
 	Hoàng đế không vội thái giám gấp, có lẽ nói đúng là đạo lý này.
 
 	Gặp Trương Ích Đạt sau nửa ngày đều không có trả lời, bọn hắn lập tức nóng nảy, thằng này, chẳng lẽ không biết quý trọng cơ hội sao?
 
 	Chẳng lẽ cần phải chờ William Mỗ Tư tiên sinh đổi ý. Bọn hắn mới biết được hối hận sao?
 
 	Trương Ích Đạt nhịn không được cười khổ một tiếng, trong lòng của hắn ngược lại là một chút cũng không do dự, trừ phi hắn choáng váng, bằng không hắn làm sao có thể bỏ qua Tinh Gia mà lựa chọn William Mỗ Tư? Chỉ là trong lòng của hắn cần tìm từ một chút, nhìn xem nói như thế nào, mới có thể không làm bị thương William Mỗ Tư mặt mũi. Dù sao, người ta trước mặt nhiều người như vậy mời, chính mình nếu lèm nhèm nhưng tựu cự tuyệt, bao nhiêu sẽ để cho lão nhân kia xuống đài không được, người ta hảo ý mời, mình cũng có lẽ bánh it đi, bánh quy lại. Làm cho đối phương có một cái hạ bậc thang.
 
 	Tinh Gia thì là giống như cười mà không phải cười địa nhìn xem Trương Ích Đạt, hào hứng nồng đậm địa nhìn trước mắt một màn này: "Thú vị, thật thú vị, rõ ràng có người đến đoạt của ta tùy tùng, xem ra ánh mắt của ta hay (vẫn) là không tệ lắm!" Hắn lườm Trương Ích Đạt liếc, "Người này còn là cái hàng bán chạy a!" Về phần Trương Ích Đạt đến cùng hội (sẽ) lựa chọn như thế nào, hắn cũng là không quan tâm. Nhiều như vậy mấy cái tùy tùng tự nhiên là tốt, nhưng mặc dù không có bọn hắn, Tinh Gia cũng không tổn thất cái gì, trái lại, nếu bọn hắn lựa chọn William Mỗ Tư mà bỏ qua Tinh Gia, như vậy cái này chính là bọn hắn trong cả đời nhất sai lầm quyết định, bọn hắn làm mất đi rất nhiều rất nhiều, có lẽ bọn hắn mất đi sẽ là một cái lên trời cơ hội!
 
 	Gặp Trương Ích Đạt hồi lâu không có trả lời, William Mỗ Tư trong nội tâm dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.
 
 	"Làm sao vậy, chàng trai. Chẳng lẽ ngươi có cái gì khó nói chi ẩn?" William Mỗ Tư hỏi.
 
 	Trương Ích Đạt nói: "William Mỗ Tư tiên sinh, thật sự thật có lỗi, ta không thể cùng vòng quanh trái đất giải trí ký kết."
 
 	Lời này nhất thời làm bốn phía mọi người một mảnh xôn xao, cự tuyệt, tiểu tử này vậy mà cự tuyệt William Mỗ Tư tiên sinh mời!
 
 	Hắn vậy mà cự tuyệt một cái một bước lên trời cơ hội!
 
 	Điên rồi. Tiểu tử này nhất định là điên rồi!
 
 	William Mỗ Tư trong lòng bất an dự cảm hóa thành sự thật, nhưng hắn cũng là bảo trì bình thản, không có biểu hiện ra quá lớn biểu lộ biến hóa, hắn trầm giọng hỏi: "Có thể nói nói nguyên nhân sao?"
 
 	Trương Ích Đạt nhìn nhìn Tinh Gia, hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Có thể."
 
 	Chợt, hắn đi về hướng Tinh Gia, quay đầu đối với William Mỗ Tư tiên sinh nói: "William Mỗ Tư tiên sinh, sống ngài trước khi đến, ta cũng đã quyết định muốn đi theo Tinh Gia, trở thành Tinh Gia tùy tùng, cứ việc Tinh Gia còn không có đáp ứng nhận lấy chúng ta cái này mấy cái tùy tùng, nhưng chúng ta lại như cũ hội (sẽ) cố định địa đi theo hắn, thật xin lỗi, chúng ta như là đã đi theo Tinh Gia, cũng không thể lại cùng công ty của các ngươi ký kết rồi."
 
 	Tinh Gia?
 
 	Mọi người đều là đưa ánh mắt quăng hướng về phía cái này thoạt nhìn hơi có vẻ gầy gò thiếu niên, một thân bình thường trang phục bình thường, da vàng, phảng phất hiện ra tí ti trắng muốt vầng sáng, con ngươi rất sâu thúy, coi như có thể trong nháy mắt đem ánh mắt của mọi người cho hút vào lỗ đen ở trong, biểu lộ rất bình tĩnh, khí chất có chút thần bí, rất nhạt nhưng địa đứng ở nơi đó, phảng phất tượng nữ thần tự do sụp ở trước cũng sẽ không đổi sắc.
 
 	"Mấy cái châu Á thanh niên cự tuyệt William Mỗ Tư tiên sinh mời, tựu vì đi theo cái này Hoa quốc thiếu niên! ?"
 
 	Tất cả mọi người trong nội tâm đều cảm giác ngạc nhiên không thôi, cái này mấy tên tiểu tử chẳng lẽ đi ra ngoài trước khi đã quên ăn. Dược, thế cho nên đầu óc không thanh tỉnh?
 
 	Đơn giản như vậy lựa chọn đề, bọn hắn vậy mà cũng sẽ biết chọn sai, cái này không phải người ngu là cái gì?
 
 	William Mỗ Tư trong nội tâm cũng có được một tia ảo não, hắn cảm thấy cái này mấy cái châu Á thanh niên là ở tiêu khiển hắn, trên thế giới nào có người như vậy, để đó hảo hảo ký kết sao ca nhạc không làm, không phải muốn đi làm người ta tùy tùng, hơn nữa còn là một cái thoạt nhìn cũng không thế nào thu hút Hoa quốc thiếu niên tùy tùng, trong thiên hạ còn có so đây càng làm cho người buồn cười sự tình sao?
 
 	"Chàng trai, thỉnh ngươi không muốn khai như vậy vui đùa!" William Mỗ Tư sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, trong giọng nói cũng ẩn chứa một tia giận dỗi, "Các ngươi không muốn gia nhập vòng quanh trái đất giải trí công ty, ta mặc dù sẽ rất thất vọng, nhưng cũng sẽ không trách các ngươi. Bất quá, ngươi lại dùng như vậy một cái lấy cớ đến qua loa tắc trách ta, làm một đứa bé tùy tùng, ha ha, ta William Mỗ Tư mặc dù không phải tuyệt đỉnh thông minh, nhưng cũng không phải người ngu!"
 
 	Bị người xem thường?
 
 	Tinh Gia lông mày nhíu lại, kia thâm thúy con ngươi, phảng phất hiện lên cùng lúc giống như là Minh Châu ánh sáng, khóe miệng giương lên, chứa đựng một vòng thần bí dáng tươi cười, bay bổng địa nói một câu: "Lão tiên sinh, theo ý ta, bọn hắn đi theo thủ hạ ta, có thể xa so tiến vòng quanh trái đất giải trí công ty có tiền đồ nhiều lắm!" Hắn ung dung địa quay đầu nhìn về phía William Mỗ Tư, con mắt càng phát ra ánh địa quang sáng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      