         	Người bình thường đều là hy vọng biểu hiện ra chính mình đủ loại đủ kiểu ưu điểm, dùng tranh thủ người khác tán thành, nhưng Phó Thái Thủ hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược, đem tất cả đều dùng hư thúi chiêu số trái lại dùng, ngược lại cực khả năng lấy được không thể tưởng tượng nổi hiệu quả!
 
 	Kế sách như thế, nếu thật lại để cho Phó Thái Thủ chấp hành thành công, cuối cùng nhất kết cục không thể nghi ngờ là rất tốt đẹp đấy, hơn nữa, thành công khả năng cũng thật lớn, bởi vì làm nhân sinh sống ở trong xã hội, tất nhiên hội (sẽ) hình thành suy nghĩ như vậy xu hướng tâm lý bình thường, suy nghĩ như vậy thói quen, cũng chỉ có dùng ngược lại phương pháp, mới có thể phá giải.
 
 	Không thể không nói, Phó Thái Thủ rất thông minh, hơn nữa giỏi về lợi dụng nhân tính nhược điểm, lợi dụng suy nghĩ như vậy thói quen.
 
 	Mà kế hoạch này, cũng cơ hồ không chê vào đâu được, chỉ cần không hiện ra cái gì nha ngoài ý muốn biến cố, thành công khả năng vượt qua chín thành, cơ hồ có thể nói là chuyện ván đã đóng thuyền.
 
 	Mọi người như là đã không coi hắn là mãng phu xem, đương nhiên cũng sẽ không đem lúc trước hắn cử động cho rằng lỗ mãng, cho nên khi mọi người tinh tế suy nghĩ sau khi, cuối cùng có kia sao cực ít mấy người nghĩ tới mấu chốt trong đó, đã minh bạch Phó Thái Thủ toàn bộ kế hoạch, bất quá khi bọn hắn lĩnh ngộ được Phó Thái Thủ lần này cử động thâm ý sau này, sắc mặt cũng lập tức biến đổi, bọn hắn tuyệt đối không thể tưởng được, gần đây bị bọn hắn chỗ xem thường Phó Thái Thủ, lại ẩn núp sâu như thế, kỳ tâm trí cũng đáng sợ như thế, có thể ở ngắn ngủn thời gian mấy tiếng ở bên trong nghĩ ra như vậy mưu kế, tuyệt không phải người bình thường!
 
 	Thậm chí, Phó Thái Thủ còn mạnh hơn bọn họ bên trên rất nhiều!
 
 	Dù sao, bọn hắn cơ hồ là cùng một thời gian nhận được tin tức, nhưng bọn hắn lại thật không ngờ như thế biện pháp hay, điều này chẳng lẽ vẫn không thể cho thấy một ít gì đó sao?
 
 	Đồng thời, bọn hắn cho dù nghĩ tới biện pháp như vậy, cũng kéo không dưới mặt đi chấp hành kế hoạch, mà Phó Thái Thủ lại có thể, đây là bọn hắn cái khác không kịp Phó Thái Thủ địa phương.
 
 	Bọn hắn đem hình tượng của mình coi quá nặng, không muốn phá hư mình ở bên ngoài trong lòng người lưu lại hình tượng. Còn nữa, bọn hắn tự kiềm chế thân phận, cho nên làm cái gì nha đều có điều cố kỵ, nói cách khác. Trong lòng bọn họ kiêu ngạo bức cho bọn họ không thể không như thế. Nếu không, bọn hắn thà rằng hi sinh chính mình.
 
 	Nhưng Phó Thái Thủ bất đồng. Tên ngốc này vì đạt được mục đích, cái gì nha thủ đoạn đều dùng được đi ra, hơn nữa mọi chuyện không kiêng dè gì, có thể hoàn toàn bỏ đi chính mình thân là gia chủ thân phận!
 
 	So sánh dưới. Mọi người không phải không thừa nhận, Phó Thái Thủ hoàn toàn chính xác muốn còn hơn bọn hắn vài phần.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn cũng không tự coi nhẹ mình, dù sao bọn hắn so về Phó Thái Thủ, muốn càng coi trọng lánh đời gia tộc quan niệm, trong lòng có chỗ kiên trì, cũng không phải là vì cái gì nha mục đích mà vô sự không cần hắn cực. Tại đạo đức mặt bên trên, bọn hắn không thẹn với lương tâm, cái này, chính là bọn họ duy nhất so Phó Thái Thủ mạnh địa phương.
 
 	Bất quá giờ này khắc này. Bọn hắn lại không phải không thừa nhận, thậm chí trong lòng có chút nhỏ hâm mộ: "Phó Thái Thủ chiêu thức ấy, sợ thật sự có thể thành công!"
 
 	Cảm nhận được mọi người đưa tới hâm mộ ánh mắt, Phó Thái Thủ trong lòng cũng là có chút đắc ý.
 
 	"Trong thiên hạ, biện pháp như vậy, có thể ở ngắn ngủn trong vòng mấy canh giờ nghĩ tới người không nhiều lắm, hơn nữa, tựu coi như các ngươi cũng nghĩ đến, đoán được, nhưng các ngươi dám đi chấp hành sao?" Phó Thái Thủ đối với những người còn lại cũng là có chút khinh thường, "Tựu coi như các ngươi thật sự dám đi chấp hành, nhưng các ngươi có thể làm được ta dễ dàng như vậy tự nhiên, diễn được giống như thật như thế sao?"
 
 	Hắn Phó Thái Thủ cũng là có chính mình kiêu ngạo!
 
 	Cứ việc Phó gia trên trời lưới ba mươi hai đại ẩn thế trong gia tộc bài danh dựa vào sau, cơ hồ chỗ với cuối cùng, nhưng hắn vẫn tuyệt không tự ti!
 
 	"Tiểu nha đầu, suy tính được ra sao rồi, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, ta nhưng là cho ngươi trọn vẹn mười giây thời gian đến cân nhắc, hiện tại, nên ngươi làm ra lựa chọn." Phó Thái Thủ biểu hiện ra nhìn chằm chằm Dạ Hiểu Đồng, nhưng trên thực tế sự chú ý của hắn cũng không có ở chỗ này, hắn ánh mắt xéo qua thời khắc chú ý đến bốn phía gió thổi cỏ lay.
 
 	Dạ Hiểu Đồng ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Cân nhắc? Không, ta không cần cân nhắc."
 
 	Phó Thái Thủ nở nụ cười: "Nói như vậy, ngươi đồng ý dập đầu xin lỗi, vả miệng bồi tội sao?"
 
 	"Không, hoàn toàn khác biệt." Dạ Hiểu Đồng tấm kia tinh xảo trên khuôn mặt lộ ra một vòng làm cho người mê say dáng tươi cười, "Nếu ngươi dập đầu nhận lầm, nói không chừng ta còn có thể tha ngươi!"
 
 	Phó Thái Thủ lông mày một khóa, biểu lộ thoáng cái trở nên âm trầm vô cùng, âm trầm địa nở nụ cười: "Khặc khặc... Thật can đảm! Xem ra ngươi còn không biết chúng ta thân phận thật sự chứ?" Hắn những lời này tựa hồ là đang nhắc nhở Dạ Hiểu Đồng, "Thiên hạ này to lớn, hào môn thế gia trải rộng các nơi trên thế giới, nhưng lánh đời gia tộc lại rất thưa thớt vô cùng, giống như ngươi cũng biết Mã gia, Mã gia tại hào môn thế gia trong coi như lợi hại, toàn bộ Hoa quốc đều chỉ có kinh thành tứ đại gia tộc thắng một trong tuyến, nhưng cùng lánh đời gia tộc so sánh với, Mã gia lại cái gì nha cũng không phải, coi như là lánh đời trong gia tộc nhược tiểu đích nhất gia tộc, cũng đủ để nhẹ nhõm nghiền ép Mã gia, đem hắn chơi làm cho với vỗ tay tầm đó, muốn hắn sống tắc thì sống, để cho chết thì chết, mà ta, là lánh đời trong gia tộc giao gia gia chủ! Nếu như ngươi cho rằng chính là Mã gia có thể bảo trụ ngươi, vậy ngươi đã có thể mười phần sai rồi!"
 
 	Nói như thế một đống lớn, hắn cũng là tại kéo dài thời gian quan sát bốn phía, bất quá chờ hắn nói xong, lại như cũ không thu hoạch được gì.
 
 	Trải qua hắn như thế vừa giải thích, Dạ Hiểu Đồng trong nội tâm đối với lai lịch của những người này đã có sơ lược hiểu rõ, nguyên lai lánh đời gia tộc thì ra là như vậy tồn tại, nguyên lai những người đều này là lánh đời gia tộc người.
 
 	"Phó gia chủ, ta cũng lại cho ngươi một cái cơ hội, nếu ngươi còn ngu xuẩn mất khôn, liền đừng trách ta không khách khí!" Dạ Hiểu Đồng nói.
 
 	Phó Thái Thủ cuối cùng thiếu kiên nhẫn rồi, hắn giận quá thành cười: "Ha ha ha ~ cáp! Chính là một cái con nhóc cũng dám uy hiếp ta! ? Vừa rồi ta đã cho ngươi cơ hội, ngươi lại không biết hối cải, hôm nay, liền để ngươi xem một chút đường đường lánh đời gia tộc lợi hại! Lại để cho ngươi biết, không phải cái gì nha người, đều là ngươi có khả năng trêu chọc! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, một mình ngươi thế tục phàm nhân, đến cùng có cái gì nha dựa, mới dám kiêu ngạo như thế!"
 
 	Hắn vẫn cho là, Dạ Hiểu Đồng chỗ ỷ lại là Mã gia, bởi vì nơi này là Mã gia địa bàn, mà vừa rồi Mã Linh cũng không lộ ra chút nào ý sợ hãi, cùng hắn đối chọi gay gắt, cho nên Dạ Hiểu Đồng mới có đảm lượng cùng hắn hò hét.
 
 	"Mã gia? Mã gia nếu là dám bảo ngươi, ta ngay cả Mã gia cũng cùng một chỗ tiêu diệt!" Phó Thái Thủ khinh bỉ nhìn Mã Linh liếc, chợt đột nhiên ra tay, hướng phía Dạ Hiểu Đồng rất nhanh lao đến.
 
 	Dạ Hiểu Đồng sắc mặt trắng nhợt, trong nội tâm bản năng bay lên một chút sợ hãi, nàng dù sao chính là một người bình thường nhà nữ tử, ngoại trừ tướng mạo hết sức xuất sắc bên ngoài, cũng không có cái khác cái gì nha chỗ kì lạ, đối mặt một cái lánh đời gia tộc gia chủ, nàng gần kề chỉ là sắc mặt tái nhợt một chút, nó biểu hiện, đã tính toán thập phần không tệ.
 
 	"Đừng lo lắng." Chu Thần truyền âm nói: "Trừ phi chúng ta Đại Chu người tự mình ra tay, nếu không thiên hạ to lớn, không người có thể ở chúng ta dưới sự bảo vệ xúc phạm tới ngươi!"
 
 	Kể từ đó. Dạ Hiểu Đồng sắc mặt mới hơi chút bình tĩnh một tia.
 
 	Phó Thái Thủ cuối cùng vọt tới Dạ Hiểu Đồng trước mặt, trong miệng mắng: "Tiểu nha đầu, ta hôm nay liền thay cha mẹ ngươi giáo huấn ngươi một chút!" Vừa nói, hắn đã giương lên bàn tay. Liền muốn tàn nhẫn mà đánh xuống.
 
 	Công Dương Phụng Tiên cùng thượng quan cát bọn người thì là giả bộ như không phát hiện. Tùy ý Phó Thái Thủ làm ác! Thậm chí ngay cả Hoàng Cẩm húc đều không có ra tay ngăn cản ý tứ!
 
 	"Vèo ~ "
 
 	Một đạo ảo ảnh rồi đột nhiên hiện lên, Phó Thái Thủ chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên. Lập tức liền phát hiện tay của mình cổ tay bị một người đàn ông trung niên vững vàng mà bắt lấy, giống như là kìm sắt giống như:bình thường gắt gao kìm chặt tay của hắn, mặc hắn dùng sức tranh ôm, lại không có cách nào giãy giụa nửa phần.
 
 	Một màn này nhất thời làm mọi người tinh thần chấn động. Nhất là lánh đời gia tộc các gia chủ, đều là nhìn chằm chặp xuất thủ trung niên, trong nội tâm nhô ra ý niệm đầu tiên là: "Chẳng lẽ Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ thật sự bị Phó Thái Thủ bực này ti tiện thủ đoạn bức cho được xuất hiện sao?"
 
 	Nét mặt của bọn hắn, đều là nghiêm túc.
 
 	"Ngươi, ngươi là ai! ?" Phó Thái Thủ cảm thấy hoảng hốt, thực lực của người này thâm bất khả trắc, mình đã dùng hết toàn lực tranh ôm. Nhưng đối phó với tay nhưng lại không chút sứt mẻ, không có chút nào chịu ảnh hưởng, thậm chí hắn đều cảm giác không thấy đối phương cổ võ khí tức, cỗ hơi thở này phảng phất đã hoàn toàn nội liễm. Dù là lúc này đối phương thể hiện ra như thế thực lực cường hãn, lại như cũ khiến người ta cảm thấy không đến nửa điểm cổ võ khí tức.
 
 	Cái này chỉ có một khả năng, đối phương gần kề chỉ vận dụng đơn thuần sức mạnh thân thể!
 
 	Riêng là sức mạnh của thân thể, liền cường đại đến làm cho hắn không có chút nào sức phản kháng trình độ!
 
 	Trong đầu của hắn lập tức hiện lên một cái ý niệm trong đầu: "Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ, nhất định là nàng phái người đi ra! Người này, chỉ sợ đã đạt đến cái kia trong truyền thuyết có được phiên sơn đảo hải sức mạnh xé trời cảnh cấp độ, toàn bộ Hoa quốc, ngoại trừ Hoa Trường Khanh, Hạ Ngôn, cũng chỉ có Đại Chu mới có cao thủ như vậy, hơn nữa, số lượng còn không ít!" Hoa Trường Khanh cùng Hạ Ngôn, hắn đều từng gặp, rất hiển nhiên, người trước mắt này không phải là Hoa Trường Khanh, cũng không phải Hạ Ngôn, như vậy, liền tất nhiên là Đại Chu chi nhân.
 
 	Ánh mắt của hắn lập tức lửa nóng.
 
 	Nhưng không đợi hắn nói cái gì nha, hắn liền cảm giác ngực bỗng nhiên truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức, bên tai cũng đồng thời truyền đến một đạo âm thanh lanh lảnh: "Lộng xoạt!"
 
 	Tại một cỗ lực lượng khổng lồ dưới, hắn bay ngược ra ngoài, bay thẳng đến ước chừng 30 trượng khoảng cách, mới té xuống đất.
 
 	Cái này một ném, làm hắn vốn liền trọng thương thân thể, thương càng thêm thương, thiếu chút nữa đau nhức đã bất tỉnh.
 
 	Mọi người nhất thời nhịn không được hít một hơi hơi lạnh, vị này Đại Chu cường giả, ra tay không khỏi cũng quá độc ác chứ? Bất quá, bọn hắn lại nín thở, không dám chút nào lộn xộn, bọn hắn không biết vị này Đại Chu cường giả đến cùng chỗ với cái gì nha cấp độ, nhưng có thể khẳng định là, cái này cao thủ ít nhất đều là xé trời cảnh sơ kỳ, xé trời cảnh sơ kỳ, kỳ thật thực lực quả thực có chút khủng bố! Chỉ bằng vào sức mạnh thân thể, vậy mà dễ dàng một chiêu liền đem Phó Thái Thủ cái này Tiên Thiên trung kỳ cường giả đánh thành tàn phế, đây là đối phó lưu lại một tay dưới tình huống, như đối phó toàn lực ra tay, chỉ sợ chỉ dựa vào sức mạnh thân thể, liền có được tàn sát mọi người thực lực!
 
 	"Kế hoạch của ta, kế hoạch của ta, có hiệu quả!" Phó Thái Thủ không những không giận mà còn lấy làm mừng, cơ hồ có thể nói là mở cờ trong bụng, bởi vì hắn biết rõ, từ giờ khắc này, kế hoạch của mình cũng đã thành công một nửa.
 
 	Giờ khắc này, hắn nhắm mắt lại, phảng phất thấy được vô hạn tương lai tốt đẹp, thấy được Phó gia sắp sừng sững tại chúng đỉnh núi, trở thành Đại Chu chi hạ đệ nhất gia tộc, mà chính hắn, cũng đem trở thành một đời Thần Thoại! Trở thành Phó gia tương lai thế thế đại đại sau cuộc đời đệ sùng bái truyền thuyết nhân vật!
 
 	Trung niên đánh ra một chưởng kia sau khi, về tới Dạ Hiểu Đồng bên cạnh thân, cũng thản nhiên nói: "Dám đối với tiểu thư bất kính người, đương trừng phạt!"
 
 	Khi mọi người còn tại vì hắn những lời này choáng, không biết hắn vì sao phải nói Phó Thái Thủ đối với tiểu thư bất kính, nhưng sau một khắc, bọn hắn khiếp sợ tại chỗ!
 
 	Chỉ thấy trung niên nói ra câu nói đó sau, liền cung kính mà đối với Dạ Hiểu Đồng ôm quyền nói: "Tiểu thư, thuộc hạ tự chủ trương giáo huấn này tặc, mời tiểu thư thứ tội!"
 
 	Phó Thái Thủ vốn đang đang nằm mộng giữa ban ngày, nghe vậy, hắn mừng thầm địa quay đầu nhìn lại.
 
 	Song khi chứng kiến phía trước một màn này, lập tức sợ tới mức hồn phi phách tán, giọt giọt mồ hôi lạnh, lén lút theo trên đầu của hắn xuất hiện.
 
 	Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ, dĩ nhiên là nàng, dĩ nhiên là nàng! ! !
 
 	Hắn mắt tối sầm lại, lập tức phun một cái huyết, trực tiếp ngã xuống đất hôn mê rồi, trước khi hôn mê, trong đầu cuối cùng nhất một cái ý niệm trong đầu là: "Lão tử sống cả đời, lần thứ nhất tuyển người tuyển được như thế chuẩn! Trước kia ai cũng không đắc tội, vừa được tội liền trực tiếp đắc tội cái lợi hại nhất! Phó Thái Thủ, ngươi quá trâu bò rồi!"
 
 	Cái này, vẫn là Phó Thái Thủ thông minh kết cục, không, hẳn là hắn tự cho là thông minh kết cục!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      