         	Chương hai trăm tám mươi năm. Trọng thương mafia
 
 	Trong sơn động.
 
 	Lão giả hôm nay thực lực tăng nhiều, tin tưởng mười phần, bởi vậy cũng không kinh hoảng.
 
 	Lão giả nói: "Đừng có gấp, đã xảy ra chuyện gì, từ từ nói."
 
 	Hạ Ngôn trầm giọng nói: "Hoa lão, ngươi tranh thủ thời gian cùng ta cùng một chỗ rời khỏi nơi đây, tại đây đã không an toàn rồi."
 
 	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lão giả ý thức được sự tình tầm quan trọng, biểu lộ cũng ngưng trọng lên.
 
 	"Dăm ba câu cũng nói không rõ, ngươi trước theo ta rời khỏi nói sau, nhanh!" Hạ Ngôn cuống quít địa đạo .
 
 	Lão giả không có kiên trì, gật gật đầu, tùy ý thu thập một chút thứ đồ vật, tựu theo Hạ Ngôn cùng một chỗ đi ra sơn động.
 
 	Trên đường, lão giả hỏi: "Hiện tại có thể nói cho ta biết cuối cùng chuyện gì xảy ra a?"
 
 	Hạ Ngôn ngữ khí rất Đê Trầm, giận dữ nói: "Chúng ta thiên võng ra phản đồ."
 
 	"Phản đồ?" Lão giả ánh mắt trở nên lợi hại, hừ lạnh một tiếng, "Là ai có lá gan lớn như vậy! ?"
 
 	"Trước mắt đến xem, hẳn là Lý gia, Lý gia gia chủ, tộc trưởng, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão tất cả đều trở thành Phá Thiên Cảnh cao thủ, hơn nữa, chúng ta thiên võng bên trong tuổi trẻ thiên tài nhóm cử hành yến hội cùng giao dịch hội về sau, bị ngoại quốc thế lực tập kích! Đến tập kích người của chúng ta ở bên trong, có một cái gần Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ, bốn cái Phá Thiên Cảnh sơ kỳ cao thủ! Hơn nữa, tại yến hội cử hành trước khi, Long Thương Minh kia ba cái cực hạn cao thủ, cũng bị một cái Phá Thiên Cảnh sơ kỳ cao thủ mai phục, nếu không phải ta trùng hợp đi ngang qua, đoán chừng ba người bọn họ đều chết ở trong tay đối phương." Hạ Ngôn biểu lộ mười phần âm trầm, "Không hề nghi ngờ. Lý gia nhất định là phản đồ! Mà Lý gia biết rõ ngươi bế quan địa phương, cho nên ta lo lắng ngoại quốc thế lực những cao thủ hội (sẽ) liên thủ đánh lén ngươi. . ."
 
 	Lão giả hít một hơi hơi lạnh: "Như thế nào trong lúc đó toát ra nhiều như vậy Phá Thiên Cảnh cao thủ?"
 
 	Hắn truy vấn: "Còn có. Nhiều cao thủ như vậy vây công các ngươi, các ngươi lại là như thế nào trốn tới hay sao?"
 
 	"Là một thiếu niên." Hạ Ngôn may mắn nói: "Là lúc ấy Hoàng Cẩm Húc mang đến một thiếu niên, hắn cũng là một cái gần Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ." Dừng một chút, hắn trong đầu hiện lên biến dị Bá Vương Long thân ảnh, lòng còn sợ hãi nói: "Hơn nữa, hắn thuộc hạ còn khống chế lấy một đầu tuyệt thế hung thú, ta đoán chừng, kia hung thú thực lực. Chỉ sợ đã đạt đến Phá Thiên Cảnh trung kỳ! Bởi vì, liền cái kia gần Phá Thiên Cảnh trung kỳ người da trắng, đều bị nó một móng vuốt đập thành trọng thương!"
 
 	Phá Thiên Cảnh trung kỳ!
 
 	Lão giả biểu lộ càng thêm ngưng trọng: "Xem ra, ta không tại trong khoảng thời gian này, thế giới bên ngoài đã xảy ra biến hóa rất lớn a!"
 
 	Hạ Ngôn gật gật đầu: "Thiếu niên kia gọi Chu Tinh, nghe hắn nói, những cao thủ này cùng Lý gia cao thủ rất có thể là ngoại quốc thế lực nắm giữ một loại có thể lượng sản cao thủ thủ đoạn chỗ chế tạo ra đến. Nếu thật như hắn nói, chúng ta đây thiên võng tựu nguy hiểm."
 
 	Lão giả cười nói: "Ngươi buồn lo vô cớ rồi."
 
 	Hạ Ngôn mê hoặc nói: "Vì cái gì? Ta cảm thấy được hắn nói rất có đạo lý!"
 
 	"Lượng sản Phá Thiên Cảnh cao thủ? Điều này hiển nhiên không thực tế!" Lão giả ha ha cười cười, "Năm đó Chu Đại Quân đều làm không được điểm này, huống chi những nước ngoài này thế lực? Có lẽ thật sự của bọn hắn dựa vào năm đó Chu Đại Quân nghiên cứu thành quả tại gien phương diện này lấy được một ít thành tựu, nhưng muốn nói lượng sản Phá Thiên Cảnh cao thủ, đó là không có khả năng. Dù sao, muốn rất nhiều lượng chế tạo Phá Thiên Cảnh cao thủ, tựu cần ngang nhau năng lượng, cũng không đủ năng lượng, bọn hắn như thế nào chế tạo? Tu Tri. Này thiên địa vạn vật, năng lượng thủ hằng. Muốn lấy được được bao nhiêu, nhất định phải đầu nhập bao nhiêu, bọn hắn lúc trước đã đoạt không ít trời ban đá, nhưng trời ban đá số lượng cuối cùng có hạn, không có khả năng không hạn chế địa chế tạo Phá Thiên Cảnh cao thủ!"
 
 	"Như vậy là tốt rồi." Hạ Ngôn thở dài một hơi.
 
 	"Bất quá ngươi cũng phải cẩn thận một chút, tuy nhiên bọn hắn không thể lượng sản Phá Thiên Cảnh cao thủ, nhưng là có thể chế tạo nhất định số lượng cao thủ, thực lực của bọn hắn, tại trong thời gian ngắn, đem trên phạm vi lớn bay lên, thiên võng tất cả mọi người làm việc đều muốn canh cẩn thận rồi!" Lão giả giao đại nói: "Ta đề nghị, tạm thời đình chỉ thiên võng bên trong Sở Hữu nhiệm vụ hành động, chờ thêm cái này trận gió sóng lại lần nữa mới khởi động. Hiện tại bọn hắn đang tại thế bên trên, chúng ta tu tránh đi hắn mũi nhọn."
 
 	Hạ Ngôn gật gật đầu.
 
 	Lão giả tiếp tục nói: "Mặt khác, các đại gia tộc, lại để cho bọn hắn tạm thời không muốn hành động thiếu suy nghĩ, tránh đi cái này trận gió sóng nói sau. Chuyện này, ngươi được từng cái thông tri xuống dưới."
 
 	Hạ Ngôn lần nữa gật đầu.
 
 	Lão giả thở dài một hơi, cười khổ nói: "Vốn tưởng rằng ta đột phá đến Phá Thiên Cảnh trung kỳ, có thể làm cho thiên võng vững vàng địa dừng chân tại Mỹ Lợi Kiên cái này mảnh thổ địa bên trên, bất quá hiện tại xem ra. . ."
 
 	"Ngươi đột phá đến Phá Thiên Cảnh trung kỳ rồi! ?" Hạ Ngôn kinh hỉ hỏi.
 
 	"Đúng vậy a, đột phá!" Lão giả cứ nói nói: "Thế nhưng mà, Phá Thiên Cảnh trung kỳ, tại trước mắt cách cục xuống, tựa hồ cũng khởi không đến bao nhiêu tác dụng!"
 
 	Đại Động Đãng về sau, Phá Thiên Cảnh cao thủ là hiếm thấy tồn tại, ít càng thêm ít, cự đầu gia tộc cũng chỉ có như vậy một hai cái, một cái Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ tác dụng tự nhiên Bất Tiểu, có được thật lớn lực uy hiếp, nhưng hôm nay lần lượt thần bí mà cường đại Phá Thiên Cảnh cao thủ ló đầu ra, chính là một cái Phá Thiên Cảnh trung kỳ, còn thật không dám quá kiêu ngạo, bằng không một đám Phá Thiên Cảnh sơ kỳ cao thủ một loạt mà lên, vẫn có khả năng tiêu diệt hắn.
 
 	Hạ Ngôn cũng không phải lòng tham: "Ha ha, đột phá, cuối cùng là chuyện tốt."
 
 	Lão giả cười lắc đầu, hắn ngắm nhìn phương xa, ung dung nói: "Ta ngược lại là đối với ngươi trong miệng thiếu niên kia canh cảm thấy hứng thú, hắn gọi Chu Tinh đúng không?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Có thể hay không an bài một cái thời gian, để cho chúng ta lưỡng gặp một mặt." Lão giả như có điều suy nghĩ nói: "Ta có một loại dự cảm, có lẽ, thiên võng muốn tiếp tục bình yên tồn sống sót, chỉ có thiếu niên này khả năng giúp đỡ đến chúng ta! Thậm chí, hắn rất có thể là chúng ta tương lai cùng tất cả đại ngoại quốc thế lực đánh nhau chết sống lớn nhất trợ lực!"
 
 	Hạ Ngôn trầm tư một lát, nói: "Ta cũng không có nắm chắc, chỉ có thể tận lực thử xem."
 
 	Lão giả gật gật đầu: "Hết sức là tốt rồi. Đã thành, tăng thêm tốc độ a, ta cũng muốn sớm chút xoay chuyển trời đất lưới nhìn xem."
 
 	"Hưu. . ."
 
 	Hai đạo thân ảnh dần dần kéo dài, ở giữa không trung lưu lại thật dài tàn ảnh.
 
 	Không thể nghi ngờ, cái này thần bí lão giả, tựu là thiên võng người thành lập, là đệ nhất đảm nhiệm Các chủ, cũng là duy nhất Các chủ, được xưng thần bí thiên võng đệ nhất cao thủ, đã đột phá vi Phá Thiên Cảnh trung kỳ hoa trường khanh!
 
 	. . .
 
 	Phố người Hoa, Lý Đường khách sạn.
 
 	"Các ngươi rốt cuộc đã tới." Mạc Ngôn mấy người đã chờ được có chút không kiên nhẫn được nữa."Tinh Gia tại lầu hai trong bao gian chờ các ngươi, nhanh lên theo chúng ta lên đi."
 
 	Một lát. Mạc Nhĩ dạ bảy người đã đến Tinh Gia trước mặt.
 
 	Tinh Gia kinh ngạc nói: "Xem ra các ngươi cái này trận huấn luyện được rất khắc khổ mà!"
 
 	Lúc này mới bao lâu thời gian? Bọn hắn bảy người vậy mà đã có được Tiên Thiên sơ kỳ thực lực! Mà trong đó cường đại nhất Mạc Nhĩ dạ, vậy mà đã đột phá đã đến Tiên Thiên cảnh trung kỳ! Mặc dù tại thiên tài xuất hiện lớp lớp thiên võng bên trong, bọn hắn bảy người thực lực, cũng không coi là thấp, tại một đám Tiên Thiên cảnh trong cao thủ, bọn hắn cũng miễn cưỡng có thể xếp tại trung bình.
 
 	Xem ra, bọn này sát thủ hoàn toàn chính xác có được rất đáng sợ thiên phú đây này!
 
 	Mạc Nhĩ dạ mấy người nhao nhao thụ sủng nhược kinh, bọn hắn hôm nay cũng có thể như sao gia lúc trước như vậy đơn giản bóp nát thủy tinh công nghiệp môn. Bất quá dù vậy, bọn hắn tại đối mặt Tinh Gia thời điểm, cũng y nguyên không dám lỗ mãng, bởi vì vì bọn họ vẫn đang có một loại cảm giác, trước mắt cái tuổi này nhẹ nhàng thiếu niên, có được cực kỳ lực lượng đáng sợ, đủ để đơn giản diệt giết bọn hắn tất cả mọi người. Mà không uổng phí mảy may khí lực.
 
 	Càng là cường đại, lại càng là vi Tinh Gia thực lực làm chấn kinh!
 
 	"Ta nói rồi, các ngươi đánh rớt xuống New York châu, tựu sẽ dành cho các ngươi nhất định được ban thưởng." Tinh Gia mỉm cười nói: "Hôm nay, các ngươi làm được, cho nên. Ta cũng muốn thực hiện lời hứa của ta. Mạc Nhĩ dạ, ta hiện tại sẽ dạy thụ ngươi thứ năm bộ đồ cùng thứ sáu bộ đồ Luyện Thể chi thuật, về phần sáu Đại trưởng lão, các ngươi sau khi trở về, lại để cho Mạc Nhĩ dạ giáo sư các ngươi thứ tư bộ đồ cùng thứ năm bộ đồ Luyện Thể chi thuật a."
 
 	Mấy người nhao nhao đại hỉ. Hưng phấn đến sắc mặt đỏ bừng: "Cám ơn thiếu gia, cám ơn thiếu gia!"
 
 	Tinh Gia cười cười: "Cám ơn cái gì tạ? Những điều này đều là các ngươi dùng cố gắng của mình đổi lấy!"
 
 	"Các ngươi để xuống một châu. Có lẽ đạt được khen thưởng!" Tinh Gia cười nhạt nói: "Nếu như các ngươi có thể đánh nhau hạ toàn bộ Mỹ Lợi Kiên đế quốc hắc đạo thế lực, như vậy ta liền truyền cho các ngươi thứ bảy, tám, Cửu bộ đồ Luyện Thể chi thuật! Nếu là các ngươi đem thứ chín bộ đồ Luyện Thể chi thuật luyện đến cực hạn, liền sẽ phát sinh căn bản bên trên lột xác, các ngươi sắp có được hủy thiên diệt địa lực lượng! Đến lúc đó, đừng nói là kia một cái thủy tinh công nghiệp môn, tựu là một tòa cao ốc, cũng chịu không được các ngươi một kích!" Cửu cấp Luyện Thể chi thuật luyện đến mức tận cùng, là được đột phá đến Phá Thiên Cảnh, Phá Thiên Cảnh lực lượng có nhiều khủng bố, Tinh Gia mười phần tinh tường.
 
 	Mấy người ánh mắt càng thêm cực nóng, đối với Tinh Gia cũng càng thêm trung tâm rồi.
 
 	Mạc Nhĩ dạ cung kính nói: "Thiếu gia, chúng ta lần này ngoại trừ báo cáo đánh rớt xuống New York châu dưới mặt đất thế lực tin tức bên ngoài, còn có một việc muốn lên báo tại ngài."
 
 	Tinh Gia nằm trên ghế sa lon, tùy ý gật đầu: "Chuyện gì, nói."
 
 	Mạc Nhĩ dạ nói: "Trước trận, thậm chí có một đám mafia cao thủ tiến nhập địa bàn của chúng ta, tựa hồ đang tìm cái gì người, về sau người của chúng ta ra mặt cảnh cáo bọn hắn, lại để cho bọn hắn rời khỏi, bất quá bọn hắn không nghe khuyên bảo cáo, không có chút nào đem chúng ta để vào mắt, cho nên về sau chúng ta cùng mafia đã xảy ra xung đột, đem đi vào New York châu đại bộ phận mafia người đều diệt sát rồi, nhưng vẫn là bị bọn hắn đào tẩu mấy cái."
 
 	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Về sau, mấy tên kia dẫn theo càng nhiều nữa cao thủ tới, cũng tất cả đều là mafia người."
 
 	Tinh Gia như có điều suy nghĩ: "Về sau các ngươi lại đã đánh nhau?"
 
 	Gật gật đầu, Mạc Nhĩ dạ không dám giấu diếm: "Đúng vậy, chúng ta đã xảy ra lần thứ hai chiến đấu, bất quá chúng ta người thực lực đã tăng lên rất nhiều, mafia những cái gọi là kia tinh anh, căn bản chính là thủ hạ của chúng ta bại tướng, lúc này đây, chúng ta đem Sở Hữu xâm phạm chi địch đều chém giết sạch!"
 
 	"Thế nhưng mà sự tình vẫn chưa xong, kia mafia người không biết sống chết, vậy mà tại liên tục hai lần chịu thiệt dưới tình huống, còn dám không để ý cảnh cáo của chúng ta, phái người tiến vào New York châu bên này."
 
 	"Vì vậy, lần này chúng ta không chỉ có đem cái này bộ phận tiến vào New York châu người giết chết, còn tự mình dẫn đội, đi bọn hắn tại Mỹ Lợi Kiên đế quốc phân bộ nơi trú quân, điên cuồng mà giết chóc một phen, đem cao thủ của bọn hắn đã diệt tám phần, đối với bọn họ tạo thành trọng đại đả kích! Cuối cùng trong bọn họ chỉ có số rất ít người lợi dụng phi cơ trực thăng trốn đi nha."
 
 	"Ý của ngươi là?" Tinh Gia hỏi.
 
 	"Ta muốn, có thể hay không trực tiếp giết đến tận nơi ở của bọn hắn, bằng không bọn hắn luôn cùng con ruồi cùng nhau không ngừng tao. Nhiễu chúng ta, cũng thật phiền toái." Mạc Nhĩ dạ thỉnh cầu nói: "Ngài yên tâm, dùng chúng ta thực lực hôm nay, tung hoành toàn cầu hắc đạo, tuyệt đối không có vấn đề! Tuy nhiên người của chúng ta Sổ thiếu, khuếch trương được rất chậm, nhanh hơn khuếch trương, dễ dàng tạo thành quản lý hỗn loạn, nhưng thực lực của chúng ta lại hoàn toàn đầy đủ đánh rớt xuống toàn bộ Mỹ Lợi Kiên đế quốc hắc đạo thế lực. . . Thậm chí toàn cầu!"
 
 	Tinh Gia lại lắc đầu: "Thực lực các ngươi tuy mạnh, nhưng xa chưa nói tới xưng bá toàn cầu!"
 
 	Tại Mạc Nhĩ dạ cùng sáu vị trưởng lão mê ánh mắt mê hoặc ở bên trong, Tinh Gia chậm rãi đứng dậy, một cỗ chỉ điểm giang sơn Bá khí tự nhiên sinh ra: "Hoa quốc có câu cách ngôn, dục tốc bất đạt, các ngươi chỉ cần dựa theo bình thường tiến trình tiếp tục khuếch trương là được, đối đãi các ngươi vô cùng khống chế thứ chín bộ đồ Luyện Thể chi thuật lúc, là các ngươi khống chế toàn cầu thế lực ngầm ngày!" Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, mỉm cười, "Về phần mafia những con ruồi kia, chỉ cần bọn hắn còn dám phái người đến, các ngươi giết là được!" (chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm () tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. Điện thoại người sử dụng thỉnh đến đọc. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      