         	Chương 189: Thực tên chứng thực thổ hào
 
 	Đăng kí người sử dụng 900 vạn.
 
 	Sinh động người sử dụng 800 vạn.
 
 	Cao nhất đồng thời online nhân số 600 vạn.
 
 	Chia đều đồng thời online nhân số 380 vạn.
 
 	Lý Trạch mỗi báo ra một vài chữ, Đặng Xuyên liền nhịn không được run hạ xuống, sắc mặt tái nhợt nhất phân, làm Lý Trạch nói xong, Đặng Xuyên cuối cùng không có có thể nhịn được, huyết khí dâng trào, tức giận công tâm, thoáng cái phun ra một búng máu dịch, đỏ tươi chất lỏng, nhiễm đỏ kia y phục, một đám huyết sắc điểm nhỏ, ở tại trên bàn làm việc, phảng phất một bức xinh đẹp huyết sắc tuyệt họa.
 
 	Hàm răng của hắn cắn được ngay bang bang, nước bọt cùng máu hỗn hợp, ở kẽ răng cùng đôi môi trung lộ ra vẻ khác thường dữ tợn.
 
 	Bị Lý Trạch tươi sống giận đến hộc máu, này đủ để chứng minh trong lòng hắn là cở nào tức giận cùng thống khổ.
 
 	Trong đầu cái gì cũng không có, chỉ có kia một đám số chữ qua lại hiện lên, hắn phảng phất có thể nghe được kia một đám số chữ không ngừng mà truyền ra không tiếng động cười nhạo.
 
 	"Lý Trạch!"
 
 	Hắn nghiến răng nghiến lợi, hận không được bới Lý Trạch da, uống Lý Trạch máu, ăn Lý Trạch thịt.
 
 	Khả giờ này khắc này, hắn lại nói không ra lời bất kỳ nói tới, vì sao? Bởi vì hắn căn bản là tự rước lấy nhục!
 
 	Là hắn ép Lý Trạch nói, cứ việc Lý Trạch liên tục xác nhận, nhưng hắn vẫn cố chấp muốn Lý Trạch nói tiếp.
 
 	Truy cứu nguyên nhân, thực ra là bởi vì hắn muốn mượn cơ hội châm chọc Lý Trạch, nghĩ đem mình mất đi mặt mũi cho tìm trở về, nghĩ ác tâm ác tâm Lý Trạch.
 
 	Kết quả hắn không đem Lý Trạch ác tâm đến, ngược lại đem mình giận đến hộc máu.
 
 	Hết lần này tới lần khác lúc này điện thoại di động đối diện còn truyền đến Lý Trạch 'Ân cần' thăm hỏi: "Đặng Xuyên, không có chuyện gì chứ? Hộc máu sao? Không cần gấp gáp chứ? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không đánh 120 cấp cứu điện thoại? Ta nói các ngươi Đặng gia thức ăn cũng an bài đắc quá kém. Đường đường Đặng lão gia tử thân tôn tử, nhưng lại thân thể kém như vậy, cũng không biết bình thời rốt cuộc ăn cái gì dinh dưỡng không đầy đủ đồ. . ."
 
 	Lời này quả thực là tưới dầu lên lửa, đem Đặng Xuyên giận đến càng là nổi trận lôi đình, vốn đã đè ép đi xuống máu. Lại bắt đầu cuồn cuộn rồi.
 
 	Thật là một bi kịch hài tử,  « anh hùng »  lấy được một chút thành tích, ngươi nói ngươi len lén vui mừng một chút không được sao? Cần phải gọi điện thoại cho Lý Trạch, nghĩ ác tâm Lý Trạch, cái này nếm đến đau khổ đi? Đây cũng là cần gì chứ? Cần gì chứ?
 
 	Hắn mạnh nghẹn chửi ầm lên xúc động, hít một hơi thật sâu. Nói: "Lý Trạch, khác mèo khóc chuột giả từ bi, không phải là  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  lấy được một chút thành tích sao? Phải dùng tới như vậy hùng hổ dọa người, như vậy tố khổ châm chọc ta sao? Ngươi ngàn vạn chớ đắc ý, một ngày nào đó, ta sẽ đường đường chánh chánh đánh bại ngươi! Ta muốn cho bốn đại gia tộc tất cả mọi người hiểu rõ. Ta Đặng Xuyên so sánh với ngươi càng thiên tài, so sánh với ngươi càng thêm có khả năng! Ngươi, chỉ là vận khí tốt một chút thôi!"
 
 	"Vận khí cũng là một loại thực lực, không phải sao?" Lý Trạch chỉ trở về một câu như vậy.
 
 	Khả những lời này nhưng lại đem Đặng Xuyên giận đến không nhẹ, xem ra hôm nay hoàng lịch không tốt, thật sự không thích hợp đấu võ mồm!
 
 	Hắn hừ lạnh một tiếng: "Lý Trạch, hi vọng ngươi vĩnh viễn cũng có thể có như vậy vận khí!"
 
 	"Cảm ơn. Vận khí của ta luôn luôn rất tốt." Lý Trạch sau khi nói xong, rất vô tội {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Ta nói, ngươi này thái độ khả chưa ra hình dáng gì a! Ngươi nhìn ta, ngươi hỏi cái gì, ta liền đáp cái gì, thỏa mãn ngươi tất cả yêu cầu, kết quả là ngược lại toàn thành của ta không phải là, Đặng Xuyên a Đặng Xuyên, chúng ta có thể hay không nói điểm đạo lý? Nói điểm đạo lý, được không?"
 
 	Lời này lại đem Đặng Xuyên nghẹn đắc không nhẹ. Hắn lười nhiều lời: "Hừ, Lý Trạch, chúng ta cỡi lừa Khán Xướng Bổn, chờ xem!"
 
 	Nói xong, liền cúp điện thoại.
 
 	Lý Trạch nhún nhún vai. Hết sức bất đắc dĩ, đưa di động sủy vào trong túi quần, lẩm bẩm nói: "Không giải thích được, tự mình tìm đến tàn bạo, ta hảo ý thỏa mãn yêu cầu của ngươi, đem ngươi tàn bạo đắc chết đi sống lại, kết quả ngươi còn đối với ta như vậy không khách khí."
 
 	Đầu năm nay, làm người tốt cũng đều khó khăn như thế sao?
 
 	Mặc dù như thế, Lý Trạch trong lòng nhưng lại là thoải mái cực kỳ, hắn thật lâu cũng không như vậy thoải mái qua, vốn là hắn cũng không nghĩ tới Đặng Xuyên đối với  « anh hùng »  nhưng lại coi trọng như vậy, mà hết lần này tới lần khác  « anh hùng »  lại bị  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  ức hiếp rất thảm, mặc dù  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  không phải là hắn khai phá du hí, nhưng là đứng ở hắn này phương, cho nên hắn hoàn toàn có thể cầm  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  sở lấy được thành tích đi đả kích đả kích Đặng Xuyên.
 
 	"Đặng Xuyên? Chính là trước kia đem ora cướp đi cái kia Đặng Xuyên?" Lúc này Tinh gia tò mò hỏi.
 
 	Lý Trạch gật đầu: "Đúng, chính là cái kia Đặng Xuyên. Đến từ kinh thành bốn đại gia tộc một trong Đặng gia. Hắn là Đặng gia gia chủ Đặng lão gia tử thân tôn tử."
 
 	Tinh gia nhất thời vui lên: "Hắn khẳng định bị ngươi giận đến không nhẹ chứ?"
 
 	"Hắn hộc máu." Lý Trạch cười hắc hắc, "Đoán chừng không có tầm vài ngày thời gian khôi phục không đến."
 
 	"Lý Trạch, ngươi làm  là không đúngnhư vậy!"
 
 	Lý Trạch ngây ngốc, không hiểu nhìn Tinh gia.
 
 	Chỉ thấy Tinh gia đột nhiên khóe miệng giương lên: "Nếu người ta chủ động gọi điện thoại tới hỏi thăm  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tình huống, vậy ngươi nên toàn diện tỉ mỉ nói với hắn hạ xuống, quang nói đăng kí người sử dụng có ý gì? Ngươi đắc nói cho hắn biết, chúng ta nhận được sung trị giá số tiền có bao nhiêu rồi, chúng ta bên này có bao nhiêu người thông qua thực tên người sử dụng chứng thực, chúng ta bên này có bao nhiêu giá trị con người quá ức người chơi! Ngươi thuận tiện còn có thể nói cho hắn biết, chúng ta khai phá cái này du hí tổng cộng đầu nhập vào bao nhiêu tài chính, dùng bao lâu thời gian! Như vậy mới đúng đi! Ngươi nói một chút ngươi, tại sao che giấu nhiều như vậy tin tức trọng yếu đâu?"
 
 	Nghe xong sau này, Lý Trạch nhất thời trợn mắt hốc mồm.
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác sau lưng lạnh lẽo, nhiều tia lãnh ý từ ngón chân chạy đến đỉnh đầu, hung ác, quá {đặc biệt sao:-mẹ nó} hung ác rồi!
 
 	Hắn hiện tại mới phát hiện, so với Tinh gia, tự mình thiện lương giống như một cái nhỏ cừu dường như!
 
 	Nếu quả thật như Tinh gia theo lời như vậy, đoán chừng Đặng Xuyên tựu không vẻn vẹn chỉ là giận đến ói một búng máu đơn giản như vậy, nói không chừng tên kia sẽ bị giận đến một ngủ bất tỉnh!
 
 	"Ta cuối cùng là phát hiện Tinh gia tàn nhẫn một mặt." Lý Trạch trong lòng run lên, "Tinh gia quá sẽ ngụy trang rồi, bình thời trang biết dùng người súc vô hại, thời khắc then chốt so với ai cũng hung ác! Ta thật vì những thứ kia đã đắc tội cùng sắp đắc tội Tinh gia người chạy tới lo lắng. . ."
 
 	Lúc này Lăng Lăng từ khác trong một cái phòng đi ra, trực tiếp đi tới.
 
 	Tinh gia quay đầu nhìn về phía Lăng Lăng, hỏi: "Nhìn xong chi tiết rồi? Như thế nào? Tăng bao nhiêu?" Mới chi tiết mới vừa vặn thống kê đi ra ngoài, Lý Trạch mới vừa rồi cho Đặng Xuyên báo là ngày hôm qua chi tiết, nếu là Đặng Xuyên biết này còn không phải là  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tốt nhất thành tích, không biết hắn có thể hay không sẽ giận đến lại ói một búng máu.
 
 	Lăng Lăng mặc một thân trang phục nghề nghiệp. Nhìn nổi lên thành thục rất nhiều, ít vài phần nữ học sinh trên người thanh thuần, nhiều vài phần quyến rũ.
 
 	Nhất là kia trắng noãn bắp đùi ngoài bao trùm lấy một tầng thật mỏng màu đen tơ. Vớ, làm người ta miên man bất định. . .
 
 	( khụ khụ, thật ngại ngùng. Tà ác )
 
 	Chỉ thấy Lăng Lăng mỉm cười nói: "Đăng kí người sử dụng đột phá 1000 vạn đại quan. . ."
 
 	Dừng một chút, nàng lại nói: "Thực tên chứng thực đã có 100 nhiều vạn người, tạm cư các hạng chi tiết cuối cùng một tên."
 
 	"Bình thường, hiện tại mọi người, càng ngày càng chú trọng tư ẩn, một loại không quá ưa thích tiết lộ những tin tức này. Hơn nữa rất nhiều người cũng đã có trong trò chơi bị lừa kinh nghiệm. Cho nên trở nên tương đối nhạy cảm, rất cảnh giác này một loại sự vật." Tinh gia đã sớm đoán được cái kết quả này, nhưng hắn hay(vẫn) là vẫn duy trì tương đối tự tin hoà thuận vui vẻ quan, "Bất quá theo thời gian trôi qua, chờ bọn hắn hoàn toàn đối với  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  thành lập tín nhiệm, bọn họ sẽ từ từ tiếp nhận. Thậm chí sẽ chủ động tiến hành thực tên chứng thực, tương đối thực tên chứng thực phần thưởng cũng không thấp đấy!"
 
 	Lăng Lăng nói: "Ta cũng thì cho là như vậy."
 
 	"Vậy ngươi lại nói nói những thứ này tiến hành thực tên chứng thực chơi trong nhà, lại thêm bao nhiêu phú hào?" Tinh gia hỏi: "Dĩ nhiên, ta nói chính là 1 ức giá trị con người trở lên người, thấp hơn 1 ức cũng không cần nói."
 
 	Hiện giờ 1 ức trở xuống người căn bản là vào không được Tinh gia mắt!
 
 	Chỉ sợ ngươi có 9999 vạn, ở Tinh gia trong mắt, ngươi vẫn chỉ là một hơi phú có một chút người. Cùng phú hào hoàn toàn không dính nổi bên.
 
 	Đúng vậy a, cho dù ai từng có Tinh gia như vậy kinh nghiệm sau này, sợ rằng cũng sẽ không lại cảm thấy mấy ngàn vạn giá trị con người người là phú hào.
 
 	Cứ việc Tinh gia chân chính có thể tiêu xài tài chính cũng không nhiều, thậm chí không vượt quá 1 ức, nhưng tầm mắt lại xa người phi thường có thể bằng được!
 
 	Lăng Lăng hé miệng cười một tiếng: "Căn cứ đã tiến hành thực tên chứng thực người chơi, chúng ta có thể xác định, 1 ức giá trị con người trở lên người chơi số lượng tạm thời vì 3250 người!" Ở nói đến mấy chữ số này thời điểm, trong mắt nàng cũng thiểm quá một tia bất khả tư nghị, trong giọng nói tràn đầy thán phục.
 
 	Không nhìn không biết, vừa nhìn đã giật mình!
 
 	Hoa quốc có bao nhiêu thân giá vượt qua 1 ức người? Có 3250 sao?
 
 	Không nghi ngờ chút nào. Có, hơn nữa còn vượt xa mấy chữ số này!
 
 	Nhưng là bởi vì đủ loại nguyên nhân mà tiến vào  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , cũng tiến hành thực tên chứng thực hàng tỉ phú hào, có thể đạt tới mấy chữ số này, liền thực tại có chút kinh người rồi.
 
 	Đây mới thực sự là thổ hào du hí á. Thổ hào tụ tập du hí! Tại chỗ tất cả mọi người hết sức rõ ràng, trên thế giới còn không có bất kỳ một cái du hí khả năng hấp dẫn nhiều như vậy giá trị con người vượt qua 1 ức người chơi tiến vào du hí đồng tiến được thực tên chứng thực, hai điều kiện, điều kiện thứ nhất cũng không phải rất khó khăn, dù sao vượt qua giá trị con người vượt qua 1 ức người chơi cũng không ít, điều kiện thứ hai cũng không khó khăn, rất nhiều người chơi cũng đều nguyện ý tiến hành thực tên chứng thực, nhưng hai điều kiện thêm ở chung một chỗ, kia cũng có chút hà khắc rồi, dù sao càng là người có tiền càng là chú trọng của mình tư ẩn, muốn cho những thứ này người có tiền tiến hành thực tên chứng thực, kia cũng không so sánh với bạch nhật phi thăng dễ dàng bao nhiêu.
 
 	Ở Tinh gia cùng Lý Trạch còn không có tiêu hóa hoàn này đơn giản một câu nói ẩn chứa khổng lồ tin tức lượng thời điểm, Lăng Lăng tiếp tục nói: "Này 3250 nhân trung, có 750 người là Giang Thành, có 1365 người là kinh thành, này hai tòa thành thị chiếm tổng nhân số 65%."
 
 	Nàng như vậy một giải thích, Tinh gia cũng hiểu.
 
 	Nhiều như vậy phú hào trong, chỉ sợ đại bộ phận cũng đều là nhìn ở mặt mũi của hắn tiến tới du hí, thật chính là bởi vì yêu thích này một cái du hí mà tiến vào  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , hẳn là chỉ chiếm không tới 5%, thậm chí càng thêm ít, xem ra  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  cũng là dính Tinh gia quang.
 
 	Duỗi lưng một cái, Tinh gia nhìn đồng hồ, đột nhiên hú lên quái dị: "Á, đều nhanh đến 1 giờ rưỡi rồi!"
 
 	Chánh tà cuộc chiến, chính là xế chiều 2 mở ra mới!
 
 	Hắn còn chuẩn bị trở về đi xem một chút Liễu Tiêu Tiêu bọn họ như thế nào dẫn dắt hoàng tộc chúng huynh đệ đem  « anh hùng »  cho chinh phục, đem kia cao tới 100 vạn tiền thưởng tận ôm ở hoàng tộc chúng nhân thủ!
 
 	"Lăng Lăng, ngươi hôm nay tựu ở tại chỗ này, thay thế ta xử lý bên này chuyện, ta ngày mai lại qua đây." Tinh gia {khai báo:bàn giao} nói.
 
 	Lăng Lăng nói: "Tốt."
 
 	Sau đó Tinh gia đứng lên, cùng Lý Trạch cùng nhau hướng đại môn đi tới, bất quá đi ngang qua Lăng Lăng bên cạnh thời điểm, Tinh gia đột nhiên ngừng lại, dùng thấp không thể nghe thấy thanh âm ở Lăng Lăng bên tai nói một câu: "Ngươi hôm nay xuyên nầy vớ rất đẹp mắt, sau này không ngại nhiều xuyên mấy lần." Vừa nói xong, hắn vừa khụ một tiếng, "Khụ khụ, ta đi."
 
 	Một sát na, Lăng Lăng mặt thoáng cái hồng đến nơi cổ, phảng phất mau nhỏ ra huyết giống nhau.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      