         	Đệ hai trăm bảy mươi ba. Hạ Ngôn kinh ngạc
 
 	Nghe xong Hoàng Cẩm Húc giới thiệu, Tinh Gia nhíu nhíu mày.
 
 	"Bọn hắn danh xưng. . ." Tinh Gia không biết phải hình dung như thế nào.
 
 	Hoàng Cẩm Húc lộ ra tiêu sái dáng tươi cười: "Rất cổ quái đúng không? Sát Thần, tử thần, người tàn sát. Ha ha. . ."
 
 	Chợt, hắn nghiêm mặt nói: "Kỳ thật đó là bởi vì trong tay bọn họ lây dính vô số tánh mạng! Bọn họ đều là theo núi thây Huyết Hà bên trong đi ra đến cực hạn cao thủ, từng cái trong tay đều có được không thua một ngàn cái nhân mạng, ngươi đừng nhìn bọn hắn hiện tại không ngờ bộ dạng, đương bọn hắn khởi xướng điên đến, mười phần đáng sợ!"
 
 	Mặc dù Hoàng Cẩm Húc đã ẩn ẩn cảm giác được tu luyện bình cảnh có một tia buông lỏng, đột phá ngày đã không xa, nhưng đối mặt ba vị này, trong lòng của hắn y nguyên có một tia kiêng kị.
 
 	Tam đại cực hạn cường giả tên tuổi, hoàn toàn là dựa vào một mảnh dài hẹp tánh mạng chồng chất lên!
 
 	Bất Quá Tinh Gia mới mặc kệ đối phương là không phải cái gì cực hạn cường giả, đường đường một cái xé trời cảnh cao thủ, hắn cần quan tâm xé trời cảnh trở xuống đích cao thủ sao?
 
 	Ba người tiến vào đại sảnh, trong đại sảnh rõ ràng hào khí có chút không giống với lúc trước.
 
 	Ba người cùng đi hướng đại sảnh chủ bàn, theo Hoàng Cẩm Húc bên người lúc đi qua, rõ ràng dừng một chút, giàu có thâm ý ánh mắt theo Hoàng Cẩm Húc trên người xẹt qua, sau đó mới nhập tọa.
 
 	"Hô. . ." Hoàng Cẩm Húc trường thở phào một cái.
 
 	Đối với ba người vừa rồi ánh mắt, Hoàng Cẩm Húc cảm giác áp lực thật lớn, nếu không phải trong lòng ngạo khí ủng hộ lấy hắn tốt không chịu thua địa cùng đối phương đối mặt lấy, có lẽ hắn hiện tại đã bản năng lui lại mấy bước, một khi lui bước, trong nội tâm sẽ lưu lại một ti sơ hở, tấn chức ngày lại đem kéo dài một mấy ngày này. Trái lại, hắn không có lui bước. Đính trụ cái này một cỗ áp lực, bởi vậy hắn tấn chức thời gian, khả năng vừa muốn sớm một chút.
 
 	Ngược lại là Tinh Gia phản ứng làm cho ba người kinh ngạc.
 
 	Ba người tuy nhiên giữ im lặng ngồi xuống, nhưng ánh mắt cũng tại Tinh Gia trên người dừng lại một lát.
 
 	Bọn hắn có lẽ cũng không nghĩ ra, một cái choai choai thiếu niên. Rõ ràng cũng có thể đính trụ áp lực của bọn hắn, hơn nữa thoạt nhìn mười phần nhẹ nhõm, cũng không có chút nào phản ứng, cái này đã làm cho làm cho người suy nghĩ sâu xa rồi.
 
 	"Chẳng lẽ lại là một cái cực hạn cường giả?" Trong lòng ba người nghĩ nghĩ.
 
 	Bất Quá đảo mắt bọn hắn lại lắc đầu, còn trẻ như vậy cực hạn cường giả, rất không có khả năng.
 
 	Bọn hắn cũng đã hơn ba mươi tuổi. Trong đó lớn tuổi nhất một cái Long Thương Minh cũng đã nhanh bốn mươi tuổi rồi, không khỏi là đã trải qua rất nhiều thảm thiết chiến đấu, lần lượt bồi hồi sống bên bờ sinh tử, không ngừng mà tôi luyện, hơn nữa nhất định được cơ duyên xảo hợp, lúc này mới có được Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn tu luyện. Bọn hắn cũng không cho rằng một cái choai choai thiếu niên cũng như bọn hắn giống như:bình thường kinh nghiệm nhiều như vậy sinh tử bác đấu.
 
 	"Có lẽ là ta đa tâm a." Ba người thu hồi ánh mắt, nhao nhao nghĩ đến.
 
 	Bọn hắn thu hồi ánh mắt về sau, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Náo nhiệt đại sảnh, khi bọn hắn đã đến về sau, quạnh quẽ không ít, mặc dù có người nhịn không được muốn nói chuyện, cũng mười phần nhỏ giọng. Sợ quấy rầy ba người bọn họ, tuy nhiên bọn hắn tính cách cao lạnh, khinh thường tại ra tay đối phó người bình thường, nhưng nếu chọc giận bọn hắn, ai có thể nhất định bọn hắn sẽ không xuất thủ?
 
 	Lý Duệ sắc mặt cứng đờ, hiện lên một vòng mịt mờ ghen ghét cùng oán hận.
 
 	Bất Quá hắn biểu hiện ra bất động thanh sắc, y nguyên bày làm ra một bộ khuôn mặt tươi cười, hữu ý vô ý mà nói: "Ba người bọn hắn bị ai đánh thành cái dạng này?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc bọn người không để ý tới hắn, lại để cho hắn đụng phải cái không thú vị.
 
 	Yến hội bắt đầu cử hành thời gian càng ngày càng đã đến gần, nhưng mà chủ trì yến hội phó Các chủ lại còn chưa lộ diện.
 
 	Như thế mọi người có chút ngạc nhiên. Dĩ vãng, Hạ Ngôn sớm địa tựu xuất hiện, sao hôm nay nhưng không thấy hắn bóng dáng?
 
 	Cố tình muốn hỏi một chút Tam đại cực hạn cao thủ, nhưng bọn hắn nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ sống toàn lực dưỡng thương. Không dám nhiều hơn quấy rầy.
 
 	Hoàng Cẩm Húc lông mày sâu nhăn: "Lần này yến hội quá kì quái, đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trước có Lý Duệ cái này vừa thấy mặt đã đối với hắn châm chọc khiêu khích gia hỏa thái độ khác thường, thủy chung duy trì lấy một bộ người khiêm tốn bộ dáng, sau có Tam đại cực hạn cao thủ chật vật mà đến, tất cả đều bị thương, hôm nay phó Các chủ Hạ Ngôn chậm chạp không có lộ diện, rất nhiều cổ quái làm lòng người trong nhịn không được dâng lên một cỗ bất an đến.
 
 	"Hy vọng của ta dự cảm là sai a." Hoàng Cẩm Húc sâu hít sâu một hơi.
 
 	Hắn nửa híp mắt nhìn nhìn Lý Duệ, trực giác nói cho hắn biết, Lý Duệ hôm nay có vấn đề, có vấn đề lớn!
 
 	Bất Quá hắn không có nói ra, hắn ngược lại muốn nhìn một chút Lý Duệ sống chơi cái gì xiếc.
 
 	Theo thời gian càng ngày càng gần, trong đại sảnh mọi người bắt đầu bất an, một cỗ trầm trọng hào khí bắt đầu lan tràn, lập tức muốn đến giờ rồi, phó Các chủ Hạ Ngôn lại còn chưa xuất hiện, đều này làm cho bọn hắn trong lòng dâng lên một cỗ nồng đậm bất an, bọn hắn cũng ý thức được, phó Các chủ rất có thể đã xảy ra chuyện, mà phó Các chủ gặp chuyện không may, cũng có thể cùng Tam đại cực hạn cao thủ bị thương sự tình có quan hệ.
 
 	Bất tri bất giác, mọi người trên đầu đã ngưng kết giọt giọt mồ hôi, bọn hắn bắt đầu sốt ruột rồi.
 
 	. . .
 
 	"Phó Các chủ!" Đại sảnh bên ngoài, hai cái thủ vệ một trái một phải nhao nhao bái.
 
 	Đây là một người tuổi còn trẻ, thoạt nhìn mới hơn hai mươi tuổi, tính cách khiêm tốn, bình dị gần gũi, Bất Quá nếu là vì vậy mà coi thường hắn, vậy mười phần sai rồi, không hề nghi ngờ, hắn tựu là thiên võng phó Các chủ, Hoa quốc tân duệ thiên tài — Hạ Ngôn, cũng là gần vài chục năm nay, trẻ tuổi nhất xé trời cảnh cao thủ, là thiên võng Số 2 đầu lĩnh, gần với thiên võng Các chủ hoa trường khanh, mà hoa trường khanh rất nhiều năm không lộ diện, cũng làm cho thiên võng nắm hết quyền hành tại Hạ Ngôn một thân!
 
 	Hạ Ngôn ôn hòa địa cười nói: "Không cần đa lễ như vậy."
 
 	Hắn nâng dậy Nhị Nhân, lúc này mới dọc theo đại môn đi vào trong.
 
 	Bất Quá mới vừa đi tới một nửa, hắn nhướng mày, cúi đầu, phẩy tay áo một cái, trong miệng phun ra một búng máu dịch, hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt ngược lại hơi chút có hơi có chút huyết sắc, thoạt nhìn sửa chữa thường một ít.
 
 	"Phó Các chủ!" Hai bên thủ vệ lập tức cả kinh.
 
 	Hạ Ngôn khoát tay áo: "Không có chuyện, không cần lo lắng."
 
 	Nói xong, hắn lần nữa đi vào trong, rất nhanh liền đi vào đại sảnh.
 
 	Lúc này mọi người nhìn thấy Hạ Ngôn đã đến, trong nội tâm ẩn ẩn thở dài một hơi, kia cao cao treo lên tâm, rơi xuống.
 
 	Phó Các chủ đến rồi, bọn hắn cũng yên lòng rồi.
 
 	Đi vào đại sảnh, Hạ Ngôn ánh mắt trong đại sảnh tìm tòi một chút, cuối cùng nhất rơi vào Long Thương Minh, tím thanh, thứ năm công nói ba trên thân người, gặp ba người mặc dù quần áo vỡ tan, bị thương không nhẹ thế, nhưng cũng không lo ngại, không đến mức uy hiếp được tánh mạng. Hắn thở dài một hơi, lúc này mới đem chú ý lực chuyển hướng những người còn lại.
 
 	Vừa rồi hắn ở bên ngoài thổ huyết sự tình, chỉ có mấy cái thủ vệ chứng kiến, cho nên hắn cũng không lo lắng bị người khác phát hiện.
 
 	"Đợi một chút, đó là. . ." Hạ Ngôn ánh mắt. Cuối cùng nhất dừng lại sống Tinh Gia trên người.
 
 	Chỉ thấy Tinh Gia giàu có thâm ý ánh mắt cũng rơi vào Hạ Ngôn trên người, Tinh Gia cười thần bí, nụ cười kia trong tựa hồ cất giấu rất nhiều thứ đồ vật.
 
 	Tinh Gia nhẹ nhàng há hốc mồm, cũng không nói ra âm thanh đến, nhưng xem hắn miệng hình, hắn vừa rồi phải nói một chữ: "Huyết!"
 
 	Hạ Ngôn mặt sắc ngưng trọng lên. Hắn cẩn thận địa cảm ứng một chút, rốt cục, hắn sống Tinh Gia trên người cảm ứng được một cỗ hơi thở, rất che giấu khí tức, nhưng cái này một cỗ hơi thở cũng rất đặc biệt, bởi vì. Đây là xé trời cảnh cao thủ chỉ mới có đích khí tức, hắn ẩn ẩn cảm giác được Tinh Gia khí thế hoàn toàn vụt tắt, nhưng này một cỗ khí thế thái quá mức cường đại, phảng phất ẩn chứa hủy thiên diệt địa năng lượng, bất động thì thôi, khẽ động là được nghiêng trời lệch đất, "Khí thế thật là mạnh. Tựa hồ liền Hoa lão cũng không gì hơn cái này!" Hạ Ngôn trong nội tâm âm thầm kinh hãi.
 
 	Xé trời cảnh cao thủ!
 
 	Hắn trong đầu xẹt qua cái này năm chữ.
 
 	Tuy nhiên khó có thể tin, nhưng hắn vẫn mười phần nhất định chính mình phỏng đoán, nếu như thiếu niên này không phải xé trời cảnh cao thủ, thì như thế nào cách lấp kín tường, liền biết rõ mình ở bên ngoài thổ một bún máu? Hơn nữa, hắn thậm chí hoài nghi, thiếu niên này căn bản chính là một cái hư hư thực thực có thể so với hoa trường khanh siêu khủng bố cao thủ!
 
 	Hoa trường khanh mặc dù cũng là xé trời cảnh sơ kỳ cao thủ, nhưng hắn cách xé trời cảnh trung kỳ vẻn vẹn chênh lệch một bước, cùng Hạ Ngôn cái này mới đi vào xé trời cảnh sơ kỳ chưa đủ mười năm cao thủ so sánh với, hoa trường khanh cường đại hơn rất nhiều. Lấy một địch bà, cũng chiến thắng, đây là tất nhiên! Mặc dù lấy một địch ba, vậy cũng cũng không phải gì đó kỳ lạ quý hiếm sự tình!
 
 	Không có bốn cái mới vào xé trời cảnh sơ kỳ cao thủ, mơ tưởng uy hiếp được hoa trường khanh cái này vẻn vẹn chênh lệch một bước liền đem bước vào xé trời cảnh trung kỳ lão quái vật!
 
 	Hạ Ngôn sâu hít sâu một hơi. Hắn không biết thiên võng lúc nào xuất hiện như vậy một cái kiểu loại yêu nghiệt thiên tài thiếu niên, một cái so với hắn còn canh tăng kinh khủng cao thủ, nhưng không hề nghi ngờ, cao thủ như vậy, đáng giá hắn giao hảo, thiên võng, cũng gấp cần cao thủ như vậy gia nhập, như thế, thiên võng mới có thể lại càng dễ ổn dựng ở cường môn mọc lên san sát như rừng Mỹ Lợi Kiên đế quốc.
 
 	"Nếu hắn chịu ra tay, như vậy lần này có lẽ không cần phải đi quấy rầy Hoa lão rồi." Hạ Ngôn tâm ý khẽ động.
 
 	Hắn hướng phía Tinh Gia lộ ra một vòng thiện ý dáng tươi cười, hữu tốt gật đầu, xem như bắt chuyện qua.
 
 	Đã đến hắn cái này cấp độ, cử động như vậy, hiển nhiên chứng minh hắn đã đem Tinh Gia đặt ở ngang nhau địa vị, tỏ vẻ ra là đầy đủ tôn trọng.
 
 	Tinh Gia ngược lại không ngoài ý, đối phương có thể phát hiện mình, đây là hắn trong dự liệu sự tình.
 
 	Hắn dù sao không phải chân chính cổ võ giả, không thể tùy tâm sở dục mà đem khí tức hoàn toàn vụt tắt, người bình thường cảm giác không thấy, nhưng như Hạ Ngôn như vậy Siêu cấp cao thủ, nhất định có thể cảm ứng được.
 
 	Tinh Gia gật gật đầu, xem như đáp lại đối phương, đã đối phương nể tình, như vậy mình cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa không phải?
 
 	Lại để cho Tinh Gia cùng Hạ Ngôn đều không nghĩ tới chính là, Hạ Ngôn cử động, rơi vào đừng trong mắt người, lại tựa hồ như là ở cùng Lý Duệ chào hỏi, bởi vì Tinh Gia vừa mới bị Lý Duệ ngăn ở phía sau, tuy nhiên lệch một đinh điểm góc độ, nhưng điểm ấy góc độ có thể không đáng kể. Với tư cách người trong cuộc, Lý Duệ cũng thì cho là như vậy đấy, hắn lập tức như là một chỉ kiêu ngạo gà trống, cao cao ngóc lên lộ ra, tiếp tục dùng cái kia làm ra vẻ người khiêm tốn dáng tươi cười, đối với Hạ Ngôn nhẹ gật đầu, tựa hồ hắn cũng có được chính mình kiêu ngạo, khinh thường tại đi đút lót Hạ Ngôn giống như:bình thường.
 
 	"Liền hạ Các chủ đều chủ động cùng Lý Duệ chào hỏi, xem ra, Lý Duệ thực lực rất có thể lập tức muốn đột phá đến Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn!"
 
 	"Không, ta cảm thấy được hẳn là Lý gia chuyện gì xảy ra, đưa tới hạ Các chủ chú ý, hạ Các chủ mới như vậy lễ đãi Lý Duệ."
 
 	"Không biết có phải hay không là lỗi của ta cảm giác, ta vừa rồi như thế nào có một loại hạ Các chủ tựa hồ là đem Lý Duệ trở thành cùng địa vị người sống chào hỏi! ?"
 
 	"Ha ha, vậy nhất định là của ngươi ảo giác."
 
 	Cũng không trách mọi người phát sinh như vậy hiểu lầm, liền Hoàng Cẩm Húc đều cho rằng Hạ Ngôn là ở cho Lý Duệ chào hỏi, tuy nhiên trong lòng của hắn không nghĩ ra, đoán không được nguyên nhân, nhưng Hạ Ngôn cử động, làm hắn áp lực tăng gấp đôi, trong lòng của hắn đã đang suy nghĩ, muốn hay không cải biến một chút đối với Lý Duệ thái độ rồi, nếu Lý Duệ có Hạ Ngôn ở sau lưng ủng hộ, như vậy Hoàng gia là tuyệt đối đấu không lại Lý gia.
 
 	Một cái xé trời cảnh cao thủ, hắn lực uy hiếp không cần nói cũng biết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      