         	Nghe được Hàn Duy thanh âm, cùng mình trước khi xem trong video nghe được Hàn Duy bản thân thanh âm hầu như giống như đúc, Giang Thành lập tức tinh thần đại chấn, nhưng chuyện tốt cẩn thận từng li từng tí đích xác nhận thức nói: "Thực xin lỗi, xin hỏi ngài là Tây Hoa đại dược đường chủ tịch Hàn Duy Hàn tiên sinh sao?" Kỳ thật trong lòng của hắn trên cơ bản đã nhất định người này là Hàn Duy rồi, dù sao nhi tử mặc dù bình thường khốn nạn được rất, nhưng ở loại chuyện lớn này Thượng Diện hay (vẫn) là không có xằng bậy qua.
 
 	Hàn Duy tức cười cười cười: "Đúng, chính là ta. Ngươi là Giang tiên sinh a?"
 
 	Giang Thành cuống quít nói: "Không không không, Hàn tiên sinh bảo ta Tiểu Trương là được rồi, tiên sinh hai chữ, Giang mỗ xấu hổ không dám nhận."
 
 	"Ôi ôi." Hàn Duy nhìn thoáng qua Giang Hàn, cái này đối với phụ tử thật đúng là một đôi kẻ dở hơi, "Như vậy đi, ta thì vô lễ bảo ngươi một tiếng Giang lão đệ, ngươi cũng sụp đổ xưng hô ta là Hàn tiên sinh rồi, nếu để mắt ta, bảo ta một tiếng Hàn lão ca hoặc Hàn huynh đều có thể."
 
 	"Dạ dạ là, Hàn lão ca." Giang Thành trong thanh âm hô hào một tia kinh hỉ.
 
 	Hàn Duy không thèm để ý nói: "Vừa rồi Giang Hàn đứa nhỏ này cùng ngươi nói sự tình thật sự. Chờ ta ngày mai về nước sau, liền lập tức tới đàm một chút giá tiền hòa hợp cùng vấn đề. Yên tâm đi, ta đã đã đáp ứng Giang Hàn đứa nhỏ này, ở giá cả bên trên, chắc chắn sẽ không cho các ngươi chịu thiệt. Coi như là ta đưa cho Giang Hàn lễ vật a."
 
 	Giang Thành kinh sợ: "Kia sao vậy có thể!"
 
 	Hàn Duy cười ha ha, không cần cự tuyệt nói: "Đã thành, sự tình thì như thế định rồi."
 
 	Hắn ngữ khí dù chưa tàng cường ngạnh, nhưng lại làm cho người không hứng nổi chút nào phản bác chi ý, không bá đạo, lại còn hơn bá đạo.
 
 	"Kia, kia lão đệ ngay ở chỗ này đời (thay) Khuyển Tử cảm tạ Hàn lão ca chiếu cố rồi!"
 
 	Hàn Duy khoát khoát tay: "Không tồn tại cái gì nha chiếu không chiếu cố, ta chính là xem Giang Hàn đứa nhỏ này thuận mắt. Không tệ không tệ, tính cách của hắn rất hợp khẩu vị của ta. Ta nói lão đệ a, ngươi đứa nhỏ này giáo dục được không tệ, rất không tồi!"
 
 	Giang Thành trong nội tâm cái kia xấu hổ a, nếu Giang Hàn đều tính toán không tệ, kia đi đầy đường người trẻ tuổi đều là nhân tài rồi!
 
 	Hơn hết, nghe Hàn Duy như thế khoa trương con của mình, Giang Thành trong nội tâm cũng dâng lên một cỗ kiêu ngạo: "Bình thường cả đám đều nói ta không hiểu như thế nào giáo dục hài tử, mới đem hài tử giáo thành như vậy không đứng đắn bộ dạng, hừ. Hiện tại liền Hàn tiên sinh đều như vậy khích lệ tiểu hàn. Xem bọn hắn sau này còn dám hay không như vậy làm thấp đi tiểu hàn! Ta Giang Thành nhi tử, cũng không phải cái gì cũng sai, ít nhất, ở giao tế phương diện này cũng không tệ lắm. Bằng không lại sao vậy có thể đáp bên trên Hàn tiên sinh cái này chiếc thuyền lớn?"
 
 	Một bên Giang Hàn nghe Hàn Duy như thế khoa trương chính mình. Cũng là nhịn không được xấu hổ. Hơn hết hắn cũng nhô lên lồng ngực: "Hừ, xem các ngươi sau này còn dám hay không nói ta là chỉ biết là đi đua xe lưu cẩu hoàn khố, có bản lĩnh ngươi cũng bằng năng lực của mình đi kết giao một cái Hàn Duy lớn như vậy nhân vật a!"
 
 	Cuối cùng nhất. Một cái đại quy mô dược liệu giao dịch thì như thế dễ dàng đã định rồi.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, bởi vì Hàn Duy cùng Giang Hàn có cộng đồng yêu thích, hơn nữa hai người tính tình hợp nhau, rất hợp khẩu vị, sau đến Hàn Duy dứt khoát đưa ra thu Giang Hàn vi con nuôi, cái này Giang Thành có thể vui cười điên rồi, Giang Hàn cũng bằng là một bước lên trời, địa vị lần nữa tăng vọt, trải qua Hàn Duy dốc lòng tài bồi, Giá Gia Khỏa ở y dược phương diện rõ ràng thể hiện ra kinh người tài hoa, trở thành y dược ngành sản xuất một cái không thể bỏ qua nhân vật thiên tài, năm đó những cười nhạo kia, xem thường người của hắn, hết thảy bị hắn lắc tại phía sau, biến thành phụ gia.
 
 	Vận mệnh trêu người, ai có thể nghĩ đến, hồ đồ rồi hai mươi năm tiểu tử, cuối cùng nhất lại có thể oanh oanh liệt liệt địa đánh biện ra một phen đại sự nghiệp?
 
 	Mà Giang Hàn, Hàn Duy như vậy ví dụ, ở chỗ này chỉ là trong đó như nhau mà thôi, trừ bọn họ ra, còn có rất nhiều người đều trong lúc lơ đãng giải quyết trải qua thời gian dài làm phức tạp phiền phức của bọn hắn, vấn đề.
 
 	Dù sao tại đây đại đa số người đều là có uy tín danh dự đại nhân vật, hơn nữa cũng là vì cộng đồng yêu thích — đi đua xe mà đến, bọn hắn cùng một chỗ chứng kiến lão một đời xe thần cùng mới một đời xe thần ở giữa đỉnh phong quyết đấu, mặc dù không coi là cái gì nha chiến hữu, nhưng cũng có chút hứa kỷ niệm ý nghĩa, có lẽ có nhiều năm sau này, bọn hắn y nguyên còn có thể nhớ rõ, cái này một cái nắng ráo sáng sủa thời gian, bọn họ cùng mỗ mỗ một loại khởi chứng kiến một hồi vĩ đại đi đua xe quyết đấu!
 
 	Đã có đi đua xe quyết đấu với tư cách dung hợp tề, mọi người quan hệ cũng thì hòa hợp nhiều hơn.
 
 	Vốn là đối địch thậm chí giúp nhau xem không vừa mắt người, bắt đầu tiêu tan hiềm khích lúc trước, quay về với tốt.
 
 	Vốn là lạ lẫm người, giúp nhau nhìn thấy, hơn nữa dùng đi đua xe làm vật trung gian, đã thành lập nên một đoạn hữu nghị.
 
 	Ngày hôm nay, toàn cầu các nơi rất nhiều cỡ lớn công ty, vượt qua quốc mắt xích công ty chờ cỡ lớn xí nghiệp hoặc siêu đại hình xí nghiệp tầm đó triển khai hợp tác, rất nhiều lâm vào tuyệt lộ công ty có thể gặp Xuân, biến nguy thành an, rất nhiều vốn là phát triển không ngừng công ty thì là từng bước thăng chức, càng tiến một bước, tóm lại, như thế một hồi đi đua xe trận đấu, trong lúc vô hình chỗ tạo thành ảnh hưởng thật lớn, thậm chí ở trình độ nhất định bên trên đối với toàn cầu kinh tế phát triển cùng tài chính lưu động đã tạo thành vô hình ảnh hưởng!
 
 	Nguyên nhân chỉ có một, ở đây hơn hai mươi vạn người, đại bộ phận đều là đến từ thế giới các quốc gia đại nhân vật, lực ảnh hưởng thật lớn!
 
 	Mà cái này hơn hai mươi trong vạn người, hôm nay có ít nhất một nửa cũng đã thành Tinh Gia Fans hâm mộ, chí ít có một thành Fans hâm mộ đạt đến vô cùng cuồng nhiệt tình trạng, chính như lúc trước vô số đi đua xe tay cùng tay đua xe sùng bái Áo Đinh như vậy sùng bái Tinh Gia, Tinh Gia, nghiễm nhiên đã trở thành đi đua xe giới Thần Thoại truyền thuyết!
 
 	Đang Tinh Gia rời khỏi một lát thời gian sau, internet bên trên, Tinh Gia đăng nhập đi đua xe tài khoản, hưng chỗ đến, đơn giản địa phát một câu: "Phi tinh chế tạo cái này chiếc đua xe thật đúng là khá tốt." Trước khi thì mua qua bản số lượng có hạn phi tinh f0001, mà cái này chiếc x- ngôi sao cũng là cùng một cái nhà thiết kế thiết kế đi ra đấy, xem ra Tinh Gia cùng phi tinh và cái này tổng nhà thiết kế rất có duyên.
 
 	...
 
 	Mỹ Lợi Kiên đế quốc, bang California.
 
 	Phi tinh tập đoàn công ty tổng bộ.
 
 	Chủ tịch Neil tư văn phòng.
 
 	"Bành bành bành..."
 
 	Dồn dập tiếng đập cửa vang lên.
 
 	Neil tư nhìn nhìn trong văn phòng một cái vừa nói dứt lời còn chưa kịp rời khỏi công nhân, đối với ngoài cửa nói: "Mời đến."
 
 	Đi vào là phục vụ khách hàng bộ một tổ tổ trưởng phỉ á.
 
 	Chỉ nghe phỉ á vừa tiến đến thì dồn dập mà nói: "Chủ tịch, chúng ta một tổ điện thoại nhanh bị đánh phát nổ, tất cả đều là hỏi thăm có quan hệ một cỗ thần bí đua xe tin tức. Trong đó tối thiểu có tám phần người trực tiếp đã đi xuống đơn đặt hàng, bọn hắn nhao nhao tự xưng là tất cả công ty lớn tổng giám đốc, còn có..."
 
 	"Các ngươi cũng là?"
 
 	Nghe vậy, phỉ á nhìn về phía người nói chuyện: "Phất lệ tư, chẳng lẽ các ngươi cũng là?"
 
 	Phất lệ tư. Phục vụ khách hàng bộ ba tổ tổ trưởng.
 
 	Bởi vì sự tình tới quá đột nhiên, mà quản lý lại tạm thời không tại, bọn hắn chỉ có thể trực tiếp tìm tới chủ tịch, chuyện này, thật đúng là nhất định phải lập tức báo cáo chủ tịch mới được, dù sao như thế đại một sự kiện, chính bọn hắn cũng không đảm lượng làm chủ.
 
 	Neil tư nhẹ nhàng đánh lấy bàn công tác, lâm vào trầm tư, hai người đứng ở một bên không dám quấy rầy.
 
 	Nhưng mà Neil tư trầm tư không thể tiếp tục, bởi vì này thời điểm cửa phòng làm việc lại một lần bị gõ vang rồi.
 
 	"Mời đến." Neil tư nhẫn nại tính tình. Ôn hòa địa đạo .
 
 	Gặp đi vào là phục vụ khách hàng bộ năm tổ tổ trưởng. Neil tư chủ động hỏi: "Là có quan hệ một cỗ đua xe sự tình?"
 
 	Kia năm tổ tổ trưởng gật gật đầu, có chút ngoài ý muốn, chủ tịch chẳng lẽ còn có biết trước bản lĩnh? Hơn hết đợi nàng thấy rõ bên cạnh hai vị tổ trưởng, lập tức kịp phản ứng. Thì ra không chỉ là năm tổ. Còn lại tiểu tổ cũng gặp phải vấn đề giống như trước. Hơn nữa hai vị này so nàng tới sớm hơn.
 
 	Văn phòng vừa yên tĩnh một chút, lại vang lên tiếng đập cửa.
 
 	Neil tư dở khóc dở cười, đối với phỉ á nói ra: "Phỉ á. Ngươi đi thông báo một chút các nàng, thì nói ta đã hiểu được việc này, không cần lại đến thêm báo."
 
 	Như thế ngắn ngủn trong chốc lát thời gian, phi tinh công ty tổng bộ điện thoại đều cũng bị đánh bại rồi, thậm chí có người gọi điện thoại tới tựu là một trận chửi loạn: "Đốn mạt, các ngươi phi tinh công ty là sao vậy chuyện quan trọng nhi! Sao vậy đánh các ngươi điện thoại luôn để cho chúng ta! Ta cũng chờ nửa giờ rồi, còn để cho chúng ta bao lâu? Các ngươi phục vụ khách hàng đến cùng có mấy cái à? Các ngươi hàng năm lợi nhuận như thế nhiều tiền, chẳng lẽ liền nhiều chiêu mấy cái phục vụ khách hàng này một ít tiểu tiền đều không nỡ ra?"
 
 	Nhận được điện thoại phục vụ khách hàng công nhân nhịn không được trong lòng cười khổ: "Lão Đại a, ngươi phiền muộn, ta so ngươi thật buồn bực a! Nửa giờ rồi, ta hầu như một mực nói được không ngừng, bờ môi đều muốn khô nứt rồi, cuống họng đều muốn hơi nước nhi rồi, thanh âm đều khàn khàn. Ta mới có lẽ phiền muộn được không!"
 
 	Hơn hết, hộ khách là Thượng đế, lại đại ủy khuất, cũng chỉ có thể hướng chính mình trong bụng nuốt!
 
 	Đang càng ngày càng nhiều người gọi điện thoại tới, Neil tư cũng bảo trì không được bình tĩnh rồi.
 
 	Hắn vội vã địa cho bộ phận PR tổng giám đốc gọi điện thoại, lại để cho hắn lập tức tìm người điều tra, nắm chặt thời gian, liều lĩnh, phải ở trong thời gian ngắn nhất đem sự tình cho điều tra rõ ràng!
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Neil tư càng ngày càng sốt ruột, hắn cái này chấp hành tổng giám đốc ngồi không yên.
 
 	Bởi vì, càng ngày càng nhiều hộ khách bắt đầu trách cứ phục vụ khách hàng bộ, hơn nữa rất nhiều người đều ở phi tinh Website Games nhắn lại, tỏ vẻ đối với phi tinh công ty mười phần thất vọng, trong đó thậm chí hiện lên rất nhiều đại nhân vật, mặc dù phi tinh tập đoàn công ty ở toàn cầu trong phạm vi đều là một chiếc cự không bá cấp bậc tập đoàn công ty, tài sản đạt tới vô cùng khủng bố tình trạng, nhưng những đại nhân vật này cũng không phải dễ trêu đấy, hơn nữa cũng không phải một hai cái đại nhân vật, mà là 100 cái, một ngàn cái, thậm chí thêm nữa! Trong đó thậm chí có một ít liền phi tinh công ty phía sau tất cả đại cổ đông cũng không dám trêu chọc nhân vật!
 
 	Áp lực của hắn, càng lúc càng lớn.
 
 	Cùng lúc đó, một tin tức làm hắn không biết nên khóc hay nên cười, bởi vì những đại nhân vật này liên hệ phi tinh công ty, toàn bộ là vì một cỗ thần bí đua xe, nói là phi tinh công ty chế tạo đấy, bọn hắn nhao nhao yêu cầu phi tinh công ty thành lập một cái đính chế cái này chiếc thần bí đua xe thông đạo, bọn hắn vội vã hạ đơn đặt hàng, rất gấp, gấp đến độ từng phút từng giây cũng không chờ!
 
 	Yêu cầu đặt trước cái này chiếc thần bí đua xe người không ngừng đang gia tăng, ba giờ sau khi, đã gia tăng đến hơn vạn!
 
 	Hơn nữa, từng cái hạ đơn đặt hàng hộ khách đều nguyện ý trước phó 1 ức dự chi khoản, yêu cầu duy nhất tựu là cái này chiếc thần bí đua xe phải cùng Đại Chu đua xe cùng nhau, giống như đúc, có một đinh điểm bất đồng đều không được!
 
 	Đơn đặt hàng như nước thủy triều!
 
 	Đây chính là một số đại sinh ý a! Đồng thời cũng là một cái phỏng tay khoai sọ!
 
 	Chuyện này làm thỏa đáng rồi, như vậy phi tinh công ty đem một lần hành động áp đảo mấy cái cùng cường đại người cạnh tranh, trở thành ô tô ngành sản xuất chính thức long đầu lão Đại! Mà nếu khống chế không tốt, chuyện kia thì đại phát, đoán chừng phi tinh công ty có thể hay không bình thường đưa vào hoạt động, đều muốn thành làm một cái mười phần nghiêm trọng vấn đề!
 
 	"Nhanh, nhanh lên tra!" Neil tư liên tiếp đánh nữa mấy cái điện thoại thúc giục bộ phận PR tổng giám đốc nắm chặt thời gian điều tra, hắn, đợi không được nữa à!
 
 	Thời gian tựu là tánh mạng!
 
 	Lúc này, phòng làm việc của hắn chuông điện thoại vang lên, là phi tinh f hệ liệt tổng nhà thiết kế — chào luật dày đặc.
 
 	Neil tư nhíu nhíu mày, tiếp gây ra dòng điện lời nói, nói: "Chào luật dày đặc, cái gì nha sự tình?"
 
 	"Chủ tịch, không biết chuyện của ta sao vậy dạng? Ngươi cảm thấy ta trước khi đề nghị như thế nào?"
 
 	Neil tư không chút khách khí nói: "Chào luật dày đặc, ta đã minh xác địa đã nói với ngươi, ngươi cái kia tư tưởng quá không thực tế rồi, đó căn bản tựu không khả năng thực hiện! Ta thừa nhận, dùng phi tinh kỹ thuật, hoa đại một cái giá lớn, hoàn toàn chính xác có thể làm đến, nhưng ta không có khả năng theo đuổi một cái không hề tương lai đáng nói đua xe mà đầu nhập một số lớn tài chính! Như vậy mạo hiểm, ta không dám, thân thể của ta sau tất cả đại đổng sự cũng toàn bộ cũng không dám!"
 
 	"Chào luật dày đặc, hy vọng ngươi không cần như thế điên cuồng!" Neil tư thanh âm dần dần lạnh xuống, "Bằng không, ban giám đốc tất cả mọi người sẽ đối với ngươi có ý kiến, đến lúc đó ngươi cũng chỉ có thể chính mình vòng quanh bao rời đi!"
 
 	Chào luật dày đặc cười khổ nói: "Được rồi, ta đã biết."
 
 	Cúp điện thoại, chào luật dày đặc sững sờ địa đang nhìn bầu trời, kia nghèo rớt mồng tơi Bạch Tịnh bầu trời, chính như hắn lúc này tâm tình, rất không, rất không biết giải quyết thế nào.
 
 	"x- ngôi sao, chẳng lẽ bạn hoàn mỹ, nhất định bị long đong cả đời sao?" Chào luật dày đặc thì thào, "Hy vọng, hy vọng kia người trẻ tuổi thiếu gia có một ngày có thể làm x- ngôi sao danh tiếng vang vọng thiên hạ!"
 
 	Chỉ là, hắn thì thào tự hỏi: "Chúng ta được đến ngày đó sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      