         	Chương 50: Kịch bản sai lầm
 
 	Cứ việc Trần lão sư rất không muốn trả lời Vương Cương cái vấn đề này, hoặc là muốn qua loa vài câu, để hắn đừng đi tìm Tinh Gia, Lý Trạch cùng Lăng Lăng đám người phiền phức, bởi vì cái này những người này tất cả đều không thể chạm vào, đụng vào liền sẽ nổ, tuy không có người chết, nhưng tránh không được để mọi người mặt mày xám xịt, nhưng Vương Cương thái độ cứng rắn, Trần lão sư trong lòng cũng có chút tức giận rồi, thẳng thắn đơn giản giới thiệu một chút Tinh Gia đám người tình huống.
 
 	Từ chấm công bề ngoài ghi chép danh tự từng cái từng cái sát bên nói.
 
 	Năm vị trí đầu cá nhân không có gì đặc biệt, Trần lão sư nói tới cũng rất đơn giản, làm hết sức địa một câu mang quá.
 
 	Đã đến Trần Khải nơi này, hắn chậm rãi nghiêm túc, nói tới cũng tương đối nhiều rồi.
 
 	"Trần Khải, gia cảnh nghèo khó, có nhè nhẹ tự ti khuynh hướng, thành tích trung đẳng chếch xuống dưới, từ lên cấp ba tới nay, một mực lấy Chu Tinh làm trung tâm, lấy tuỳ tùng tự xưng, thỉnh thoảng sẽ bắt nạt một cái những học sinh khác, nhưng không phạm vào sai lầm lớn."
 
 	"Ngụy Ba, gia cảnh nghèo khó, bởi vì đơn thân gia đình xuất thân, vì lẽ đó có chút tự bế, lúc sớm nhất thành tích cũng không tệ lắm, nhưng đã đến lớp 11 sau đó, thành tích thẳng tắp trượt, đã đến lớp 12 thời điểm, trên căn bản nằm ở lớp đoạn lót đáy vị trí. Đồng dạng lấy Chu Tinh làm trung tâm, lấy tuỳ tùng tự xưng. . ."
 
 	"Chu Tinh, khá giả gia đình, nhưng trước đây không lâu gia đình hắn xảy ra một điểm biến cố, hao phí không ít tài chính, hiện tại kinh tế còn hơi sốt sắng. Trước đây thường cùng ra ngoài trường trên xã hội nhàn tạp nhân viên xen lẫn trong đồng thời, cũng cùng hồng tinh đường tối đen / đạo đại lão xưng huynh gọi đệ, nội tình rất cứng, rất ít người dám trêu chọc hắn, học kỳ này tựa hồ biến thành người khác, trở nên thập phần thần bí, gần nhất không làm sao thấy hắn cùng ra ngoài trường người hỗn [lăn lộn] ở cùng một chỗ, cũng trên căn bản không làm sao trốn học rồi. . . Nghe nói hắn trước đây không lâu thu Lý Trạch làm chó săn, thậm chí ngay cả Lăng Lăng cũng được chân chó của hắn tử, nguyên do trong đó chúng ta cũng không phân tích ra. . . Thành tích giống như vậy, không trên không dưới, cố gắng một chút có thể trên hai bản, không nỗ lực liền ba bản lên một lượt không được. . ."
 
 	"Lý Trạch, chuyển trường học sinh, học kỳ trước liền đọc với đệ nhị trung học, thành tích cực kỳ ưu dị, mỗi lần cuối kỳ cuộc thi đều tại lớp đoạn ba vị trí đầu, học kỳ trước cuối kỳ xếp hạng đệ nhị trung học lớp đoạn người thứ hai. . . Gia cảnh cực kỳ thần bí, nhưng tục truyền sâu không lường được, Giang thành thị trứ danh nhà giàu Trương gia suýt chút nữa trồng ở trong tay hắn, cuối cùng do Trương lão gia tử tự mình đứng ra, mới có thể đạt được sự tha thứ của hắn. . . Ngoại hình vẫn không lại, rất được những kia tiểu cô nương hoan nghênh, có người nói còn bị xưng là cái gì Giáo Thảo. . . Bất quá không biết nguyên nhân gì làm cho hắn cam tâm tình nguyện làm Chu Tinh tuỳ tùng. . ."
 
 	"Lăng Lăng, gia cảnh ưu việt, Giang thành thị Minh Tinh xí nghiệp Lăng thị tập đoàn chủ tịch con gái, giới kinh doanh thiên tài, cùng Lâm gia ngàn Kim Lâm kiều cũng trở thành Nam Phương hai châu, tiếng tăm rất lớn, dùng lời của người tuổi trẻ nói, nàng chính là Giang thành thị đệ nhất nữ thần. . . Thành tích cực kỳ ưu dị, liên tục ba năm ghi tên lớp đoạn ba vị trí đầu, cùng Lý Trạch sàn sàn nhau. . . Mấy ngày trước giống như trở thành Chu Tinh tuỳ tùng, nguyên nhân tạm thời vẫn không có tra được. . ."
 
 	. . .
 
 	Lưu loát nói một tràng, đầy đủ dùng thời gian nửa tiếng, Trần lão sư cuối cùng đem tất cả mọi người tình huống đều giới thiệu rõ ràng. Hắn có thể đem nhiều người như vậy gia đình tình huống đều nhớ rõ, nói mạch lạc rõ ràng, đủ để nhìn ra Trần lão sư vẫn là rất có khả năng, chí ít tại những học sinh này trên người, hắn chỉ là dùng tâm.
 
 	Vương Cương lúc này cũng nhíu mày một cái.
 
 	Từ Trần lão sư giới thiệu, hắn có thể hiểu được, Lý Trạch cùng Lăng Lăng hai cái này học sinh là không thể động, đặc biệt là Lý Trạch, người học sinh này rất có thể xuất thân từ nào đó giới chính trị đại lão gia tộc, bằng không cũng không khả năng như vậy mà đơn giản liền thu thập đi Trương gia, dù sao Trương gia tại Giang thành thị nơi này có thể tính tất nhiên đầu xà rồi, có thể so sánh cùng nhau chỉ có Giang thành thị thủ phủ Lăng Phong, vì lẽ đó Lý Trạch sẽ bị liệt vào không thể trêu chọc trong danh sách nhân vật số 1.
 
 	Thứ yếu, Lăng Lăng chính là Lăng thị tập đoàn chủ tịch Lăng Phong con gái, mặc dù năng lượng không Lý Trạch lớn như vậy, nhưng cũng không thể dễ dàng đắc tội.
 
 	Cho dù phải đắc tội, cũng phải các loại (chờ) Lăng thị tập đoàn triệt để suy sụp sau này hãy nói!
 
 	Đối với cái này lần Lăng thị tập đoàn nguy cơ sự kiện, Vương Cương so với rất nhiều người đều rõ ràng hơn, bởi vì, hắn vị trí Vương gia vừa vặn tham dự lần này cùng Phương Thịnh tập đoàn hợp tác, cũng từ đó thu được ích lợi thật lớn!
 
 	"Chu Tinh. . ." Lầm bầm danh tự này, Vương Cương có chút đắn đo khó định rồi.
 
 	Hắn không nghĩ ra Lý Trạch cùng Lăng Lăng vì sao cam nguyện trở thành hắn tuỳ tùng, muốn nói Tinh Gia bối cảnh còn cường hãn hơn bọn họ, Vương Cương cái thứ nhất không tin, trong này tất nhiên có một ít không thể cho ai biết bí mật.
 
 	Vương Cương như là phát hiện tân đại lục như thế, hưng phấn nghĩ đến: "Nếu như Lý Trạch cùng Lăng Lăng người trong nhà biết bọn họ trở thành một tên côn đồ nhỏ tuỳ tùng, kết quả thì như thế nào?" Hắn phảng phất đã thấy Lý Trạch cùng Lăng Lăng người nhà một bộ lửa giận ngút trời hận không thể đem Tinh Gia xé nát hình ảnh.
 
 	Nếu Tinh Gia thần thần bí bí khiến người ta nhìn không thấu, thế thì không bằng mượn tay người khác thăm dò hắn hư thực, đây là Vương đạo!
 
 	Hắn trên mặt hiện lên một vệt vẻ tự đắc, biện pháp này không phải là ai cũng nghĩ ra được!
 
 	Bất quá trước đó, hắn vẫn trước tiên cần phải đem chuyện trước mắt giải quyết lại nói, đối với Trần lão sư gật gật đầu, Vương Cương nhàn nhạt nói: "Tình huống của bọn họ, ta trên căn bản đều hiểu rồi. Đúng rồi, bọn hắn trong hồ sơ đều để lại số liên lạc mã a?"
 
 	"Ân, mỗi người điện thoại liên lạc đều có ghi chép." Trần lão sư thấy Vương Cương vẫn cứ kiên trì gặp mình, muốn tìm Tinh Gia đám người phiền phức, trong lòng hắn nói một câu 'Không tìm đường chết sẽ không phải chết', thẳng thắn đem tư liệu của bọn họ đều lục lọi đi ra, sau đó đưa cho Vương Cương, nói: "Vương chủ nhiệm, những này chính là tư liệu của bọn họ. Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi một cái, những tin tức này không hẳn làm chuẩn, ngươi không cần tin hoàn toàn."
 
 	Vương Cương phất tay một cái: "Được rồi được rồi, ta phải làm gì còn dùng được ngươi dạy sao?"
 
 	Hảo tâm bị cho rằng lòng lang dạ thú, nhắc nhở hắn còn nhắc nhở sai rồi, Trần lão sư chỉ cảm thấy Vương Cương đã không có thuốc nào cứu được, thẳng thắn lắc đầu một cái vọt đến đi sang một bên, miễn cho đến lúc đó ngay cả mình cũng cùng một chỗ bị dính líu vào.
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia đang tại trong thư viện đọc sách, càng là đọc rất nhiều cổ đại văn hóa loại sách, hắn thì càng hứng thú dạt dào, hiện tại hắn đã không giới hạn nữa với học tập lịch sử cổ đại, còn bao gồm cổ đại nhạc khúc, nhân văn địa lý vân vân, không chỗ nào không học, không gì không biết, nếu như không phải kế tiếp cú điện thoại này nhiễu loạn tâm tình của hắn, nói không chắc hắn nhìn thấy rõ ràng Thiên Đô dừng lại không được.
 
 	"Nguyên lai cổ đại có nhiều như vậy thú vị đồ vật." Tinh Gia không nhịn được nhẹ giọng cảm khái.
 
 	Bảo Khiết a di vẫn như cũ quan sát từ đằng xa cái này ngoan ngoãn hài tử, mang trên mặt vẻ mỉm cười, rất nhu hòa, cứ việc hắn tuổi khá lớn, nhưng được bảo dưỡng cũng không tệ lắm, xem ra rất trẻ, Tinh Gia vẫn cho là nàng chỉ có hơn 30 tuổi, trên thực tế nàng đã bốn mươi vài rồi, về phần vì sao một cái Bảo Khiết a di có thể sử dụng lên mắc như vậy tốt như vậy mỹ phẩm, chỉ sợ cũng chỉ có bản thân nàng mới biết.
 
 	Không thể loại trừ gia cảnh nàng giàu có khả năng, thời đại này cái gì quái sự đều có, ai có thể nói trúng đây?
 
 	Đang lúc này, Tinh Gia điện thoại di động chấn động mấy lần.
 
 	Tinh Gia lấy ra vừa nhìn, số xa lạ, không khỏi nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là rón rén đi ra Đồ Thư Quán, nhận điện thoại nhân tiện nói: "Vị nào?"
 
 	"Chu Tinh, giới hạn ngươi trong vòng mười phút trở về phòng học lên lớp, nếu không, tự gánh lấy hậu quả." Vương Cương nói xong liền cúp điện thoại.
 
 	Tinh Gia cắt một tiếng, mắng một câu: "Bức hàng."
 
 	Nếu như đối phương hảo hảo sinh sinh nói chuyện với hắn, hắn rất có thể liền cho đối phương mặt mũi trở lại lên lớp rồi, nhưng đối phương lại công khai uy hiếp, vậy thì không trách hắn không phối hợp rồi, Tinh Gia trước kia là mềm không được cứng không xong, bây giờ là thích mềm không thích cứng, ngươi cần phải uy hiếp hắn, đây không phải buộc hắn đi tới ngươi đối lập mặt sao?
 
 	Bào chế y theo chỉ dẫn, Vương Cương cho Lăng Lăng cùng Lý Trạch mấy người cũng gọi điện thoại, dồn dập yêu cầu bọn họ lập tức chạy về lên lớp.
 
 	Đương nhiên, tại cùng Lăng Lăng, Lý Trạch trò chuyện thời điểm, ngữ khí của hắn cần phải nhu hòa hơn nhiều, mà cùng Trần Khải, Ngụy Ba đều không có cường thế bối cảnh học sinh trò chuyện lúc, thái độ của hắn phải nhiều cứng rắn liền cường ngạnh đến đâu, đồng thời trong ngữ khí tràn đầy uy hiếp, mà ở chính hắn xem ra, loại này uy hiếp nhưng là một loại uy nghiêm thể hiện.
 
 	. . .
 
 	Lăng Lăng cùng Lý Trạch đã trở về phòng học lên lớp rồi.
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba đồng dạng trở về phòng học.
 
 	Còn lại học sinh hoặc là tại vội vàng địa chạy về, hoặc là cũng cùng Tinh Gia như thế căn bản không phản ứng Vương Cương.
 
 	Tại trên hồ sơ lật ra nửa ngày, Vương Cương sửng sốt không lật đến Tinh Gia cha mẹ phương thức liên lạc.
 
 	"Con thỏ nhỏ chết bầm này thậm chí ngay cả tin tức trọng yếu như vậy đều không điền, lúc đó đốc xúc bọn họ điền bề ngoài lão sư nhất định phải tiếp thu xử phạt! Lại xuất hiện trọng đại như thế sai lầm!" Vương Cương thầm hận.
 
 	Cũng may Lăng Lăng cùng Lý Trạch trên hồ sơ đều có ghi chép cha mẹ của bọn họ phương thức liên lạc.
 
 	Cách một hồi, Vương Cương trước tiên cho Lăng Lăng phụ thân gọi điện thoại: "Xin hỏi là Lăng Phong Lăng tiên sinh thật sao?" Khoan hãy nói, Vương Cương tiếng phổ thông rất tiêu chuẩn, cũng nghe dễ nghe, chỉ là thông qua điện thoại, người khác vẫn đúng là sẽ cho rằng hắn là cái phụ trách hảo lão sư, là thật tâm làm học sinh suy nghĩ.
 
 	"Ta là, xin hỏi có chuyện gì không?" Lăng Phong âm thanh truyền tới.
 
 	Vương Cương cười ha ha: "Là như vậy, ta là nhất trung lão sư, ngày hôm nay chấm công thời điểm phát hiện Lăng Lăng không có tới lên lớp, thẳng đến vừa nãy mới đến trường học, tình huống này ngươi hiểu được sao?"
 
 	Lăng Phong hơi nheo mắt lại, âm thanh hơi có một điểm biến hóa: "Ân, ngươi nói."
 
 	"Ta nghe nói nàng sở dĩ trốn học, là vì một cái tên là Chu Tinh nam học sinh, vì lẽ đó trường học của chúng ta hi vọng Lăng tiên sinh bên này coi trọng hơn chuyện này." Vương Cương trực tiếp đem đỉnh đầu đại mũ chụp xuống đến, chuyển ra trường học danh nghĩa, "Sự tình chính là như vậy, không biết Lăng tiên sinh cảm thấy thế nào đây?"
 
 	"Được rồi, ta sẽ hỏi một chút Lăng Lăng." Lăng Phong ngữ khí vẫn không có biến hóa, phảng phất đối với chuyện này thờ ơ.
 
 	Vương Cương trong lòng thầm mắng một tiếng, này đặc (biệt) sao là cái gì phụ thân ah, liền con gái của mình đều không quan tâm, nhưng ngoài mặt vẫn là hòa hòa khí khí nói: "Vậy thì tốt, vậy ta đây một bên sẽ không nhiều quấy rối Lăng tiên sinh rồi, chúc Lăng tiên sinh sinh hoạt vui vẻ. Gặp lại!"
 
 	"Ân, gặp lại."
 
 	Lăng Phong cúp điện thoại, rơi vào trầm tư.
 
 	Bất quá Lăng Lăng làm việc từ trước đến giờ thật là có chừng mực, vì lẽ đó hắn cũng không có hoài nghi mình con gái cái gì, bất quá chuyện này để hắn liên tưởng đến Lăng Lăng đột nhiên chuyển cho hắn 600 ức, lẽ nào khoản này khoản tiền lớn cùng cái này gọi Chu Tinh bé trai có quan hệ? Hỏi Lăng Lăng, nàng lại không nói, nhưng Lăng Phong có thể thấy, nữ nhi ánh mắt rất thản nhiên, quyết định không có làm ra vi phạm đạo đức sự tình, chỉ là xem ra có chút khó mà mở miệng bộ dáng, vì lẽ đó Lăng Phong cũng không phải rất lo lắng.
 
 	"Chờ nàng trở lại hỏi lại hỏi đi." Lăng Phong thầm nói.
 
 	Một lát sau, Vương Cương sửa sang xong chú ý tình, lại cho Lý Trạch phụ thân gọi điện thoại tới rồi.
 
 	Bên kia đã qua hồi lâu mới có người nghe, âm thanh rất ổn, trung khí mười phần, "Ai." Một cái thật đơn giản chữ, nhưng khiến Vương Cương cảm giác được một luồng vô cùng uy nghiêm, mặc dù chỉ là thông qua điện thoại, Vương Cương vẫn như cũ bản năng bãi chánh thân thể, thân thể căng thẳng, thanh âm này ngữ điệu các loại (chờ chút) cũng giống như cực kỳ Vương gia gia chủ đương thời Vương Nam Sơn, thậm chí so với Vương Nam Sơn cho người áp lực còn lớn hơn.
 
 	Đây là một đại nhân vật!
 
 	Vương Cương trong đầu hiện lên muôn vàn ý nghĩ, cuối cùng đã tập trung vào đáp án này.
 
 	"Lý tiên sinh, xin hỏi ngài là Lý Trạch phụ thân sao?" Vương Cương không tự chủ được mang theo một tia cung kính ngữ khí.
 
 	Bên kia trầm mặc rất lâu, nói: "Là, chuyện gì, nói đi."
 
 	Ngăn ngắn mấy giây trầm mặc, nhưng là tạo nên lớn hơn áp lực, khiến Vương Cương trên trán đều phải đổ mồ hôi.
 
 	Vương Cương khẽ cắn răng, nói: "Lý tiên sinh, ta là quý công tử trường học lão sư, quý công tử ngày hôm nay trốn học, vừa lúc bị chúng ta tra được, cố ý đến nói cho ngươi biết một tiếng, hơn nữa ta nghe nói hắn là bởi vì một cái tên là Chu Tinh tên côn đồ cắc ké mà trốn học, hiện tại rất nhiều đồn đãi đều tại nói, hắn. . . Hắn. . ." Hắn nói tới chỗ này cố ý dừng lại.
 
 	"Hắn trở thành Chu Tinh chó săn, đúng không?" Bên kia âm thanh như trước trấn định, hơn nữa thay hắn nói ra phần sau đoạn lời nói.
 
 	Vương Cương sững sờ.
 
 	Làm sao đối phương đã biết rồi chuyện này?
 
 	"Được rồi, việc này ta đã sớm biết, nếu như không những khác là, ta liền cúp điện thoại trước." Lý Tiếu Thiên lúc này đã nhíu mày rồi, đối với cái này Vương Cương khá là bất mãn, "Đúng rồi, chuyện này các ngươi cũng đừng quản, Tiểu Trạch hành vi là trải qua ta ngầm đồng ý."
 
 	"Ồ nha." Vương Cương lâm vào hoảng hốt, liền Lý Tiếu Thiên lúc nào treo điện thoại cũng không biết.
 
 	Nội dung vở kịch không phải là như vậy an bài ah!
 
 	Kịch bản nhất định là sai lầm!
 
 	Nào có như vậy phụ thân ah! Biết mình nhi tử trở thành người ta chó săn, vẫn còn ở phía sau yên lặng chống đỡ! Ngươi đặc (biệt) sao có phải bị bệnh hay không ah! Cả nhà các ngươi đều có bệnh ah! Các ngươi có còn hay không điểm (đốt) xấu hổ cảm (giác) à? Các ngươi là trời sanh nô tài ư!
 
 	Vương Cương yên lặng chảy ra nước mắt. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      