         	Chương 255: Đại rung chuyển ( hạ )
 
 	"Trận chiến này rung động đất trời, máu chảy thành sông, hài cốt buồn thiu, địch nhân, cùng với tự chúng ta người, đủ để xếp thành một tòa núi lớn! Các đại gia tộc kiến trúc bị phá hủy, trở thành một mảnh phế tích, mà thổ địa tức là bị máu nhuộm đỏ, tạo thành từng mảnh đất đỏ, cổ võ giả, Hắc Vu chờ.v.v tất cả đều là siêu thoát ở người phàm ở ngoài siêu tự nhiên tồn tại, máu của bọn hắn cũng hàm chứa đại lượng năng lượng, thật lâu sẽ không tiêu tán, cho nên những thứ này đất đỏ dị thường phì nhiêu, đây cũng là đất đỏ sở dĩ bị những người phàm tục kia hoan nghênh nguyên nhân."
 
 	Đất đỏ ngọn nguồn không ngờ lại là nguyên ở lần này!
 
 	Hoàng Cẩm Húc có chút kinh ngạc.
 
 	Hoàng Bác Nhân vẫn không để ý tới hắn kinh ngạc ánh mắt, vẫn tự riêng phần mình thuyết: "Bởi vì bọn họ kiêng kỵ nhất chính là Đại Chu người, cho nên, bọn họ chủ yếu lực lượng cũng tập trung ở Đại Chu, liên hiệp trên trăm quốc gia, mấy trăm ẩn thế thế lực, như vậy một cổ cường hãn lực lượng, trong đó được an bài đi tấn công Đại Chu người số lượng mặc dù chỉ có ba vạn, vẻn vẹn tổng nhân số một phần tư đến một phần năm, nhưng này tam trong vạn người lại tập trung bọn họ chín thành cao thủ!"
 
 	"Nhưng dù vậy, bọn họ vẫn bị Đại Chu người tiêu diệt phần lớn cao thủ, còn sống suất chưa đầy một phần mười! Cao thủ đứng đầu càng là gần như diệt sạch!"
 
 	Hoàng Bác Nhân lạnh lùng cười một tiếng: "Bọn họ mặc dù lợi hại, nhưng Đại Chu người cũng không kém, hơn nữa Đại Chu người thức tỉnh huyết mạch sau đó, mọi người tính tình bốc lửa, hơn nữa lấy Đại Chu vì kiêu ngạo, bọn họ kiêu ngạo, đã cắm vào cốt tủy, sao có thể có thể mặc cho ngoại nhân bức nhục? Cứ như vậy, Đại Chu người một đám rối rít bộc phát, cùng rất nhiều ngoại quốc thế lực triển khai dài dòng chiến đấu, mà Đại Chu tộc trưởng chu (tuần) đại quân càng là điên cuồng đến mức tận cùng, bộc phát ra kinh khủng tuyệt luân lực lượng, kia lực lượng thậm tới đã đạt đến Phá Thiên cảnh cực hạn, đến gần vô hạn ở càng thêm cao tầng thứ, chết trong tay hắn ngoại quốc cao thủ nhiều không kể xiết, hắn giống như là một giết ma. Vô luận là người nào, chỉ cần đụng hắn, tựu chỉ có một con đường chết! Bất quá song quyền nan địch tứ thủ, chu (tuần) đại quân mặc dù như Chiến thần bình thường, chiến không có không khắc tấn công không có không thắng, nhưng cuối cùng lại như cũ kiệt lực, ở chém giết đại bộ phận nước ngoài cao thủ sau này. Hắn bị Eu một đầu sỏ gia tộc nghiên cứu chế tạo kiểu mới hỏa tiễn trúng mục tiêu, sau vừa gặp phải mấy vị Phá Thiên cảnh cao thủ liên thủ một kích, cuối cùng cùng những cao thủ này đồng quy vu tận."
 
 	Hoàng Cẩm Húc không nói gì, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng đến ban đầu trận kia chiến tranh thảm thiết, chỉ là tưởng tượng một chút, hắn cũng đều cảm giác toàn thân máu sôi trào. Trong mắt xẹt qua một mảnh vẻ cuồng nhiệt.
 
 	"Trận chiến ấy, Hoa quốc bá chủ vẫn lạc, Đại Chu người bị chém giết không còn, không một người còn sống!"
 
 	"Trận chiến ấy, ngoại quốc thế lực tổng hợp thực lực giảm mạnh, chưa đầy huy hoàng thời kỳ một phần mười!"
 
 	"Trận chiến ấy, Hoa quốc các đại ẩn thế gia tộc rối rít di chuyển. Tìm khác địa phương, một lần nữa phát triển. Thế lực yếu tiếp tục ngốc ở quốc nội, nhằm mong tự vệ; thế lực mạnh, rối rít đi tới nước ngoài, nhằm mong báo thù! Ta Hoàng gia, liền thuộc về người sau!"
 
 	"Mà chúng ta Hoàng gia mấy vị Phá Thiên cảnh cao thủ, cũng chính là chết bởi trong trận chiến ấy, xác thực nói. Bọn họ là chém giết mấy nước ngoài Phá Thiên cảnh cao thủ, nhưng tự thân cũng bị đánh cho thành trọng thương, cuối cùng lại bị Ma Bỉ gia tộc nhặt được tiện nghi, chết bởi Ma Bỉ gia tộc thượng một nhiệm tộc trưởng đánh lén tay! Ma Bỉ gia tộc, diệt sát chúng ta Hoàng gia tứ đại Phá Thiên cảnh cao thủ!"
 
 	Hoàng gia cùng Ma Bỉ gia tộc ở giữa thù hận, đã là như thế tạo dựng lên!
 
 	Cũng khó trách bọn hắn đối với Ma Bỉ gia tộc muốn giết chi cho thống khoái, một đầu sỏ gia tộc. Bị Ma Bỉ gia tộc cứng rắn cho phá hủy, xuống làm chuẩn đầu sỏ gia tộc, hơn nữa cái này chuẩn đầu sỏ gia tộc danh hiệu còn là dựa vào hiện tại mọi người thực lực cũng đều giảm nhiều mà có được, nếu là đặt ở năm mươi năm trước. Hoàng gia thực lực bây giờ, căn bản không xứng với có chuẩn đầu sỏ cái này danh hiệu! Mà nếu là không có Ma Bỉ gia tộc, Hoàng gia liền vẫn là đầu sỏ gia tộc, là trên viên tinh cầu này Cự Vô Bá (Big Mac) một trong, vừa lại không cần trải qua hiện giờ này trốn đông trốn tây cuộc sống? Huống chi, thù giết cha, không đội trời chung! Hoàng gia rất nhiều tiền bối cũng đều chết bởi Ma Bỉ gia tộc, cùng với khác nước ngoài thế lực tay, trận chiến ấy, Hoàng gia tử thương đạt đến bảy thành nhiều! Khoản này thù lắm, vừa yên là thời gian có thể rửa sạch?
 
 	Đây hết thảy, cũng đều là Ma Bỉ gia tộc tạo thành, bọn họ làm sao có thể không hận Ma Bỉ gia tộc?
 
 	Hoàng Cẩm Húc nắm nắm tay, lãnh đạm nói: "Ma Bỉ gia tộc lớn lối không được mấy ngày!"
 
 	Gật đầu, Hoàng Bác Nhân đối với sắp đến trận chiến này cũng là hết sức coi trọng, bất quá hắn lại không đầu không đuôi hỏi Hoàng Cẩm Húc một cái vấn đề: "Ngươi biết Thiên Võng chính phó Các chủ phân biệt là ai sao?"
 
 	"Bọn họ không phải là ta Hoa quốc cổ võ giới tán tu tiền bối sao?" Hoàng Cẩm Húc nghi ngờ nói.
 
 	Hắn vẫn thì cho là như vậy, không chỉ là hắn, Thiên Võng nội đại bộ phận người cũng đều thì cho là như vậy, nhưng Hoàng Bác Nhân lại có bất đồng đáp án.
 
 	Chỉ nghe hắn nói: "Ngươi sai lầm rồi, bọn họ cũng không phải là tán tu. Thực ra, Thiên Võng Các chủ hoa Trường Khanh là quốc nội năm đó cũng đã thành danh Phá Thiên cảnh cao thủ, kia sau lưng cũng thế là có thêm một gia tộc tồn tại, mà phó Các chủ Hạ Ngôn thì là một tân duệ thiên tài, mặc dù tuổi so sánh với ngươi lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng kỳ thật lực đã phá Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn, đạt đến Phá Thiên cảnh! Dĩ nhiên, thực ra thiên phú của hắn bổn cùng ngươi kém không nhiều, chỉ bất quá hắn ở hai mươi tám tuổi năm ấy có một chút gặp gỡ, trong lúc vô tình từ nước ngoài thế lực trong tay cướp được một viên luyện thể đan, cuối cùng đột phá đạo kia lạch trời."
 
 	Lần nữa nhắc tới luyện thể đan, Hoàng Cẩm Húc không khỏi có chút hâm mộ: "Này luyện thể đan đổ là đồ tốt, bất quá nước ngoài thế lực tại sao có thể có?"
 
 	"Từ Đại Chu trong tay người cướp được." Hoàng Bác Nhân nói: "Đại Chu người tiêu diệt sau, chu (tuần) đại quân từng hết thảy nghiên cứu thành quả, cùng với còn lại Đại Chu người nghiên cứu ra tới đồ, tất cả đều bị những thứ này nước ngoài thế lực chia cắt rồi! Chỉ có một chút bọn họ nhìn không thuận mắt đồ mới không có làm sao động, tỷ như Hoa quốc sách thuốc.v.v., dù sao đồ chơi này đối với bọn họ không có tác dụng gì."
 
 	"Thì ra là như vậy." Hoàng Cẩm Húc rốt cuộc hiểu rõ.
 
 	Nói tới đây, năm mươi năm trước đại rung chuyển, cùng với đại rung chuyển lúc trước ẩn thế gia tộc bí mật, Hoàng Cẩm Húc trên căn bản hiểu rõ rồi.
 
 	Hoàng Bác Nhân lại tiếp tục nói: "Thiên Võng Các chủ hoa Trường Khanh là năm đó Hoa quốc bốn đầu sỏ một trong Hoa gia trưởng lão một trong, mà Hạ Ngôn thì đồng dạng là Hoa quốc bốn đầu sỏ một trong Hạ gia đời sau, chỉ bất quá Hoa gia ban đầu bị diệt tinh quang, chỉ còn lại có hoa Trường Khanh như vậy một người cô đơn, mà Hạ gia thì còn có mấy người còn sống, sau lại di chuyển đến Quảng Nam tỉnh, trải qua năm mươi năm phấn đấu cùng phấn đấu, Hạ gia dần dần khai chi tán diệp, lần nữa tạo thành một chút khí hậu, hơn mười năm trước, Hạ gia trẻ tuổi nhất thiên tài thiếu gia Hạ Ngôn lao tới America đế quốc, gia nhập Thiên Võng, ở thi hành nhiệm vụ trong quá trình. Cướp được kia một viên luyện thể đan, nhất cử đột phá làm Phá Thiên cảnh cao thủ, sau đó bị Thiên Võng Các chủ hoa Trường Khanh ủy thác trách nhiệm nặng nề, trở thành Thiên Võng phó Các chủ, quản lý Thiên Võng rất nhiều sự nghi. Cũng không biết sao, mấy năm trước, này Hạ Ngôn cũng trở nên thần bí. Dần dần rời rạc quản lý, tựa hồ đang bận chuyện gì khác."
 
 	Trung Mắm một phương bá chủ chủ, tam cự đầu, đều là rơi vào thê thảm kết quả.
 
 	Đại Chu diệt tộc!
 
 	Hoa gia chỉ còn lại có hoa Trường Khanh này một lỗi thời cấp bậc trưởng lão!
 
 	Hạ gia cao thủ chết tận, chỉ có mấy người chạy ra tìm đường sống!
 
 	Hoàng gia mặc dù ngã xuống người thiếu một ít, nhưng Hoàng gia cao thủ lại đồng dạng bị giết đắc không còn một mống!
 
 	Mà hết thảy này, cũng đều là nước ngoài thế lực liên thủ tạo thành!
 
 	Như vậy thù hận. Quả thực bay lên đến chủng tộc, Quốc khác(đừng) ở giữa thù hận, khó trách sẽ có Thiên Võng như vậy một đặc biệt nhằm vào nước ngoài các thế lực lớn tổ chức xuất hiện, khó trách các đại thế gia cho dù đuổi kịp nước ngoài tới, cũng muốn nhất nhất săn giết nước ngoài thế lực chi người! Cừu hận này, chính xác đã xâm nhập từng cái gia tộc từng cái thành viên trong xương tủy! Bọn họ từ nhỏ sứ mạng chính là giết, giết sạch tất cả nước ngoài thế lực chi người! Bọn họ từ nhỏ chịu đến giáo dục chính là báo thù, vì Hoa quốc rất nhiều tiền bối vong hồn báo thù! Hoa quốc cùng rất nhiều nước ngoài thế lực trong lúc. Đã tạo thành không chết không thôi thù hận!
 
 	Dứt khoát, những năm gần đây, nước ngoài các đại ẩn thế thế lực cũng ở nghỉ ngơi lấy lại sức, hơn nữa bắt đầu một lần nữa phát triển, không kịp để ý Hoa quốc những thứ này theo tới ẩn thế thế lực, vì vậy cũng đưa cho Hoa quốc đông đảo ẩn thế thế lực một cái cơ hội, năm mươi năm sau, Hoa quốc đông đảo thế lực lần nữa có một nhóm cao thủ. Mặc dù xa không kịp năm đó, nhưng cũng mơ hồ tạo thành một cổ lực lượng khổng lồ, hơn nữa trong lúc còn săn giết rất nhiều nước ngoài ẩn thế thế lực chi người, cứ việc lay động bọn họ không được căn bản, nhưng tổng có thể để cho bọn họ đau lòng một trận, hơn nữa còn có thể để cho bọn họ tùy thời bị vây bất an trạng thái, không thể đem toàn bộ tinh lực vùi đầu vào tu dưỡng cùng nghiên cứu trong.
 
 	Một hơi đem cái này chuyện xưa nói xong. Hoàng Bác Nhân cảm giác trước nay chưa từng có nhẹ nhàng.
 
 	Hắn nhẹ nhẹ nhổ một bải nước miếng trọc khí, dằn xuống đáy lòng năm mươi năm bí mật, một khi giải thoát, có loại nói không ra lời cảm giác sảng khoái.
 
 	Hoàng Bác Nhân cũng là thoải mái. Khả Hoàng Cẩm Húc lại trầm trọng.
 
 	Ma Bỉ gia tộc, hắn đối với Ma Bỉ gia tộc thù hận, càng thêm tiến một bước, hận không được một người một ngựa trực tiếp giết đi qua!
 
 	Từng giây từng phút đợi chờ đối với hắn mà nói cũng đều là dày vò!
 
 	"Không nên gấp gáp, ta ngay cả năm mươi năm cũng chờ rồi, ngươi chẳng lẽ ngay cả mấy ngày này thời gian cũng không chờ?" Hoàng Bác Nhân cười nói: "Hơn nữa, Ma Bỉ gia tộc năm đó đánh lén qua gia tộc cũng không dừng lại chúng ta Hoàng gia một, năm đó chuẩn đầu sỏ gia tộc Hình gia cũng bị kia đánh lén quá, trừ lần đó ra, còn có còn lại mấy hạng trung gia tộc và một chuẩn đầu sỏ gia tộc, nếu lần này cần tìm Ma Bỉ gia tộc báo thù, tốt nhất hay(vẫn) là kêu lên bọn họ cùng nhau, tiếp tục như thế, chúng ta thành công tỷ lệ cũng sẽ lớn hơn rất nhiều."
 
 	Hoàng Cẩm Húc cau mày nói: "Khả là chúng ta lúc trước cũng không có thông báo Chu Tinh."
 
 	Hoàng Bác Nhân suy nghĩ một chút, nói: "Vậy ngươi bây giờ phải đi cùng hắn gọi điện thoại, nói cho hắn biết hạ xuống, nghĩ đến hắn chắc sẽ không có cái gì dị nghị." Đối với Chu Tinh, mặc dù từ Hoàng Cẩm Húc trả lời trung có thể xác nhận hắn không phải là Đại Chu người, nhưng Hoàng Bác Nhân vẫn không thể khinh thị người trẻ tuổi này đắc có phần quá đáng thiên tài. Có lẽ, một hai chục năm sau này, đây cũng là một Phá Thiên cảnh cao thủ! Đắc tội một tương lai Phá Thiên cảnh cao thủ, điều này hiển nhiên không phải là một sáng suốt quyết định.
 
 	"Hảo, ta lúc này đi liên lạc hắn." Hoàng Cẩm Húc gật đầu.
 
 	Đúng lúc hai người mới vừa hàn huyên xong, Hoàng Cẩm Húc mở ra cửa phòng, chuẩn bị đi ra thời điểm, Hoàng Cẩm Húc phụ thân hoàng vận trù xuyên qua ngoài phòng hàng rào, chuẩn bị đi vào phòng.
 
 	Nhìn thấy Hoàng Cẩm Húc, hoàng vận trù không khỏi cười nói: "Vừa mới chuẩn bị tìm ngươi, ngươi đổ là mình đi ra rồi. Ha hả."
 
 	Sau đó hắn lại nói: "Đúng rồi, ngươi những thứ kia bản thiết kế là từ đâu làm đến?" Hắn sắc mặt nghiêm túc lên, hiển nhiên rất là vì những thứ kia bản thiết kế động dung, "Nghe nói ngươi chỉ dùng 5 vạn ức tựu đem những này bản thiết kế đoạt tới tay rồi, người nào ngu như vậy, lại đem những bảo vật vô giá này bán rẻ cho ngươi? Ngươi có thể hay không lại từ trong tay đối phương làm điểm tới đây? Giá tiền hảo thuyết, chính là đắt nữa gấp đôi, ta Hoàng gia cũng đều nhất định phải mua được tay!"
 
 	Hoàng Cẩm Húc dở khóc dở cười: "Ngươi cho rằng mỗi lần cũng có thể gặp phải chuyện tốt như vậy sao?" Hắn trợn trừng mắt, "Người ta bất quá là ngại phiền toái, thuận tiện nghĩ bán chúng ta Hoàng gia một cái nhân tình, cho nên mới lấy như vậy giá tiền thấp bán cho chúng ta, hơn nữa tất cả bản thiết kế cũng đã ở chỗ này rồi, đã không có nhiều rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      