         	Chương hai trăm bảy mươi sáu. Đấu giá tiền: Trời ban đá
 
 	"Sẽ không đâu, Hạ Ngôn nhất định chỉ là trùng hợp tiến đại sảnh!" Lý Duệ sắc mặt âm trầm bất định.
 
 	Mọi người tắc thì hơn nữa là ngạc nhiên, không thể tưởng được Tinh Gia một câu, vậy mà thật sự đem Hạ Ngôn cho gọi vào được.
 
 	Hạ Ngôn chậm rãi đi đến Tinh Gia bên người, vươn tay: "Nhìn thấy một chút, ta gọi Hạ Ngôn, không biết tiểu huynh đệ danh tính là?"
 
 	"Chu Tinh." Tinh Gia bình tĩnh địa vươn tay nắm chặt lại.
 
 	Thay đổi người khác, đối mặt phó Các chủ Hạ Ngôn coi trọng như vậy, sớm đã mừng rỡ như điên, nhưng mà Tinh Gia lại không có bao nhiêu cảm giác.
 
 	Phó Các chủ tựu rất giỏi sao?
 
 	Xé trời cảnh cao thủ rất ngưu bức sao?
 
 	Khục khục, xé trời cảnh cao thủ bề ngoài giống như hoàn toàn chính xác rất ngưu bức!
 
 	Tinh Gia mình chính là xé trời cảnh cao thủ, trong nội tâm tự nhiên không có đối với xé trời cảnh cao thủ cái chủng loại kia kính sợ cảm giác, lúc nói chuyện, cũng lực lượng rất đủ, cũng không có chút nào ngưỡng mộ đối phương cảm giác.
 
 	Hạ Ngôn gật gật đầu: "Hạnh ngộ."
 
 	"Hạnh ngộ."
 
 	Sau đó Hạ Ngôn hỏi: "Không biết Chu huynh đệ vừa rồi gọi ta chuyện gì?"
 
 	Tinh Gia đùa giỡn hành hạ nhìn Lý Duệ liếc, nói: "Hoàn toàn chính xác có chuyện cần phiền toái ngươi." Sau đó hắn đem chuyện đã trải qua miêu tả một lần, "Ta thỉnh ngươi tới là vì cho ngươi chứng minh một chút Luyện Thể chi thuật hiệu quả." Hắn sờ lên cái mũi, "Bọn hắn tựa hồ không quá tin tưởng ta, cho nên, cần ngươi cái này phó Các chủ đến xem xét một chút, không có vấn đề a?"
 
 	Hạ Ngôn kinh ngạc nói: "Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo?" Hắn rất cảm thấy hứng thú. Kích động địa nhìn xem Tinh Gia, "Đương nhiên không có vấn đề. Huống hồ, dùng Chu huynh đệ thân thủ, cũng không cần phải lường gạt bọn hắn, bất quá ta hay (vẫn) là hy vọng Chu huynh đệ có thể lấy ra lại để cho ta biết một chút về, bực này thần công, có thể gặp mặt một lần, đời này cũng tựu không uổng rồi."
 
 	Nghe vậy, mọi người trong ánh mắt pha lấy một chút mê hoặc.
 
 	Hạ Các chủ trong lời nói có chuyện a!
 
 	Cái gì gọi là 'Dùng Chu huynh đệ thân thủ. Cũng không cần phải lường gạt bọn hắn' ?
 
 	Chẳng lẽ thiếu niên này thân thủ còn rất lợi hại hay sao?
 
 	Nhìn không ra a!
 
 	Lý Duệ cũng không biết đang suy nghĩ gì, sắc mặt dần dần khôi phục như thường.
 
 	"Hạ Các chủ không phải rất xem trọng Lý Duệ sao? Vì cái gì một lát thời gian về sau, lại ngược lại đứng ở đó thiếu niên cùng?"
 
 	"Không đúng, hạ Các chủ coi trọng cũng không phải là Lý Duệ, mà là thiếu niên kia!"
 
 	"Ta nhớ tới, vừa rồi Lý Duệ cùng thiếu niên kia đứng chung một chỗ đấy, chắc hẳn hạ Các chủ là ở cùng thiếu niên kia chào hỏi. Cũng không phải là cùng Lý Duệ chào hỏi, chúng ta đều hiểu lầm hạ Các chủ ý tứ!"
 
 	"Ngươi vừa nói như vậy, ta cũng nghĩ tới."
 
 	Sống mọi người nhỏ giọng nghị luận, thanh âm này loáng thoáng truyền vào Lý Duệ trong tai, nhất thời làm Lý Duệ sắc mặt lúc trắng lúc xanh.
 
 	Thiếu hắn mới vừa rồi còn dương dương đắc ý, mặc dù ngoài miệng không nói gì. Trong nội tâm lại mười phần kiêu ngạo, ngẩng đầu lên sọ, phảng phất kiêu ngạo gà trống bình thường, hôm nay mọi người đích thoại ngữ, lại như là vô hình bàn tay. Phiến sống trên mặt hắn, ẩn ẩn làm đau.
 
 	"Chu Tinh. Hạ Ngôn, hãy đợi đấy! Hừ, đến lúc đó có các ngươi đẹp mắt!" Lý Duệ trong nội tâm thầm hận.
 
 	Cái này bàn tay, lấy được ba ba tiếng nổ!
 
 	Không qua Tinh Gia động tác, rồi lại đám đông chú ý lực hấp dẫn, tiếng nghị luận dần dần ngừng lại.
 
 	Chỉ thấy Tinh Gia từ trong lòng ngực móc ra một trang giấy đến, chính diện là mấy sắp xếp chữ nhỏ, mỗi sắp xếp chữ nhỏ đằng sau đều có đối ứng một bức họa, mặt khác không biết bị cái gì mực nước sờ thành một số hắc, cái này cũng khiến cho chính diện nội dung lộ ra có chút mơ hồ, nếu không nhìn kỹ, dễ dàng hoa mắt, cái này là trong truyền thuyết Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo sao?
 
 	Mọi người nhịn không được hoài nghi.
 
 	Thấy thế nào đều không giống a!
 
 	Không nghỉ mát nói lại cũng không vì nó bề ngoài xấu mà khinh thường nó, hắn nhận lấy nhìn kỹ, dựa theo thượng diện ghi lại động tác, thoáng khoa tay múa chân vài cái, ánh mắt hắn chợt sáng ngời, xẹt qua một vòng ngạc nhiên, theo khoa tay múa chân động tác càng ngày càng nhiều, kia một vòng ngạc nhiên dần dần biến thành một số lửa nóng, cùng với... Khát vọng.
 
 	Phản ứng của hắn, mọi người tâm lần nữa nhấc lên, chẳng lẽ đây quả thật là cái gì tuyệt thế thần công hay sao?
 
 	Liền hạ Các chủ đều khát vọng lấy được thần công, tựu tính toán không phải Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo, cũng tất nhiên là một bộ kinh thiên động địa tuyệt thế bảo điển!
 
 	Nghĩ đến đây sao một bộ thần công tựu Tại Nhãn Tiền, trong lòng mọi người liền không nhịn được lửa nóng bắt đầu.
 
 	"Hô..." Hạ Ngôn cực lực đè xuống trong lòng không bỏ, trịnh trọng mà đem kia một trang giấy trả lại cho Tinh Gia, "Chu huynh đệ, ngươi thực ý định đem này thần công giao dịch đi ra ngoài?" Hắn há hốc mồm, muốn nói lại thôi, cuối cùng nhịn không được khuyên nhủ: "Giá trị của nó quá cao, ở đây cũng không có người có thể mua được rất tốt! Tựu tính toán dùng ta nhiều năm qua tích lũy thân gia, cũng xa xa chưa đủ! Ngươi tốt nhất hay (vẫn) là hảo hảo trân tàng, chớ để tiện bán đi, bởi vì bất luận giá bao nhiêu cách, cuối cùng chịu thiệt đều là ngươi."
 
 	"Như thế một cái quân tử." Tinh Gia trong nội tâm âm thầm đánh giá.
 
 	Mà những người còn lại nghe được Hạ Ngôn nói, đều là xôn xao.
 
 	Vừa rồi Hạ Ngôn biểu lộ đã làm bọn hắn trong lòng có rất nhiều suy đoán, đều là hết sức coi trọng cái này một bộ thần công, mà khi Hạ Ngôn chính thức nói ra miệng, bọn hắn lại ngược lại rung động dị thường, nguyên nhân chính Hạ Ngôn đem cái này bộ thần công khoa trương được thật lợi hại, không qua đảo mắt tưởng tượng, liền phó Các chủ Hạ Ngôn đều đối với cái này bộ thần công tôn sùng đầy đủ, như vậy hắn hiệu quả chỉ sợ thật sự rất khủng bố.
 
 	"Nhất định phải đạt được nó, nhất định phải!" Mọi người thấy hướng kia cả bay bổng giấy trong ánh mắt tràn đầy khát vọng.
 
 	Lý Duệ thì là sắc mặt hết sức khó coi, Hạ Ngôn, chẳng khác gì là đã chứng minh Tinh Gia cái này một bộ công pháp giá trị!
 
 	Mà hắn mới vừa rồi còn sống cười nhạo Tinh Gia, trong nháy mắt liền bị đặt xấu hổ vị trí, mặt lại một lần bị đánh được ba ba tiếng nổ, hắn đối với Tinh Gia quả thực là hận thấu xương!
 
 	Không qua rất nhanh sắc mặt của hắn do nhiều mây chuyển tinh, không biết hắn nghĩ tới điều gì, trong ánh mắt vậy mà xẹt qua một vòng cười lạnh.
 
 	Mà Hoàng Cẩm Húc thì là tại trong lòng xúc động: "Không thể tưởng được Chu lão đệ trong tay còn có như vậy vật báu vô giá!"
 
 	Cái này, mới được cho chính thức vật báu vô giá! Chính như Hạ Ngôn nói, bất luận đổi cái gì, Tinh Gia đều thiếu!
 
 	Tinh Gia đối với Hạ Ngôn nói: "Đa tạ, bất quá ta đã nói muốn bắt nó cho rằng giao dịch vật phẩm, tự nhiên sẽ không nuốt lời." Hắn nhìn nhìn Lý Duệ, "Người nào đó không phải mới vừa nói muốn đem toàn bộ Lý gia đều bồi cũng muốn mua xuống nó sao? Hiện tại. Ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi đem Lý gia bồi mất cho ta xem một chút!"
 
 	"Ngươi." Lý Duệ vừa mới bình phục tâm tình. Lần nữa bị trêu chọc.
 
 	Đáng tiếc đối mặt lúc này Tinh Gia, trước mắt bao người, hắn cũng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa. Nếu một cái Lý gia thật có thể đổi lấy Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo, hắn cầu còn không được, nhưng hắn cũng không nhận ra Tinh Gia thật sự hội (sẽ) đáp ứng.
 
 	Hắn đã đủ mất thể diện, không muốn giống như vở hài kịch cùng nhau cung cấp mọi người giải trí.
 
 	Cuối cùng là đem cái này Lý Duệ tính tình cho áp xuống tới rồi, Tinh Gia ngược lại là cũng không bao nhiêu đắc ý biểu lộ. Hắn xuất ra một cấp Luyện Thể chi thuật đến, cũng không phải là hoàn toàn là muốn chèn ép Lý Duệ, cùng cũng muốn mượn cơ hội làm cho điểm Vũ Quang Thạch, một cấp Luyện Thể chi thuật đối với bản thân của hắn mà nói, không coi là cái gì, bán đi cũng không sao, mà Vũ Quang Thạch đối với hắn ngược lại quan trọng hơn.
 
 	"Chư vị. Đã Lý Duệ mua không nổi, ta đây sẽ đem nó bán cho các ngươi, ta hy vọng các ngươi cũng đừng cùng Lý Duệ cùng nhau nghèo rớt mồng tơi a!" Tinh Gia cười hắc hắc, "Cái này Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo, các ngươi hạ Các chủ đã chính miệng đã chứng minh nó hiệu quả, ta cũng không muốn nói nhiều. Tại đây ta chỉ nói một câu, cái này Luyện Thể chi thuật, ta chỉ muốn đổi trời ban đá, những vật khác, lại trân quý ta đều không muốn."
 
 	Hắn nhìn chung quanh một vòng: "Luyện Thể chi thuật. Dùng trời ban đá vi tiền, người trả giá cao được. Hiện tại bắt đầu đi!"
 
 	"Đợi một chút." Hạ Ngôn đạo.
 
 	"Hạ Các chủ, làm sao vậy?" Tinh Gia khó hiểu địa quay đầu nhìn về phía hắn.
 
 	Hạ Ngôn quái không có ý tứ địa nhăn nhó nói: "Cái kia, ta có thể tham dự không?"
 
 	Mọi người cười ngất.
 
 	Giật mình, Tinh Gia đương nhiên gật đầu: "Có thể, vì cái gì không thể?"
 
 	Tam đại cực hạn cao thủ lúc này cũng đã đi tới, tựa hồ như vậy có thể làm bọn hắn tranh đoạt cái này Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo nắm chắc canh lớn hơn một chút.
 
 	Mặc dù Hạ Ngôn cho thấy muốn tham dự tiến đến, bọn hắn cũng không chút nào lùi bước.
 
 	Trong một trọng bảo trước mặt, không có người nguyện ý lùi bước, dù là biết rõ không có phần của bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng y nguyên không muốn đơn giản buông tha cho! Tu Tri, đây chính là một cái một bước lên trời cơ hội, một bộ thần công, đủ để đã sớm một cái to lớn gia tộc, giống nhau năm đó đại Chu như vậy, mặc dù so ra kém đại Chu, cũng nhất định có thể đạt tới năm đó cự đầu gia tộc trình độ kia! Kinh người như vậy hồi báo, mặc dù gánh vác một điểm phong hiểm, cũng là đáng được!
 
 	Trong đại sảnh, rất nhiều người đều móc ra điện thoại, nhao nhao liên hệ gia tộc người.
 
 	Hạ Ngôn cũng không ngăn cản bọn hắn, không biết là xuất phát từ tự tin, hay (vẫn) là muốn bán Tinh Gia một cái nhân tình, dù sao, bọn hắn liên hệ rồi sau lưng có thể làm được chủ người, rất có thể báo ra giá tiền cao hơn đến, cuối cùng nhất được lợi không thể nghi ngờ là Tinh Gia.
 
 	Lý Duệ lạnh lẽo nhìn lấy một màn này, trong nội tâm cười lạnh: "Tranh đi, các ngươi dùng sức tranh đi, không qua bất luận ai tranh thắng, cuối cùng đều rơi vào trong tay của ta!" Trong mắt của hắn hiện lên một tia tham lam, "Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo a! Nếu là có nó..." Hắn nhìn về phía Tinh Gia ánh mắt cũng là mang theo một tia thương cảm, "Ngươi không lấy ra cũng thì thôi, đã ngươi lấy ra rồi, cũng chỉ có thể tiện nghi chúng ta Lý gia!"
 
 	Không có người chú ý tới hắn, tất cả mọi người bị trước mắt trận này sắp đã đến đỉnh phong nơi giao dịch hấp dẫn.
 
 	Tự thiên võng sáng tạo đến nay, đây không thể nghi ngờ là trân quý nhất giao dịch vật phẩm, nghĩ đến hay (vẫn) là sẽ kinh động rất nhiều người.
 
 	"Tốt rồi, bắt đầu đấu giá a, giá bắt đầu là 1 ki-lô-gam trời ban đá." Tinh Gia gặp phần lớn người cũng đã để điện thoại di dộng xuống, trong nội tâm sáng tỏ, trong miệng cũng tương ứng địa nói ra những lời này, "Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 10 khắc."
 
 	1 ki-lô-gam!
 
 	Ở đây không ít người đều hai mắt trợn lên, giá tiền này, quả thực nghịch thiên!
 
 	Đối với rất nhiều người mà nói, Tinh Gia chỗ báo ra cái này giá quy định, đều trực tiếp đào thải bọn hắn.
 
 	Không qua nhưng không ai đối với Tinh Gia báo ra giá quy định có cái gì dị nghị, Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo, liền hạ Các chủ đều tôn sùng đầy đủ thậm chí cực kỳ khát vọng lấy được thần công tuyệt học, hắn giá trị xa không chỉ 1 ki-lô-gam Vũ Quang Thạch đơn giản như vậy!
 
 	"1.1 ki-lô-gam." Hoàng Cẩm Húc hít sâu một hơi.
 
 	Dùng trời ban đá với tư cách cạnh tranh tiền, qua nhiều năm như vậy, đây là lần đầu, trời ban đá bản thân là cực kỳ trân quý vật phẩm, chưa có cái gì vật phẩm giá trị có thể bì kịp được nó, bình thường là với tư cách vật phẩm đấu giá hoặc giao dịch phẩm mà tồn tại, mà lúc này, nó lại gần kề chỉ là cạnh tranh tiền, cái này Luyện Thể chi thuật trân quý, có thể nghĩ.
 
 	Bên cạnh một thanh niên hít sâu một hơi, báo ra khác giá cả: "1.2 ki-lô-gam."
 
 	Hắn cười khổ đối với Hoàng Cẩm Húc nói: "Hoàng ca, xin lỗi rồi, lần này, huynh đệ nhất định phải toàn lực ứng phó, cùng ngươi tranh một chuyến, ngươi cần phải tha thứ huynh đệ a!"
 
 	Hoàng Cẩm Húc cười cười, gật đầu tỏ vẻ lý giải.
 
 	Cơ hội như vậy, ai nguyện ý buông tha?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      