         	Chương 95: Du hí giới lại vén Phong Vân
 
 	"Ủng hộ!"
 
 	"Tán thành."
 
 	"Có thể."
 
 	"."
 
 	"noproblem."
 
 	. . .
 
 	Đến từ hoàng tộc hơn mười vị cao tầng, bao gồm chiến đội chủ lực người chơi, cùng với thuần túy tầng quản lý, rối rít biểu đạt thái độ của bọn hắn, không nghi ngờ chút nào, ở Tinh gia có cường hãn như thế kinh tế thực lực dưới tình huống, bọn họ thật sự tìm không được lý do cự tuyệt Tinh gia yêu cầu, huống chi, cho dù hoàng tộc giao cho Tinh gia trong tay, hoàng tộc cũng cũng không phải là Tinh gia cá nhân sở độc hữu, hay(vẫn) là câu nói kia, hoàng tộc là hoàng tộc người hoàng tộc, mà không phải là một người hoàng tộc!
 
 	Vô luận là quốc nội bổn thổ người chơi, hay(vẫn) là từ Hàn quốc muốn mời tới đỉnh cấp đánh dã, hay là đến từ Tây Phương cường quốc đế quốc người chơi, cũng đã bỏ qua riêng phần mình Quốc đừng, lấy hoàng tộc làm trung tâm, vì hoàng tộc giao ra kia cả đời!
 
 	Bọn họ, cũng đều hi vọng thấy hoàng tộc có thể trở nên càng thêm hảo, ba năm trước đây, hoàng tộc có thể ở du hí giới xông hạ lớn như thế danh tiếng, lập chiến công hiển hách, oai phong một cỏi, thành tích làm cho nhiều uy tín lâu năm công hội đều chỉ có thể nhìn lên, ba năm sau, bọn họ tin tưởng, ở hoàng tộc người đoàn kết cùng dưới sự nỗ lực, bọn họ vẫn có thể du ngoạn sơn thuỷ cái kia đỉnh phong!
 
 	Lúc này, bọn họ còn không rõ lắm bộ trung nhân cùng mộng ảnh thân phận, nếu không, bọn họ giờ phút này đem càng thêm giật mình.
 
 	Điều này cũng không trách được bọn họ, dù sao, Thiên Tứ cùng bộ trung nhân, mộng ảnh sở xen lẫn vòng tròn bất đồng, không có phân chia cao thấp, nhưng lẫn nhau trong lúc cũng không có bao nhiêu giao tập, điều này cũng đưa đến Thiên Tứ cũng không biết bộ trung nhân cùng mộng ảnh thân phận, Thiên Tứ không biết, già như vậy cá, hắc ca, Âu Dương thiên đột nhiên đám người tựu càng không biết rồi.
 
 	Mà bảo ca vừa vặn cùng bộ trung nhân, mộng ảnh giống nhau cũng đều là xen lẫn cái này vòng tròn, cho nên hắn nhận được bộ trung nhân cùng mộng ảnh.
 
 	Lão cá thật sâu hít một hơi: "Ta đi tới liên lạc một chút Thiên Tứ."
 
 	Vốn là Tinh gia là chuẩn bị chờ chứng minh của mình thao tác trình độ, kết quả bọn họ vừa tới đây nhìn một chút uu121212 kênh tình huống, cũng chưa có lại nhắc ra bất kỳ dị nghị gì, thậm chí căn bản không cần Tinh gia chứng minh của mình thao tác trình độ, bọn họ tựu nhất tề đáp ứng, như vậy là ra ngoài Tinh gia dự liệu.
 
 	Ước chừng một phút đồng hồ sau.
 
 	"Ngôi sao, theo ta đi một chuyến hoàng tộc uu tổng kênh đi." Lão cá ở uu trên đối với Tinh gia nói chuyện riêng phát rồi một câu.
 
 	Sau đó hoàng tộc tất cả mọi người tiến 456789 kênh.
 
 	Lúc này do trời tử khống mạch, lẳng lặng yên chờ Tinh gia đám người đến.
 
 	Thiên tử, hoàng tộc lão Đại Thiên Tứ ở uu trên nick name, phàm là hoàng tộc người cũng đều thật sâu nhớ được cái tên này.
 
 	"Ngươi rốt cuộc đã tới." Thiên Tứ thanh âm có một chút suy yếu, nhưng vẫn như vậy có lực tương tác, "Từ hôm nay trở đi, hoàng tộc, tựu giao cho trong tay ngươi rồi, ta hi vọng, ngươi có thể mang theo hoàng tộc các huynh đệ tỷ muội, lại xuất hiện hoàng tộc huy hoàng!" Những lời này hiển nhiên là đối với Tinh gia nói, song không (giống)đợi Tinh gia trả lời, hắn lại hướng hoàng tộc mọi người nói: "Lão cá ca, hắc ca, thiên đột nhiên lão đệ. . . Ta Thiên Tứ thật xin lỗi mọi người! Vốn là ta nói rồi, muốn dẫn mọi người, dẫn dắt hoàng tộc, đi về phía đỉnh phong, thu hoạch vô thượng vinh quang. Nhưng là. . . Khụ khụ. . . Khụ khụ. . ."
 
 	"Thiên Tứ."
 
 	"Thiên Tứ lão Đại!"
 
 	"Thiên Tứ ca!"
 
 	. . .
 
 	Thiên Tứ đột nhiên ho khan, nhất thời đem một nhóm người cũng đều sẽ lo lắng.
 
 	Cũng may Thiên Tứ trì hoãn tới đây, lại nói: "Mọi người không cần lo lắng, ta không sao." Hắn hít hít khí, tâm tình có chút xuống thấp, cũng có chút khổ sở, "Mặc dù ta rất muốn thực hiện nguyện vọng này, nhưng là, nhưng là ta kiên trì thật lâu, cuối cùng vẫn là không có thể chống đỡ. Thỉnh mọi người tha thứ ta, ta không thể lại vì hoàng tộc hiệu lực rồi. Có lẽ sau này một ngày kia, bệnh tình của ta chuyển biến tốt đẹp, ta còn sẽ trở về hoàng tộc xem một chút mọi người, nhưng trong thời gian ngắn lại rất không có khả năng."
 
 	Ở hắn đang khi nói chuyện, 456789 kênh bắt đầu đại lượng thành viên tràn vào.
 
 	Thiên Tứ lão Đại trở về rồi!
 
 	Không biết là người nào truyền đi, tin tức kia, tựa như cùng đất bằng phẳng trong hù dọa một tiếng sấm sét, đem trọn du hí giới cũng đều nổ ầm rung động, vô số người chơi cũng đều rối rít mở ra uu, đăng ký sau này, chạy thẳng tới 456789 kênh mà đến.
 
 	Những thứ kia đã từng là hoàng tộc người, hoặc giải ngũ, hoặc còn đang kiên trì, hay là đã thối lui khỏi du hí giới, phàm là nghe được tin tức kia, đều là rối rít xông về 456789 kênh, bọn họ không cầu khác, chỉ cầu có thể gặp lại trời cao ban thưởng lão Đại một mặt, chỉ sợ chẳng qua là nghe một chút Thiên Tứ lão Đại thanh âm cũng tốt. Nếu là Thiên Tứ lão Đại đứng ra hiệu triệu một câu, tin tưởng có rất nhiều đã tuyên bố giải ngũ, hoặc là chủ động thối lui khỏi du hí giới người chơi, đều muốn trở lại, trở lại hoàng tộc đại gia đình này tới, vì hoàng tộc tiếp tục phấn đấu!
 
 	Người càng ngày càng nhiều, thậm chí kia bốc lửa trình độ, không thua kém Tinh gia 121212 kênh.
 
 	Có lẽ trước kia Thiên Tứ chưa chắc có thể khiến cho lớn như vậy oanh động, nhưng Thiên Tứ biến mất ba năm, lần nữa trở về, không thể nghi ngờ là một nặng boom tấn, cho dù không phải là hoàng tộc người, cũng vẫn rối rít đi đến, hoặc là tò mò, hoặc là đơn thuần xem náo nhiệt, hay là bị vây ngắm nhìn thái độ, nghĩ để xem một chút Thiên Tứ rốt cuộc chuẩn bị làm cái gì, lại làm ra động tĩnh lớn như vậy.
 
 	"Là Thiên Tứ lão Đại! Thật sự là Thiên Tứ lão Đại!"
 
 	"Hội trưởng, trở lại đi, chúng ta nhớ ngươi muốn chết!"
 
 	"Lão Đại, trở lại đi, chỉ cần một câu nói của ngươi, chúng ta liền vì ngươi vứt đỉnh đầu sái nhiệt huyết, vì hoàng tộc huy hoàng mà chiến!"
 
 	. . .
 
 	Nhìn này vô số người lời nói, Thiên Tứ cảm động không lời để nói, trong hốc mắt, tích lạc nước mắt, ba năm rồi, các huynh đệ còn nhớ rõ hắn, còn nhớ rõ hắn hoàng tộc Thiên Tứ!
 
 	Cở nào đáng yêu hoàng tộc người a!
 
 	Chẳng qua là, cứ việc cảm động hết sức, cứ việc hắn cũng muốn đứng lên tái chiến, nhưng thực tế lại hết sức tàn khốc, hắn hữu tâm vô lực.
 
 	"Cảm ơn mọi người." Thiên Tứ có rất nhiều lời muốn nói, khả đến khóe miệng, cũng chỉ có bốn chữ này, nồng đậm dòng nước ấm, ở trong tim chảy xuôi, "Nhưng ta hôm nay trở lại, là vì tuyên bố một chuyện."
 
 	Mọi người yên lặng tai lắng nghe.
 
 	Thiên Tứ nhắm mắt lại, thở dài một hơi, chợt vừa chống lên nụ cười: "Mặc dù ta sau này khả năng không có ở hoàng tộc rồi, ta không thể lại vì hoàng tộc hiệu lực, phục vụ, nhưng ta tìm được một không thể so với ta kém người, tiếp tục trợ giúp, ủng hộ hoàng tộc! Ta tin tưởng, trong tay hắn, hoàng tộc trở nên tia sáng vạn trượng, nhất định đi về phía một cái khác huy hoàng, một ta sở không thể mang cho mọi người huy hoàng!"
 
 	Dừng một chút, hắn nói: "Mà người này, chính là ngôi sao."
 
 	Ngôi sao, 121212 kênh sáng kiến giả, cái kia lai lịch thần bí, vung tiền như rác nam nhân, không, bé trai!
 
 	Cứ việc sớm có chuẩn bị tâm tư, nhưng mọi người vẫn tâm tình trong nháy mắt phức tạp, bọn họ không biết là nên cao hứng, hay là nên bi thương, Thiên Tứ lão Đại một câu nói kia, cũng là ý nghĩa, từ hôm nay trở đi, hắn sẽ không còn là hoàng tộc lão Đại, hắn cũng đem chân chính dỡ xuống hội trưởng vị, mà thay thế hắn, là đại bộ phận Hoàng tộc nhân đều hết sức xa lạ nhân vật thần bí, Tinh gia, bọn họ không biết cái này Tinh gia đến tột cùng là ai, có hay không so ra mà vượt Thiên Tứ lão Đại, lại là hay không có thể giống như Thiên Tứ lão Đại như vậy đối đãi hoàng tộc các huynh đệ tỷ muội.
 
 	Song vô luận như thế nào, lấy Tinh gia bày ra kinh tế thực lực, này thủy chung là hoàng tộc một cái cơ hội.
 
 	Bọn họ không có lý do gì cự tuyệt, cũng không có tư cách cự tuyệt.
 
 	Cuối cùng tuyên bố chuyện này, Thiên Tứ có một loại dỡ xuống gánh nặng cảm giác, nhưng đồng thời, trong lòng cũng tràn đầy tiếc nuối: "Hoàng tộc, của ta căn! Mà từ hôm nay, ta liền muốn lưu lãng rồi!"
 
 	. . .
 
 	Xác định!
 
 	Hoàng tộc đã giao tiếp đến Tinh gia trong tay, tin tức kia, nhất thời tùy rất nhiều người chơi, hướng mỗi cái công hội, uu bầy trong, uu kênh trong truyền bá, ngắn ngủi 10 phút trong, cơ hồ tất cả online người chơi, cũng biết như vậy một oanh động tin tức, Thiên Tứ, chính thức tuyên bố giải ngũ, mặc dù là bất đắc dĩ bị động giải ngũ, nhưng đây chính là sự thật!
 
 	Từ đó, hoàng tộc hội trưởng, không còn là Thiên Tứ, mà là một như sao chổi loại nhanh chóng quật khởi tân tinh, hắn nick name là — ngôi sao!
 
 	Bảo ca: "Quả nhiên như ta đoán, Thiên Tứ tên kia, nhịn không được rồi. Ngôi sao, chính là của hắn người nối nghiệp!"
 
 	Hắn mỉm cười châm một điếu thuốc, "Ngôi sao, nhanh lên một chút trưởng thành đi, ta mong đợi cùng ngươi đánh một trận!" Đứng ở đỉnh phong người, bình thường là cô độc tịch mịch, cái gọi là cao thủ tịch mịch, cũng không phải là không có đạo lý, bảo ca đã tại du hí giới đỉnh phong ngây người đủ ba năm, cũng tìm không được nữa một đối thủ, cảm giác như vậy, cũng không có thường nhân trong tưởng tượng như vậy sảng khoái, hắn, cũng là thời khắc khát vọng một giống như Thiên Tứ giống nhau đối thủ xuất hiện.
 
 	Đối với Thiên Tứ rời đi, hắn thật đáng tiếc, đáng tiếc.
 
 	Đối với Tinh gia đến, hắn lại rất mong đợi.
 
 	Bắc sói công hội, không độ công hội bao gồm nhiều uy tín lâu năm cỡ lớn công hội cũng rối rít bắt đầu làm chuẩn bị, hoàng tộc, ở có được Tinh gia cái này quân đầy đủ sức lực sau đó, sợ rằng đem lần nữa phát uy rồi, thật không dễ dàng ổn định lão Nhị lão Tam vị trí, bọn họ cũng không muốn lần nữa trở thành người khác đá đặt chân!
 
 	"Hoàng tộc, ngôi sao, ha hả. . ."
 
 	"Hoàng tộc mới hội trưởng lại là một chút nào vô danh khí tiểu tử, chẳng lẽ Thiên Tứ bệnh hồ đồ?"
 
 	"Không biết đổi một cái hội trường sau này, hoàng tộc còn có thể hay không lại xuất hiện năm đó huy hoàng!"
 
 	"Ba năm trước đây song Vương tranh bá thời đại, quá nóng máu, thật là mong đợi a!"
 
 	. . .
 
 	Vô luận ngoại giới như thế nào náo nhiệt, uu456789 kênh nhưng lại là lâm vào chết một loại yên tĩnh.
 
 	Thiên Tứ đem mạch cho Tinh gia, chợt khẽ cắn răng, vừa ngoan tâm, liền thối lui ra khỏi uu.
 
 	Nói thật, đối mặt cái này nhiều hoàng tộc người, Tinh gia vẫn có chút tiểu khẩn trương, nhưng rất nhanh hắn liền khôi phục như cũ, dù sao cũng là trải qua sóng to gió lớn người, ở nguyên điểm từng trải qua mấy chục vạn người tham gia hoàn mỹ cùng nguyên điểm võng trạm đại chiến, đã từng tham dự quá đỉnh phong nguyệt phiếu cuộc chiến, đồng dạng ở ngự Long trung được chứng kiến trường hợp lớn, càng thêm ở uu trong tạo thành lớn như vậy oanh động, Tinh gia đã sớm luyện tựu một viên đại trái tim, như vậy mau tựu khôi phục như cũ thật cũng không kỳ quái.
 
 	Hắn hô thở ra một hơi, trên mặt nụ cười, hướng về phía Microphone.
 
 	Đang ở hắn sắp sửa mở miệng thời điểm.
 
 	Trầm mặc đã lâu thổ hào hệ thống, nhưng lại là trong lúc bất chợt nói một câu nói, rất ngắn một câu nói, song Tinh gia sắc mặt nhưng lại là trong nháy mắt một lần, từ tròng mắt của hắn trong, có thể rõ ràng thấy một đạo vẻ vui mừng xẹt qua, đồng thời, hắn trong nháy mắt từ tin, lòng tin &amp; lực lượng, cũng là ở trong nháy mắt cất cao đến một tột đỉnh trình độ.
 
 	"Thổ hào hệ thống, ngươi chuyện này thật là làm được quá kịp thời rồi!"
 
 	Tinh gia trong lòng cảm khái nói.
 
 	Chỉ vì, thổ hào hệ thống nhàn nhạt nói một câu: "Túc Chủ, omg đã tuyên bố bị bắt cấu, chung tốn hao 850 vạn rmb!" omg bị Tinh gia thu mua rồi, cái này quốc nội đỉnh cấp chiến đội, có được thật nhiều đỉnh cấp du hí tinh anh siêu cấp chiến đội, cái này cung ứng quốc nội đại bộ phận cỡ lớn công hội đỉnh cấp tinh anh chiến đội, bị Tinh gia thu mua rồi!
 
 	Ở nơi này thời khắc then chốt, tin tức kia không thể nghi ngờ đem nhấc lên một đạo siêu cấp gió lốc, mà tin tức kia, một khi để lộ ra đi, cũng tướng lệnh du hí giới lại chấn tam chấn!
 
 	Tinh gia, hết sức mong đợi kế tiếp hoàng tộc mọi người sẽ là phản ứng gì.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      