         	Chương hai trăm bảy mươi chín. Khi dễ gia không có giúp đỡ ư
 
 	Sống trong tầm mắt của bọn hắn, trên trăm cái tóc vàng mắt xanh nam tử tạo thành lấp kín tường, ngăn tại tầng ngoài cùng, mà tương đối tới gần đại sảnh cửa chính địa phương, bốn phía từng cái điểm đều phân bố lấy một ít cầm vũ khí hạng nặng người, về phần Hạ Ngôn trong miệng Phá Thiên Cảnh cao thủ địch nhân, tạm thời còn không có lộ diện, Tinh Gia cũng không có nhiều như vậy tinh lực đi tìm đối phương, hắn chỉ cần giết, giết nhiều người, đối phương tự nhiên sẽ nhịn không được nhảy ra, không cần chính mình đi tìm?
 
 	Chính mình tìm, tốn nhiều nhiệt tình?
 
 	Tinh Gia đầu lĩnh, mọi người cùng nhau liền xông ra ngoài.
 
 	"Bành!"
 
 	Người gần nhất tóc vàng mắt xanh trung niên không kịp nổ súng, liền bị Tinh Gia một quyền bắn cho ra hơn 10m bên ngoài, ở giữa không trung hình thành cùng lúc ưu mỹ đường vòng cung quỹ tích, cuối cùng nhất nện trên mặt đất, huyết nhục mơ hồ.
 
 	Đem thằng này một quyền bị mất mạng về sau, Tinh Gia quay người liền lại xông hướng bên kia.
 
 	"Lên!" Hạ Ngôn cũng không cam chịu rớt lại phía sau, mũi chân điểm một cái, thi triển không bên trên khinh công tuyệt học — tung thang mây.
 
 	Hắn tốc độ cực nhanh, hô hấp gian liền đã đến địch nhân trước mặt, cả hai tay ngay ngắn hướng oanh ra một quyền, hai cái tóc vàng mắt xanh thanh niên cũng đánh bay ra ngoài.
 
 	Mặc dù hắn uy thế so ra kém Tinh Gia, không qua hắn động tác thoạt nhìn ngược lại là càng thêm cảnh đẹp ý vui, mười phần phiêu dật Xuất Trần.
 
 	So sánh dưới, Tinh Gia tắc thì phảng phất là một đầu hình người bạo long, một khung giết chóc máy móc, những nơi đi qua, chỉ có huyết tinh giết chóc!
 
 	Bất quá đối với một ít bạo lực phần tử mà nói, Tinh Gia chiến đấu. Ngược lại tràn đầy một cỗ bạo lực mỹ cảm!
 
 	Tinh Gia chiến đấu, canh mọi người cảm giác huyết dịch phun trương. Một cỗ cực nóng chiến ý, ẩn ẩn theo trong lồng ngực thấu phát!
 
 	Hoàng Cẩm Húc, Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, Lý Trạch, Yên Quỷ cùng Long Đào sáu người thì là riêng phần mình chọn lựa lấy đối thủ, đánh thắng được tựu đánh, đánh không lại tựu trốn, lưu cho Tinh Gia cùng Hạ Ngôn hai người đi giải quyết, mọi thứ dùng bản thân an toàn làm trọng, dù sao bọn hắn không chuẩn bị Tinh Gia thực lực như vậy, không có khả năng hoàn toàn buông ra để chiến đấu. Tại đây một cỗ không biết nguy hiểm tràn ngập xuống, bọn hắn có thể bảo trụ bản thân an toàn đã rất là khác nhau, ở đâu còn dám yêu cầu xa vời có thể thống thống khoái khoái đánh một hồi?
 
 	Lúc này, người ở bên trong cũng điên cuồng mà tuôn ra, đại lượng cổ võ giả, liên tiếp không ngừng mà xông ra đại sảnh.
 
 	Bên ngoài kia lấp kín bức tường người vừa thấy đại lượng cổ võ giả xông ra, bọn hắn cũng nhao nhao hành động. Ngay ngắn hướng xông về đại sảnh cửa chính.
 
 	Bọn hắn người mặc dù không thể so với cổ võ giả đám bọn chúng số lượng nhiều, nhưng thực lực nhưng lại xa xa vượt qua bên này!
 
 	Hơn 100 cái ngoại quốc thế lực trong địch nhân, không có một cái nào thấp hơn Tiên Thiên cấp độ đấy, trong đó đại bộ phận đều đạt đến Tiên Thiên trung kỳ, một số nhỏ đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ, còn có năm cái Tiên Thiên cực hạn cao thủ. Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải là cổ võ giả, cho nên bọn hắn đối với thế lực cấp độ cách gọi cùng cổ võ giả nhóm có rất lớn bất đồng, không qua tên gì không trọng yếu, quan trọng là ... Bọn hắn bên này cao thủ so cổ võ giả nhóm nhiều ra không ít!
 
 	1 vs 1 Đích Thoại. Cổ võ giả nhóm hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Có thể chạy ra một phần ba, cổ võ giả nhóm đều nên thắp nhang thơm cầu nguyện rồi.
 
 	Mặc dù toàn quân bị diệt. Cũng khiển trách dùng lý giải.
 
 	Hoàng Cẩm Húc, Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng bọn người ôm thành một đoàn, tạo thành một cái phân đội nhỏ, sáu người liên thủ đem bốn phía cao thủ thanh lý mất, bọn hắn được ăn cả ngã về không, đem phía sau lưng giao cho đồng đội, tại đây dạng trong lúc nguy cấp, như thì không cách nào làm được tuyệt đối cả tín nhiệm, bị diệt sát tỷ lệ đem đề cao mấy lần, chỉ có mọi người đoàn kết lại, vặn thành một đoàn, mới có thể cam đoan bản thân an toàn.
 
 	"A ~ "
 
 	"Không, ta không muốn chết!"
 
 	"Cứu ta, cứu. . ."
 
 	Đối mặt thảm như vậy liệt chém giết tràng cảnh, mọi người nhăn mặt chồng chất, tất cả không giống nhau.
 
 	Có thể gắng giữ tỉnh táo, lạnh nhạt đối mặt tử hình đấy, mười trong đó cũng tìm không ra một cái đến.
 
 	Biểu hiện của bọn hắn, làm cho Tinh Gia cùng Hạ Ngôn không đành lòng nhìn thẳng, cảm giác tương đương mất mặt.
 
 	Những người cùng này hai người cũng không bao nhiêu quan hệ, nhưng mọi người cuối cùng đều là Hoa quốc người, bọn hắn như vậy làm vẻ ta đây, làm cho cùng là Hoa quốc người Tinh Gia cùng Hạ Ngôn cấn được sợ, nếu Sở Hữu Hoa quốc người đều như vậy, kia Hoa quốc tựu thật sự hết thuốc chữa! Bọn này đại biểu Hoa quốc rất nhiều cổ võ gia tộc tuổi trẻ thiên tài nhóm, quả thực mất hết Hoa quốc thể diện!
 
 	Khá tốt, có như vậy hơn mười cá nhân đích biểu hiện biết tròn biết méo, xem như lại để cho Tinh Gia cùng Hạ Ngôn trong nội tâm tìm được một điểm an ủi.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tinh Gia lông mày nhíu lại: "Lại muốn thừa dịp ta không tại, đánh lén ta người sau lưng!" Sau lưng của hắn không bao xa tựu là Hoàng Cẩm Húc, Mạc Ngôn bọn người.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tinh Gia dưới chân giẫm mạnh, liên tiếp cùng một chỗ năm sáu đồng Thanh Thạch sàn nhà trực tiếp rạn nứt, chấn vỡ, hình thành một cái hố đất.
 
 	Sống một cỗ sức lực lớn ủng hộ xuống, hắn xoay người đối với kia một cái muốn đối phó Mạc Ngôn một đám người Tiên Thiên cực hạn cao thủ oanh ra một quyền!
 
 	Một quyền đã ra, thiên hạ ai có thể địch nổi!
 
 	Dắt vô cùng Bá khí, một quyền kia, phảng phất ngưng tụ mênh mông tinh không lực lượng thần bí, xuyên thấu không gian, bên trên một khắc, Tinh Gia mới oanh ra một quyền này, sau một khắc, một quyền này đã đạt tới Tiên Thiên cực hạn cao thủ trước người, cuối cùng nhất không hề ngoài ý muốn oanh sống hắn trên ngực, "Phốc." Thanh âm này không phải hắn thổ huyết thanh âm, mà là Tinh Gia một quyền oanh xuyên qua bộ ngực hắn thanh âm.
 
 	Nắm đấm thu hồi, Tinh Gia sống cỗ thi thể này trên quần áo xoa xoa huyết, chợt dẫn theo hất lên.
 
 	"Oanh!"
 
 	Cỗ thi thể này thật vừa đúng lúc địa trúng mục tiêu cái khác Tiên Thiên cực hạn cao thủ, ở đằng kia một cỗ không gì sánh kịp trùng kích lực xuống, cái này Tiên Thiên cực hạn cao thủ lúc này ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, làn da, lỗ mũi, lỗ tai, khóe miệng, con mắt chờ tất cả cái địa phương đều chảy ra huyết dịch, rất dứt khoát địa nện ở cách đó không xa lấp kín trên tường, bị chết không thể lại chết rồi.
 
 	Rất nhiều nước ngoài thế lực địch nhân sợ hãi kêu lên một cái, liên tục thối lui vài bước, muốn rời xa Tinh Gia.
 
 	"Cái này người đông phương thật hung tàn!" Một cái tóc vàng mắt xanh thanh niên lòng còn sợ hãi địa đạo .
 
 	Tên còn lại nuốt một miếng nước bọt: "Là cấp độ S cao thủ!"
 
 	Lúc này, bọn hắn đã sinh lòng thoái ý, dù sao, đối mặt cấp độ S cao thủ, thực lực của bọn hắn xa không đủ xem, chỉ có bị tàn sát phần.
 
 	Đối với cao thủ như vậy, chỉ có cùng lúc cấp độ S cao thủ, mới có thể đối phó.
 
 	Về phần cấp độ S cao thủ sao, đã xuất hiện!
 
 	Chỉ thấy ở đằng kia trong đám người, bốn cái khôi ngô người da trắng đại hán đi đều bước hướng chém giết bên trong chiến trường, bốn người thần sắc nhẹ nhõm. Trên mặt còn mang theo mỉm cười, hiển nhiên cũng không như thế nào ý trước mắt cái này chiến đấu kịch liệt. Thậm chí, bọn hắn căn bản là không quan tâm người một nhà sinh tử, đối với bọn họ mà nói, Phá Thiên Cảnh trở xuống đích cao thủ, chết bao nhiêu đều không có sao, nhiều lắm là, bọn hắn cũng tựu hơi chút coi trọng một chút Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn cấp độ cao thủ, dù sao. Cao thủ như vậy, ai cũng liệu không cho phép đối phương lúc nào có thể đột phá đến Phá Thiên Cảnh, trở thành cùng bọn họ ngang nhau cấp độ tồn tại.
 
 	Hạ Ngôn cùng Tinh Gia đồng thời ngừng tay, ánh mắt quăng hướng về phía bốn người.
 
 	Đều là Phá Thiên Cảnh cao thủ, lẫn nhau tầm đó đều có nhất định được cảm ứng.
 
 	Tinh Gia không có phản ứng gì, Hạ Ngôn lại sắc mặt mười phần trầm trọng: "Bốn cái Phá Thiên Cảnh cao thủ!"
 
 	Bốn đối với bà, Tinh Gia cái này phương ở vào tuyệt đối cả hoàn cảnh xấu!
 
 	Nếu không là Tinh Gia có hai tấm át chủ bài. Nói không chừng đúng như Hạ Ngôn theo như lời, Hạ Ngôn cái này Phá Thiên Cảnh cao thủ, cũng chưa chắc có thể có thể chạy thoát được.
 
 	"Lão Đại nói, để cho chúng ta bà đối với một, trực tiếp đem bọn họ tiêu diệt, không muốn kéo dài thời gian." Một cái người da trắng thấp giọng nói ra.
 
 	Còn lại ba người gật gật đầu: "Lão Đại cũng là lo lắng gặp được năm mươi năm trước cái loại nầy ngoài ý muốn. Người đông phương tất cả đều rất cổ quái, thời gian kéo dài được càng lâu, ai cũng nói không rõ hội (sẽ) có biến cố gì, năm đó cũng là bởi vì những lão gia hỏa kia sơ suất quá, mới khiến cho Đại Chu Nhân có cơ hội bộc phát. Nếu mọi người vừa lên đi liền trực tiếp đại sát đặc giết, mà không phải diễu võ dương oai một phen. Nói không chừng chúng ta tổn thất hội (sẽ) giảm nhỏ gấp đôi đã ngoài!"
 
 	Mấy người nói chuyện công phu, đã đi ra xa hơn mười thước, cùng Tinh Gia, Hạ Ngôn cách xa nhau chưa đủ 10m.
 
 	"Lên đi!" Một cái Phá Thiên Cảnh người da trắng không có chút nào chần chờ, trực tiếp liền xông ra ngoài.
 
 	Còn lại ba người cũng nhao nhao liền xông ra ngoài, hai cái xông về Tinh Gia, cái khác thì là cùng cái thứ nhất lao ra Phá Thiên Cảnh người da trắng cùng một chỗ xông về Hạ Ngôn.
 
 	Rất xa, bốn người liền oanh ra một quyền.
 
 	Tinh Gia lựa chọn chính diện tương giao, cùng oanh ra một quyền.
 
 	Hạ Ngôn né tránh một cái người da trắng công kích, nắm đấm nghênh hướng tên còn lại.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một quyền này, Tinh Gia lui nửa bước, mà kia hai cái người da trắng dưới chân liên tục rút lui, ước chừng 3-4m xa, dưới mặt đất Thanh Thạch sàn nhà từng khối từng khối nghiền nát, bọn hắn mỗi lui một bước, đều muốn tháo bỏ xuống một bộ phận trùng kích lực, đạo xuống mặt đất, bởi vậy cũng khiến cho mặt đất bị phá hư được rất nghiêm trọng.
 
 	"Thật là lợi hại đông Phương tiểu tử!" Một cái người da trắng sợ hãi thán phục không thôi.
 
 	Cái khác người da trắng gật đầu nói: "Cùng lão Đại không sai biệt lắm!"
 
 	Lấy một địch bà, hơn nữa còn có thể chiếm cứ Bất Tiểu ưu thế, thực lực này, đã mười phần tiếp cận Phá Thiên Cảnh trung kỳ rồi.
 
 	Mà Hạ Ngôn bên này, tình hình chiến đấu có chút không lý tưởng, cùng tráng hán da trắng cứng đối cứng, Hạ Ngôn lại bị bức lui ba bước, cùng, đối phương cũng bị bức lui ba bước, chỉ là người da trắng không chỉ một cái, hắn bức lui một cái, lại bị cái khác lấn thân mà lên, thiếu chút nữa đã bị đối phương nắm đấm oanh được chính lấy, nếu không phải hắn phản ứng nhanh, sớm nửa nhịp né tránh, nói không chừng hắn hiện tại đã nằm trên mặt đất hộc máu.
 
 	Tổng quát mà nói, tình hình chiến đấu đối với Tinh Gia bên này cực kỳ bất lợi.
 
 	Mà trong đám người, một cái đang mặc màu đen đồ vét người da trắng, tên là Phất Lôi Liệt, là bốn cái Phá Thiên Cảnh bạch trong dân cư lão Đại, cũng là hành động lần này người tổng phụ trách, hắn gặp Tinh Gia sống hai người giáp công phía dưới còn chiếm cứ ưu thế, không khỏi nhíu nhíu mày, trong mắt xẹt qua một tia kinh ngạc: "Lại là một cái gần cấp độ SS cao thủ!" Ở nước ngoài, Phá Thiên Cảnh sơ kỳ được xưng là cấp độ S, Phá Thiên Cảnh trung kỳ được xưng là cấp độ SS, Phá Thiên Cảnh hậu kỳ được xưng là cấp độ SSS, lại hướng lên, không có người đạt tới qua kia cấp độ, cho nên tạm thời cũng không có vi kia cấp độ mệnh danh.
 
 	"Xem ra ta được tự thân xuất mã rồi!" Phất Lôi Liệt ngưng trọng địa thì thào.
 
 	Làm ra quyết định về sau, hắn không có chút nào chần chờ, một bước liền đạp đi ra ngoài.
 
 	Hắn xông ra về sau, liền trực tiếp chém ra một quyền, trong lúc một câu đều chưa nói, vừa ra tới liền trực tiếp động thủ, mười phần dứt khoát.
 
 	Tinh Gia chỉ nghe phương xa truyền đến cùng lúc tiếng xé gió, không kịp ngẫm nghĩ nữa, hắn quay người lại liền đón kia tiếng xé gió oanh ra một quyền!
 
 	"Bành!"
 
 	Tinh Gia bị đánh bay 5-6 mét xa, mà Phất Lôi Liệt thế xông cũng bị ngăn chặn, hơn nữa vẫn còn giữa không trung bị đạn trở về 2-3m xa.
 
 	Một cỗ vô hình khí lưu, theo hai người giao thủ địa phương, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, cái này một cỗ làm cho người hãi hùng khiếp vía khủng bố Cương Phong, đem bốn phía chậu hoa, cỏ cây nhấc lên, kia bằng gỗ đại môn 'Bành' một tiếng vỡ vụn ra đến, mặt đất cũng vang lên vài đạo đinh tai nhức óc tiếng vang, giống như quả Bom bạo tạc bình thường, bụi đất tung bay, mơ hồ chúng tầm mắt của người, cỗ năng lượng này Cương Phong, thậm chí mọi người tất cả đều ngừng chiến đấu, bởi vì vì bọn họ có người bị quét bay rồi, có bị thổi trên mặt đất không thể động đậy, thực lực nhô cao miễn cưỡng rời xa chiến đấu trung tâm, rời xa cái này một cỗ Cương Phong, lúc này mới hiểm lại càng hiểm địa tránh đi kiếp này khó.
 
 	Ở đây chỉ vẹn vẹn có Hạ Ngôn cùng hai cái Phá Thiên Cảnh người da trắng chiến đấu vẫn còn tiếp tục, không đã bị ảnh hưởng quá lớn, mà những người còn lại, nhao nhao tạm thời ngưng chiến.
 
 	Tinh Gia vuốt vuốt đau đớn miệng hổ, đau đến hắn nhe răng nhếch miệng: "Gặp được cao thủ, thằng này như thế nào lợi hại như vậy a!"
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, Phất Lôi Liệt lại một lần lao đến, Tinh Gia muốn tách rời khỏi, nhưng hắn phát giác được một cỗ khí cơ tập trung sống trên người mình, chẳng biết tại sao, hắn trong đầu nhảy ra một cái ý niệm trong đầu: "Trốn không thoát!" Cái này ý niệm trong đầu là như thế mãnh liệt, hắn không chút nghi ngờ trực giác của mình, đã trực giác tự nói với mình trốn không thoát, vậy nhất định trốn không thoát.
 
 	Trong lúc nhất thời, hắn hào khí đại phát: "Ngươi ưa thích đánh, bố cùng ngươi đánh cho đủ, luận sức chiến đấu, lão tử chưa chắc sẽ bại bởi ngươi!"
 
 	Trốn không thoát, dứt khoát liền không né rồi, cứng đối cứng, ai thua ai thắng còn liệu bất định đây này!
 
 	"Bành, bành, bành, bành, bành. . ."
 
 	Hai người thân ảnh theo chỗ cửa lớn mãi cho đến kiến trúc trên không, từng đợt khủng bố Cương Phong không ngừng khuếch tán, hơn nữa uy lực càng lúc càng lớn, kiến trúc bắt đầu băng hội, mặt đất bắt đầu rạn nứt, mỗi một quyền xông tới thời điểm, đều vang lên cùng lúc như tạc tiếng sấm, chấn đắc mọi người màng tai đau nhức.
 
 	Lúc này mà ngay cả Hạ Ngôn cùng hai đại Phá Thiên Cảnh người da trắng ở giữa chiến đấu đều ngừng lại, hết cách rồi, Tinh Gia cùng Phất Lôi Liệt ở giữa chiến đấu quá mãnh liệt, bọn hắn đã bị nghiêm trọng quấy nhiễu, sống dưới tình huống như vậy, tất thắng chiến đấu đều rất có thể hội (sẽ) đánh thua, phải thua chiến đấu ngược lại có thể có thể đánh thắng, Hạ Ngôn rất muốn đón lấy tiếp tục đánh, như vậy cơ hội của hắn ngược lại canh lớn hơn một chút, nhưng hai cái Phá Thiên Cảnh người da trắng cũng sẽ không cho hắn cơ hội, bọn hắn tránh ra về sau, Hạ Ngôn cũng không có biện pháp một người tiếp tục.
 
 	Liên tục giao thủ mấy mươi lần, hai người lại lần nữa tách ra.
 
 	Tinh Gia miệng hổ vỡ ra, chảy ra một đám huyết dịch đến, hắn thở hổn hển, hướng về phía Phất Lôi Liệt nhếch miệng cười cười: "Bạch Đại Ngư Nhi, ngươi tựa hồ cũng so với ta không khá hơn bao nhiêu a?"
 
 	Nhìn kỹ, cũng không phải là ấy ư, Phất Lôi Liệt hai tay đỏ bừng, sưng lên một vòng, phảng phất bàn tay nhỏ bé biến thành bàn tay lớn, tuy nhiên không có đổ máu, nhưng hắn quyết không so Tinh Gia nhẹ nhõm.
 
 	Hắn căn bản không để ý tới Tinh Gia, trực tiếp hướng về phía bên cạnh hai cái xem náo nhiệt Phá Thiên Cảnh người da trắng quát mắng: "Hai người các ngươi thất thần làm gì! ? Không thấy ta một người làm không được hắn sao? Còn không mau đi lên hỗ trợ!"
 
 	Tuy nhiên hai người bọn họ so Tinh Gia cùng Phất Lôi Liệt thực lực thấp nửa cấp độ, nhưng tuyệt đối có tư cách tham chiến, hơn nữa có thể cho Phất Lôi Liệt cung cấp Bất Tiểu trợ lực!
 
 	Tinh Gia hô to gọi nhỏ: "Bạch Đại Ngư Nhi, ngươi đùa nghịch lừa dối! Đã nói rồi đấy đơn đả độc đấu, sao có thể tìm người hỗ trợ đây này! ?"
 
 	Có lẽ Phất Lôi Liệt thật sự chịu không được Tinh Gia lời này lao, rốt cục cam lòng mở ra hắn kim khẩu: "Ai nói qua cùng với ngươi đơn đả độc đấu? Nói sau, có giúp đỡ không cần, ngươi cho ta ngốc sao? ! Ôn cắt ngươi, Lôi bá ân, không muốn lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian động thủ đi, sớm chút giải quyết hết bọn hắn, sớm chút trở về nghỉ ngơi!"
 
 	Lời này lập tức đem Tinh Gia chọc giận.
 
 	Xem thường Tinh Gia đúng không?
 
 	Cảm thấy Tinh Gia không có giúp đỡ đúng không?
 
 	Cho rằng Tinh Gia dễ khi dễ đúng không?
 
 	"Làm mẹ ngươi lặc! Các ngươi là muốn khi dễ gia không có giúp đỡ sao?" Tinh Gia mới không ngốc, hắn đương nhiên biết rõ chỉ bằng vào chính mình, nhất định giết không nổi ba người này liên thủ, đương nhiên, nếu là hắn muốn chạy trốn, ba người này nhất định cầm hắn hết cách rồi, nhưng hắn rất rõ ràng không có khả năng ném Mạc Ngôn, Hoàng Cẩm Húc bọn người mà một mình trốn chạy để khỏi chết, "Ai cũng có thể trốn, duy chỉ có ta không thể trốn!" Không có nguyên nhân, nếu như gắng phải tìm nguyên nhân, ai bảo hắn là Tinh Gia đâu này?
 
 	Tinh Gia tay cầm hai đấm, ngửa đầu hét lớn một tiếng: "Xuất hiện đi, của ta giúp đỡ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      