         	"Thật có lỗi, ta đã tới chậm."
 
 	Đấu phá trời xanh sách mê chim cánh cụt một đám, nói chuyện phiếm ghi chép điều thứ nhất tựu là Tinh Gia phát tin tức.
 
 	Ra ngoài ý định đấy, chim cánh cụt bầy ở bên trong quá bình tĩnh, như là một vũng nước đọng.
 
 	Ở minh chủ bầy ở bên trong phát tin tức về sau, tốt xấu có một ít đáp lại, nhưng lại tới đây, đang Tinh Gia hiện thân về sau, sách mê nhóm ngược lại bình tĩnh làm cho người khác tức lộn ruột.
 
 	Giờ khắc này, vô số sách mê đôi mắt ẩm ướt.
 
 	Đã chờ đợi trọn vẹn ba tháng, đang bọn hắn thân hãm lúc tuyệt vọng, cái này một cái quen thuộc danh tự, trùng hợp địa xuất hiện.
 
 	"Là hắn sao? Thật là Tổng Minh sao?" Kinh hỉ tới quá nhanh, mọi người trái tim bỗng nhiên đình chỉ nhảy lên, không thể tin được cái này đột ngột giáng xuống kỳ tích.
 
 	Chu Tinh tinh đồng môn: "Tuy nhiên ta biết rõ trước trận đột nhiên chơi biến mất hoàn toàn chính xác không đúng, có chút xin lỗi mọi người, nhưng mọi người khỏe ác quỷ cho điểm tiếng vỗ tay cái gì a?" Cái này tin tức cuối cùng còn phát một cái nghịch ngợm biểu lộ, nhìn ra được, đây là một câu vui đùa lời nói.
 
 	"Rầm rầm. . ."
 
 	Những lời này vừa ra, sách mê nhóm rốt cục phản ứng đi qua, trong chốc lát, liền phát ra như thủy triều hoan hô.
 
 	Vừa mới còn bình tĩnh được giống như là nước đọng chim cánh cụt bầy, trong chốc lát liền bị vô số tin tức chỗ nhồi vào.
 
 	Bầy thành viên bình thường ở tuyến suất không cao hơn 50%, cao nhất thời điểm không cao hơn 80%, gần đây sách mê nhóm cảm xúc ở vào thung lũng trạng thái, ở tuyến suất càng là thấp đến 20%, đây đối với đấu phá trời xanh lớn như vậy hồng đại tím sách sách mê mà nói, hình như là chưa bao giờ có sự tình, cũng là mười phần không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng giờ này khắc này, sách mê bầy ở tuyến suất chính không ngừng mà tăng lên, 25%. . . 30%. . . 40%. . . Ở ngắn ngủn vài phút nội, ở tuyến suất liền tăng lên tới 70%, như thế, ở tuyến suất bay lên thế chậm rãi ổn định lại, tuy nhiên bay lên tốc độ chậm không ít, nhưng như trước đó có thể thấy được, nó vẫn còn tiếp tục tăng lên, chưa từng dừng lại.
 
 	Chim cánh cụt bầy bầy chủ đậu thiên Truyền Kỳ trực tiếp bỏ ra 3 chim cánh cụt tệ. Liên tiếp đến rồi ba lượt đại triệu hoán thuật, bất luận bầy thành viên xuất phát từ tàng hình, ở tuyến, bận rộn, rời khỏi hay (vẫn) là cái khác cái gì trạng thái, đều cùng một thời gian bị cưỡng chế tính bắn ra đấu phá trời xanh sách mê chim cánh cụt một đám bầy giao diện.
 
 	Những che đậy kia chim cánh cụt bầy tin tức người, cũng trước tiên được biết Tinh Gia trở về tin tức!
 
 	Vốn bị quấy rầy về sau tâm tình phụ thân thoải mái, nhưng loại này khó chịu, nhưng lại theo Tinh Gia trở về tin tức này tan thành mây khói, tất cả mọi người tham dự đến hoan hô, phát tiết cùng phóng thích đang hành động đến.
 
 	"Tổng Minh trở lại rồi. Chúng ta, rốt cuộc không cần nghẹn lấy cơn tức này rồi!"
 
 	"Đúng vậy, chúng ta rốt cuộc không cần nén giận rồi!"
 
 	"Ta muốn nói cho tất cả mọi người, chúng ta đấu mê nhóm, cũng không yếu ớt, chúng ta cũng không phải ngồi ăn rồi chờ chết điểu ti. Chúng ta cũng có năng lực tranh đoạt tên thứ nhất!"
 
 	"Những miệt thị kia người của chúng ta, ta muốn cho bọn hắn biết rõ, đấu mê cái này đoàn kết quần thể, cũng là có thể bắn ra ra làm bọn hắn run rẩy lực lượng!"
 
 	"Phó thiếu, không biết ngươi cái này tôm tép nhãi nhép có hay không đảm lượng ở Tổng Minh trước mặt nhảy đáp!"
 
 	Tinh Gia trở về, làm bọn hắn còn sót lại % tánh mạng lập tức đầy đất khôi phục toàn bộ đầy, không thể nghi ngờ. Tinh Gia tuyệt đối có được lại để cho kín người huyết phục sinh thần uy!
 
 	Giờ khắc này, sở hữu đấu mê đều nở nụ cười, như ba tháng pháo hoa giống như sáng lạn.
 
 	Trong lòng bọn họ, Tinh Gia là vô địch đấy, bất luận đối mặt cỡ nào địch nhân cường đại, Tinh Gia đều tất thắng, điểm này, đã từng có rất nhiều người trả giá thảm trọng một cái giá lớn chứng minh qua. Bọn hắn có lý do tin tưởng, Tinh Gia là không có cực hạn đấy, mỗi khi tất cả mọi người cho rằng Tinh Gia đã đạt tới cực hạn, nhưng mà, sự tình qua đi mọi người mới phát hiện, kia chỉ là Tinh Gia chỗ triển lộ một góc của băng sơn, Tinh Gia thực lực. Cũng càng phát mà trở nên thâm bất khả trắc.
 
 	Tinh Gia trở về tin tức, rất nhanh cũng đã truyền khắp toàn bộ văn học mạng giới.
 
 	Nguyên điểm tiếng Trung lưới, hoàn mỹ tiếng Trung lưới, sáng tạo tiếng Trung lưới, 34K tiếng Trung lưới. . . Phàm là ở văn học mạng giới có một điểm lực ảnh hưởng tiểu thuyết Internet đứng, đều là nhao nhao mong đợi, những chịu được kia qua Tinh Gia ân huệ Tác giả càng là cao hứng địa nắm khởi nắm đấm. Âm thầm vi Tinh Gia hò hét, động viên, cố gắng lên, trợ uy, mà cực cá biệt cùng Tinh Gia phát sinh qua mâu thuẫn Tác giả cùng độc giả, cũng cùng nhìn có chút hả hê.
 
 	Cô độc tiện khách: "Chu Tinh tinh đồng môn, nhìn ngươi lần này còn có chết hay không!"
 
 	Lão ma: "Ta đã điều tra đã qua, cái này phó ít đến lịch cùng thần bí, ta mời mấy cái thủ đoạn cao minh Hacker cũng không thu hoạch được gì. Chu Tinh tinh đồng môn, lần này, ngươi sợ là gặp được đối thủ! Phó thiếu kinh tế thực lực cũng không thể so với ngươi nhược! Nếu liền cái này đều Bất Tử, ta đây về sau gặp ngươi thì đi vòng qua!"
 
 	Ta thích ăn gà tây: "Đợi lâu như vậy, rốt cục chờ đến một cái cơ hội tốt. Phó thiếu, có thể ngàn vạn không để cho chúng ta thất vọng a!"
 
 	Bọn hắn trong nội tâm đối với cái này thần bí phó thiếu mười phần chờ mong, năm tháng rồi, lúc trước bị Chu Tinh tinh đồng môn hoàn ngược một màn y nguyên còn thường xuyên xông lên đầu, lại nói tiếp bọn hắn còn là lần đầu tiên ở trên internet bị bức phải thê thảm như thế, mặt mũi lót bên trong áo hay chăn mất hết không nói, thậm chí liền hoàn mỹ tiếng Trung lưới các độc giả cũng bắt đầu mâu thuẫn ba người bọn họ, làm bọn hắn ở trên internet nhất là văn học mạng giới canh hỗn không đi, bọn hắn đối với Chu Tinh tinh đồng môn hận, chưa từng có biến mất qua, cho tới bây giờ đều không có!
 
 	Tuy nhiên oán hận Chu Tinh tinh đồng môn, nhưng bọn hắn lại bất lực, bởi vì vì bọn họ đoán chừng một chút, chỉ dựa vào ba người bọn họ chi lực, chiến thắng Chu Tinh tinh đồng môn tỷ lệ gần như bằng không, cho nên bọn họ chỉ có thể lựa chọn chờ đợi, lựa chọn ẩn nhẫn.
 
 	Trời xanh không phụ lòng người, lúc này đây, bọn hắn rốt cuộc đã tới cơ hội!
 
 	Nếu là Chu Tinh tinh đồng môn thua tại nơi này phó thiếu trong tay, bọn hắn không ngại ra tay đánh chó mù đường, lại để cho Chu Tinh tinh đồng môn thua thảm hại hơn, mặt mũi ném đến càng lớn, nếu như có thể đem Chu Tinh tinh đuổi ra văn học mạng giới thậm chí mạng lưới, bọn hắn đương nhiên hội (sẽ) rất cao chút ít. Cũng chỉ có như vậy, mới có thể miễn cưỡng tiêu trừ một chút bọn hắn oán hận trong lòng.
 
 	Một cái nhà trọ trong khu cư xá.
 
 	Hai mươi lâu mỗ gian trong phòng.
 
 	Bàn máy tính bên cạnh ngồi một cái lôi thôi trung niên, hắn thoạt nhìn rất chán chường, râu ria rất dài đều không có cạo, tóc vừa dơ vừa loạn, ánh mắt không ánh sáng, nếu là nhìn kỹ, ngược lại là ẩn ẩn có thể cảm giác được một tia lạnh lùng cùng thù hận.
 
 	Ở hắn bàn máy tính đằng sau, là cả nằm mềm thoải mái dễ chịu đại giường, chăn mền một góc, loáng thoáng đem một cái làn da trắng nõn nữ nhân che lại, trên đầu nữ nhân có thể chứng kiến một tia vết thương, tuy nhiên vết máu đã đã làm, nhưng y nguyên có thể chứng kiến kia nhiễm trùng miệng vết thương, giường đơn vỏ chăn lộ vẻ nếp may, gối đầu cũng không biết ném tới địa phương nào, trong phòng tràn đầy một cỗ dâm. Mị mùi vị, một màn này, làm cho người vô hạn mơ màng.
 
 	Trong lúc đó, nữ nhân mở mắt ra, ánh mắt hoảng sợ nhìn trung niên liếc, chợt bản năng hướng giường giác thẳng đi. Dùng chăn mền đem mình khỏa quá chặt chẽ đấy, nhỏ giọng nức nở, rồi lại không dám khóc lớn tiếng, làm cho người thương tiếc.
 
 	Trung niên nhàn nhạt lườm nàng liếc, nói: "Tốt nhất đừng nghĩ đến trốn, nếu không, tiếp theo không chỉ có riêng là thụ bị thương nhẹ nhàng như vậy!"
 
 	Những lời này làm cho nữ nhân đã bị càng lớn kinh hãi. Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhỏ giọng nức nở, nhưng lại một câu cũng không dám nói.
 
 	"Rất tốt, chính là như vậy, ngoan ngoãn ngốc tại đâu đó." Trung niên tựa hồ rất hài lòng, cười gật đầu.
 
 	Hơn hết kia mỉm cười. Lại như cũ làm cho người như châm gai nhọn bối, trong nội tâm nổi lên rùng cả mình.
 
 	Quay đầu sang, trung niên tiếp tục xem máy tính màn hình, nhìn xem chim cánh cụt bầy ở bên trong không ngừng đổi mới tin tức, trung niên trên mặt nổi lên một tia cười lạnh cùng trả thù khoái cảm.
 
 	Nghĩ đến mấy tháng trước tao ngộ, hắn thoáng thất thần, trên mặt thù hận chi sắc cũng là càng thêm nồng đậm.
 
 	"Chu Tinh tinh đồng môn. Tinh Gia, bốn tháng rồi, ngươi chỉ sợ đã quên lúc trước từng bị ngươi khiến cho thân bại danh liệt tiểu nhân vật a?" Trung niên dùng thấp không thể nghe thấy thanh âm thì thào lấy, "Ngươi vĩnh viễn đều không thể tưởng được, trong tay của ta nắm giữ một cái đại lão phạm tội chứng cớ, ta coi đây là áp chế, làm hắn không thể không muốn tất cả biện pháp đem ta theo trong lao kiếm đi ra." Lập tức hắn trên mặt hiện lên một số cười lạnh, "Hãy chờ xem. Ngươi thêm tại trên người của ta đấy, ta sẽ gấp 10 lần, gấp trăm lần địa trả lại cho ngươi! Ngươi không phải để cho ta thân bại danh liệt sao? Ngươi không phải để cho ta ngồi xổm đại lao sao? Lần này, ta trong lúc vô tình nhìn thấy cái này thần bí thiếu gia, đủ để dễ dàng đánh bại ngươi, hơn nữa của ta trợ giúp, ngươi muốn không thân bại danh liệt cũng khó khăn!"
 
 	"Mà cái này, chỉ là bước đầu tiên!"
 
 	"Chu Tinh tinh đồng môn. Chậm rãi hưởng thụ ta vi ngươi chuẩn bị bữa tiệc lớn a!"
 
 	Trung niên nam tử thanh âm, trong phòng nhẹ nhàng phiêu đãng.
 
 	Nữ nhân rất đáng thương, cũng là bị cái này tràn ngập hàn băng thanh âm, sợ tới mức lạnh run. Càng là không dám lên tiếng.
 
 	Hắn không phải người khác, đúng là Đế Quân! Cái kia từng dùng một bản không thích hợp đập kịch truyền hình tiểu thuyết ý đồ giá cao bán cho Tinh Gia, bị Tinh Gia quăng cái Nhất Tinh đánh giá phiếu vé ức minh, từ nay về sau còn uy hiếp Tinh Gia nói muốn lên tố truy cứu Tinh Gia trách nhiệm, cuối cùng nhất bị Tinh Gia lợi dụng Hệ Thống thu thập hắn ở trong hiện thực phạm tội chứng cớ, do đó bị trảo tiến vào đại lao!
 
 	Có lẽ Tinh Gia đã không nhớ ra được cái này không chút nào thu hút tôm tép nhãi nhép rồi, canh không thể tưởng được, cái này không bị hắn nhìn ở trong mắt vở hài kịch, rõ ràng quấy ra như vậy một hồi mưa gió gợn sóng!
 
 	Còn lần này phó thiếu khiêu khích, cũng là tướng tinh gia từng đắc tội qua tầm mắt của người, đều tập trung vào tại đây, tập trung đến nguyên điểm tiếng Trung lưới. . . Đấu phá trời xanh chỗ bình luận truyện!
 
 	. . .
 
 	"Còn tưởng rằng là rùa đen rút đầu, không nghĩ tới tiểu tử này thật sự dám ứng chiến." Phó Khôn lười nhác duỗi cái lưng mệt mỏi, ngáp một cái, cảm xúc không thấy nửa phần chấn động, có lẽ, đối với hắn mà nói, ở trong mắt mọi người lực ảnh hưởng cực lớn Chu Tinh tinh đồng môn, cũng không đáng giá được nhắc tới, càng không tư cách làm hắn để bụng, "Xem ở ngươi nhanh như vậy thì xuất hiện phân thượng, ta nhất định hảo hảo mà giáo huấn ngươi, lại để cho ngươi biết người giỏi còn có người giỏi hơn thiên ngoại hữu thiên, bất luận ngươi ở trong phàm nhân như thế nào không được, hô phong hoán vũ, nhưng cùng đường đường lánh đời gia tộc người thừa kế duy nhất so sánh với, ngươi lại được coi là cái gì? Mặc dù ta Phó gia ở lánh đời trong gia tộc bài danh cũng không gần phía trước, lại cũng không phải chính là phàm nhân có khả năng so!"
 
 	"Phàm nhân cùng cổ võ giả, trong ở giữa chênh lệch, to đến cho ngươi sợ hãi!"
 
 	"Ngu muội vô tri phàm nhân, hưng phấn a, run rẩy a, gặp được bổn thiếu gia, là ngươi đời trước đã tu luyện phúc phận!"
 
 	Khóe miệng giơ lên cùng lúc tà mị dáng tươi cười, Phó Khôn vươn tay, gật con chuột, chợt chậm rãi gõ khởi bàn phím đến, theo đùng đùng thanh âm vang lên, một loạt chữ xuất hiện ở một cái khen thưởng phía dưới nội dung khung ở bên trong.
 
 	"Vô tri phàm nhân, run rẩy a! Hôm nay, bổn thiếu gia muốn dạy hội (sẽ) ngươi, cái gì mới thật sự là kỳ tích! Ha ha ha ~ hà hơi!"
 
 	Phó Khôn không thể không biết lời của mình có nhiều hung hăng càn quấy, có lẽ từ nhỏ ngốc ở nước ngoài, hắn đã thành thói quen chính mình một bộ làm việc thái độ cùng phương thức.
 
 	Đại chiến, hết sức căng thẳng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      