         	Chu Tinh cũng không thèm để ý ai làm tổng thống, hắn chỉ quan tâm Tổng thống mới đối với Hoa Quốc thái độ.
  
  	Trước kia không có năng lực cũng thì thôi, hôm nay như là đã đứng ở thế giới chi đỉnh, như vậy tổng nên làm chút ít chính mình cam tâm tình nguyện sự tình, mà không phải đơn thuần địa hoàn thành nhiệm vụ.
  
  	"Khôi Thủ là muốn đến đỡ Tân Đức? Obama thượng vị?" Gia Bách Liệt hỏi.
  
  	Chu Tinh mỉm cười: "Chẳng lẽ ngươi không biết là cái này Tân Đức? Obama thích hợp hơn làm tổng thống sao?"
  
  	Gia Bách Liệt khẽ giật mình, lập tức hiểu ý cười cười: "Đúng vậy, ta cũng như vậy cảm thấy."
  
  	Hai người nhìn nhau cười cười, cứ như vậy, đường đường mỹ lợi kiên đế quốc tân nhiệm tổng thống, cứ như vậy định ra rồi, cứ việc, tuyển cử đều còn chưa bắt đầu.
  
  	Một cái là đứng ở cái thế giới này đỉnh cao nhất nam nhân, một cái là tạm thời chưởng quản mỹ lợi kiên đế quốc đệ nhất thế lực Tinh Hà bang nhân vật, hai người nếu là liền điểm ấy đều làm không được, cái kia há sẽ không để cho người cười đến rụng răng?
  
  	"Chuyện này tựu giao cho ngươi rồi, nhớ kỹ, nhất định phải làm được phiêu xinh đẹp sáng." Chu Tinh phân phó nói: "Ngươi trước tìm người tính toán một chốc, đại khái cần bao nhiêu tài chính, đến lúc đó gọi điện thoại cho ta, ta đem tiền chuyển cho ngươi."
  
  	Gia Bách Liệt vội vàng khoát tay: "Như vậy sao được. Điểm ấy việc nhỏ, không hao phí mấy cái tiền, không cần Khôi Thủ tốn kém rồi, chúng ta Tinh Hà bang hoàn toàn có thể dọn dẹp."
  
  	Không hao phí mấy cái tiền?
  
  	Hiển nhiên, cũng không phải thật sự không hao phí mấy cái tiền, trái lại, cần tốn hao tài chính quyết không có thể bỏ qua, chỉ là đối với Tinh Hà bang vốn có khổng lồ tài phú mà nói, chút tiền ấy ngược lại không coi là nhiều rồi.
  
  	Tinh Hà bang hiện tại có bao nhiêu tiền, đừng nói ngoại nhân không biết, mà ngay cả Gia Bách Liệt cái này tạm thời chưởng quản Tinh Hà bang người đều không rõ ràng lắm.
  
  	Tinh Hà bang tài phú quá kinh người, đã khó có thể dùng con số tính toán, huống hồ, Tinh Hà bang mỗi ngày đều có càng nhiều tài chính nhập sổ sách, thời khắc đều tại bằng tốc độ kinh người tăng trưởng. Dưới cờ rất nhiều sản nghiệp giá trị cũng không phải một lát có thể ước định đi ra đấy, bởi vậy Gia Bách Liệt cũng chỉ biết là Tinh Hà bang rất có tiền, bang phái tồn kho tài chính so những lánh đời kia gia tộc còn khủng bố. Về phần tóm lại có bao nhiêu, hắn phản mà không rõ ràng lắm.
  
  	Chu Tinh vốn là sửng sốt một chút. Kịp phản ứng về sau, mới tức cười cười cười: "Ta thiếu chút nữa đã quên rồi, Tinh Hà bang hôm nay có thể không kém tiền."
  
  	"Đã thành, chuyện này ngươi cần phải làm tốt, không thể ra một một chút lầm lỗi." Chu Tinh nghiêm mặt nói: "Nếu không, ta tình nguyện hủy mỹ lợi kiên đế quốc!"
  
  	Gia Bách Liệt trong nội tâm rùng mình, hắn biết rõ, Chu Tinh cũng không phải là nói mạnh miệng. Mà thật sự có đủ thực lực này!
  
  	"Khôi Thủ yên tâm, như kết thúc không thành nhiệm vụ, Gia Bách Liệt nguyện đề đầu người tới gặp!" Gia Bách Liệt vậy cũng là lập quân lệnh trạng rồi.
  
  	. . .
  
  	Hồi lâu, Gia Bách Liệt theo trong văn phòng đi ra, thở phào một hơi.
  
  	Tuy nhiên Chu Tinh không có phóng thích chút nào khí thế, nhưng hắn tại Chu Tinh trước mặt lại thời thời khắc khắc tinh thần cao độ tập trung, run như cầy sấy, một khắc cũng không dám buông lỏng, cái loại nầy áp lực, không phải người bình thường có thể khiêng được xuống.
  
  	Đã đi ra cao ốc. Gia Bách Liệt lập tức hành động.
  
  	"Cơ đức, ta hiện tại giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi ngay lập tức đi thêm châu. Đem một cái tên là Tân Đức? Obama nghị viên thỉnh tới. Nhớ kỹ, là thỉnh, thái độ cho ta phóng thấp một chút, người này là Khôi Thủ coi trọng đấy, nếu ngươi đắc tội hắn, đến lúc đó Khôi Thủ trách tội xuống, ai cũng bảo vệ không được ngươi!"
  
  	"Thêm Nội Đặc, ngươi nhanh chóng liên hệ mỹ lợi kiên đế quốc tất cả đại lánh đời gia tộc, để cho bọn họ tới New York tham gia một hội nghị. Cái hội nghị này do ta tự mình chủ trì, ngươi nói cho bọn hắn biết. Nếu ai đến muộn, cũng đừng trách ta trở mặt vô tình!"
  
  	"Kiều Ân. Ngươi gần đây có phải hay không rất rảnh rỗi? Cái kia tốt, hiện tại có một cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi, ta muốn ngươi làm một cái nghị viên tạo thế, Tân Đức? Obama, rất nổi danh đấy, ngươi lên mạng điều tra thêm sẽ biết. Khôi Thủ tự mình lên tiếng, lần này chúng ta Tinh Hà bang cao thấp tập thể ủng hộ Tân Đức thượng vị, ngươi so sánh am hiểu phương diện này, cho nên tạo thế nhiệm vụ tựu giao cho ngươi rồi."
  
  	"Khang Ni Nhĩ. . ."
  
  	Nguyên một đám chỉ lệnh theo Gia Bách Liệt trong miệng hạ đạt, Tinh Hà bang cao thấp rất nhanh liền công việc lu bù lên.
  
  	Những ngày này, Tinh Hà bang các thành viên đều rảnh rỗi được vô sự có thể làm, đặc biệt nhàm chán, hiện tại thần bí Khôi Thủ vậy mà hạ nhiệm vụ, bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ mặc, vì đạt được Khôi Thủ thưởng thức cùng coi trọng, bọn họ nói cái gì cũng muốn hoàn mỹ địa hoàn thành nhiệm vụ này!
  
  	Thăm dò được tin tức này thời điểm, tất cả đại lánh đời gia tộc nhao nhao chấn động.
  
  	Tinh Hà bang Khôi Thủ, cái kia khủng bố Hoa Quốc hung tinh, lại có thể biết nhúng tay mỹ lợi kiên đế quốc tổng thống tuyển cử, làm cho người rất kinh ngạc.
  
  	Cũng không phải bọn họ đối với Chu Tinh bất mãn, cho bọn họ 300 cái lá gan, bọn họ cũng không dám đối với Chu Tinh bất mãn!
  
  	Bọn họ chỉ là đối với Chu Tinh cử động cảm thấy thập phần nghi hoặc, Đại Chu đã sừng sững ở thế giới chi đỉnh, hung tinh tuyệt đối là trên thế giới này ngoại trừ chu đại quân bên ngoài nhất nhân vật không thể trêu chọc, toàn bộ mỹ lợi kiên đế quốc cao thấp đều không có can đảm lượng làm trái Đại Chu ý nguyện, Đại Chu cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra, đi quan tâm mỹ lợi kiên đế quốc tổng thống tuyển cử như vậy một chuyện nhỏ?
  
  	Đúng vậy, đối với Đại Chu mà nói, đây thật là một kiện nhỏ không thể nào nhỏ hơn sự tình rồi.
  
  	Mà ngay cả bọn họ những tiểu nhân này lánh đời gia tộc đều không quan tâm việc nhỏ như vậy, với tư cách lánh đời gia tộc long đầu lão đại, trên địa cầu vô địch gia tộc, Đại Chu như thế nào hội (sẽ) nhúng tay việc nhỏ như vậy?
  
  	"Được rồi, tuy nhiên không rõ ràng lắm hung tinh ý đồ, nhưng chúng ta phải tuân theo ý nguyện của hắn." Đan Ni ngươi gia tộc gia chủ Ninh Đốn? Đan Ni ngươi không có chút gì do dự, trực tiếp biểu lộ Đan Ni ngươi gia tộc thái độ.
  
  	Tháp cơ mẫu gia tộc bao gồm nhiều lánh đời gia tộc cũng đối với việc này biểu lộ thái độ của bọn hắn: "Chỉ cần hung tinh cao hứng, hắn tùy tiện như thế nào giày vò đều được."
  
  	Đã có tất cả đại lánh đời gia tộc phối hợp, Tinh Hà bang hành động càng thêm dễ dàng.
  
  	Những bên ngoài kia tập đoàn, gia tộc, lúc này thời điểm bọn họ còn không biết Tinh Hà bang đã tham dự tổng thống tuyển cử, cũng hoặc là rất nhiều thế lực căn bản không biết Tinh Hà bang tồn tại, cứ việc Tinh Hà bang trước trận tại mỹ lợi kiên đế quốc gây ra động tĩnh rất lớn, nhưng có rất ít người biết đây hết thảy là Tinh Hà bang làm ra đến đấy, càng không biết Tinh Hà bang là vật gì.
  
  	Chính như mỹ lợi kiên đế quốc như mặt trời ban trưa Ma Căn gia tộc, bọn họ lần này lựa chọn đến đỡ áo thập? Lan khắc nhiều, bọn họ cũng có lòng tin hoàn thành kế hoạch, một khi áo thập? Lan khắc nhiều hơn vị, như vậy Ma Căn gia tộc liền có thể đủ đạt được càng lớn lợi ích!
  
  	Ma Căn gia tộc trong phòng họp.
  
  	"Về sang năm tổng thống tuyển cử kế hoạch, cứ như vậy quyết định ra rồi." Gia chủ da bác địch vẻ mặt nhẹ nhõm dáng tươi cười, "Lần này kế hoạch chúng ta chu đáo, còn cùng Lạc Khắc gia tộc liên hợp, tân nhiệm tổng thống cơ hồ có thể sớm tập trung." Hắn có lý do tin tưởng, Ma Căn gia tộc cùng Lạc Khắc gia tộc liên thủ, trong thiên hạ không ai có thể cạnh tranh qua, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là những cổ xưa kia mà khủng bố lánh đời thế lực không tham dự tiến đến.
  
  	Đối với lánh đời thế lực, da bác địch cũng không lo lắng, hắn có thể không biết là những lánh đời kia thế lực sẽ đến tham dự đến như vậy tiểu đả tiểu nháo trong sự tình đến.
  
  	Hắn vỗ vỗ tay, cười nói: "Bọn tiểu nhị, như vậy, cầu chúc kế hoạch của chúng ta thành công a!"
  
  	Mọi người nhao nhao mỉm cười vỗ tay, hiển nhiên, bọn họ cũng không cho rằng lần này kế hoạch hội (sẽ) thất bại, Ma Căn gia tộc cùng Lạc Khắc gia tộc liên thủ, có thất bại khả năng sao?
  
  	. . .
  
  	Tân Đức? Obama còn muốn qua mấy ngày mới có thể tới, Chu Tinh cũng không nóng nảy vài ngày như vậy thời gian, nhàn hạ vô sự, hắn liền đi bộ đi ra văn phòng, dọc theo đường đi một mực hướng thành bên ngoài đi đến.
  
  	Hắn bước chân bước được rất chậm, nhưng tốc độ lại cực nhanh, không bao lâu, liền đã đi tới thành bên ngoài.
  
  	Thành bên ngoài không giống như là Hoa Quốc như vậy núi sơn thủy nước, mà là nguyên một đám trang viên, nông trường, bất tri bất giác, Chu Tinh rõ ràng trở lại chốn cũ, đi tới rơi phong hạp cốc, cái kia hắn lần thứ nhất học tập đi đua xe địa phương.
  
  	"Đã đến rồi, tựu thuận tiện đi bái kiến một chốc mét lặc? Hưu Tư Đặc a." Chu Tinh dọc theo trong trí nhớ phương hướng nhanh hơn tốc độ.
  
  	"Ông. . . Ông. . ."
  
  	Đại thật xa đấy, Chu Tinh tựu đã nghe được đua xe cực tốc chạy trì thanh âm, động cơ nổ vang, cùng với lốp xe cùng mặt đất ở giữa ma sát, cả hai hỗn cùng một chỗ, nghe không chỉ có không chói tai, ngược lại làm cho Chu Tinh cảm thấy thập phần hưởng thụ.
  
  	Chu Tinh không khỏi cảm thán một tiếng: "Thực hoài niệm lúc trước đi đua xe thời gian a!"
  
  	Thoáng chớp mắt, hắn cũng đã thoát ly đi đua xe giới nửa năm thời gian rồi, thời gian trôi qua thực vui vẻ a!
  
  	Nghe được cái kia quen thuộc động cơ tiếng oanh minh, hắn không khỏi có chút ngứa tay rồi.
  
  	Theo đường cái tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh, hắn liền thấy được phát ra động cơ tiếng oanh minh đua xe, đó là một cỗ. . . Vân vân, đây không phải là x- chi tinh sao?
  
  	"Ai trộm xe của ta!" Chu Tinh một não, nhưng lập tức lại phát hiện chỗ không đúng, hắn cái kia chiếc x- chi tinh là mới tinh đấy, thân xe hoa lệ trôi chảy, không có một tia vết rạch, quan trọng nhất là, cái kia chiếc x- chi tinh động cơ không có yếu như vậy, thanh âm kia tinh tế tỉ mỉ dễ nghe, không bao giờ như vậy ầm ĩ, "Không là của ta xe?" Hắn không khỏi ngạc nhiên.
  
  	Có người hàng nhái xe của hắn?
  
  	Hắn lập tức đến rồi hứng thú, ánh mắt đi theo cái kia một cỗ x- chi tinh tại tử vong thi đấu nói trong chậm rãi di động.
  
  	Không đầy một lát, hắn liền không có hứng thú, cái này chiếc đua xe đi đua xe tay mặc dù thực lực cũng không tệ lắm, nhưng cùng Ba Đặc hưu tư bọn người so sánh với, thật sự kém đến quá xa, như vậy được tiêu chuẩn, nhiều lắm là chỉ được xưng tụng Nhị lưu.
  
  	Hắn không có hứng thú, không có nghĩa là người khác cũng không có hứng thú!
  
  	Chỉ nghe phía trước truyền đến từng đợt ủng hộ, cùng với từng đạo tiếng thán phục.
  
  	"Hách ngươi, cố gắng lên!"
  
  	"Thật là lợi hại, 9 điểm 12 giây 33, không hổ là có thiên tài đi đua xe tay danh xưng là hách ngươi!"
  
  	"Muốn ta nói a, mét lặc lão sư mới được là lợi hại nhất đấy, hắn thuộc hạ thế nhưng mà dạy dỗ nhiều cái thiên tài rồi! Hiện tại mét lặc lão sư có thể là cả mỹ lợi kiên đế quốc đi đua xe giới chạm tay có thể bỏng nhân vật, bao nhiêu tự cho mình siêu phàm thiên tài, đều nguyện ý đại thật xa địa chạy tới thỉnh cầu mét lặc lão sư chỉ điểm!"
  
  	"Ha ha, đó là đương nhiên, mét lặc lão sư có thể là chúng ta New York kiêu ngạo!"
  
  	. . .
  
  	Trang viên bên ngoài, mét lặc? Hưu Tư Đặc đeo một mũ lưỡi trai, đẩy kính mắt, mỉm cười nói: "Tiểu tử này, lại tiến bộ không ít."
  
  	Hiển nhiên, hắn đối với hách ngươi thành tích vẫn tương đối thoả mãn.
  
  	"Bất quá, cùng người kia so sánh với, hách ngươi chút thành tích này thật sự không đủ xem." Trong trí nhớ cái kia một người tuổi còn trẻ Hoa Quốc thiếu niên, lần thứ nhất đi đua xe, liền có thể lấy được không thể tưởng tượng nổi thành tích, quả thực chính là một cái quái vật, là một cái vi đi đua xe mà sinh thiên tài, "Ở trước mặt hắn, ai có tư cách tự xưng thiên tài?"
  
  	Thiên tài?
  
  	Tên kia vẫn là thiên tài chung kết người, bất luận cái gì thiên tài, ở trước mặt hắn, đều muốn bị chung kết!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      