         	Chương 89: Rung động thắng
 
 	Nguyên điểm Trung văn trên mạng làm văn học mạng giới đầu rồng bá chủ, võng trạm độc giả trải rộng Cửu Châu Tứ Hải, cho dù ở nước ngoài, cũng vẫn có thật nhiều thuộc về nguyên điểm Trung văn trên mạng độc giả, khổng lồ như thế quần thể, bắn ra năng lượng tuyệt đối kinh người! Mà số lượng kinh người như thế độc giả quần thể ở bên trong, từ tầng dưới chót diao tơ, đến đỉnh cấp thổ hào, mỗi cái giai tầng người, cũng đều hội tụ ở lần này.
 
 	Ở chỗ này, mọi người bởi vì văn học mạng mà hỉ nộ ai nhạc, lẫn nhau biết, trao đổi, tạo thành một đặc biệt đoàn thể.
 
 	Ở chỗ này, thổ hào cùng diao tơ ở giữa khoảng cách bị gần hơn, cao cao tại thượng thổ hào ở chỗ này thân phận vẫn là độc giả, vô luận trên thực tế bọn họ ở giữa khoảng cách có xa bao nhiêu, có bao nhiêu chênh lệch, nhưng ở chỗ này, bọn họ có thể không chút kiêng kỵ nói chuyện phiếm đánh cái rắm, 'Thổ hào, chúng ta làm bạn bè đi' những lời này ở chỗ này đã được đến thực hiện, rất nhiều thổ hào trong bằng hữu, chưa chắc không có người không có đồng nào diao tơ.
 
 	Bất quá ở đông đảo độc giả trong mắt, vẫn còn có một người cao cao tại thượng, vượt lên trên ở chúng sanh trên!
 
 	Người này, chính là tổng minh!
 
 	Tổng minh cái từ ngữ này, là kèm theo tám chín năm trước Minh Chủ đại lượng xuất hiện mà từ từ tạo thành, khi đó, nguyên điểm Trung văn trên mạng là thuộc về hai đại viễn cổ tổng minh thiên hạ, chỉ cần cái kia thời kỳ các lộ đại thần phát lực, hơn nữa hai đại viễn cổ tổng minh tương trợ, liền cơ hồ có thể sớm khóa bảng vé tháng vị trí thứ nhất.
 
 	Cho nên, tổng minh liền thành mỗi quyển sách đệ nhất Minh Chủ đại danh từ, mà nào một quyển sách một khi xuất hiện tổng minh, tựu ý nghĩa quyển sách này đại hỏa rồi.
 
 	Đối với những thứ kia đỏ tía tiểu thuyết mà nói, Minh Chủ rất nhiều, nhưng tổng minh chỉ có một.
 
 	Muốn làm tổng minh, tựu ý nghĩa ngươi muốn cùng người khác có cực kỳ cách xa thực lực! Cho dù ngươi không có thực lực này, cũng nhất định phải thể hiện ra thực lực này! Ở miến:-fans bảng chiếm cứ tuyệt đối thứ nhất, bảo đảm không người nào có thể cướp đi nó! Ở tác giả cần ngươi thời điểm, ngươi sẽ phải động thân ra, lấy bá tuyệt khí thế, lấy sức một mình trợ giúp tác giả, đạt tới rung động hiệu quả! Ở độc giả kêu gọi ngươi thời điểm, ngươi cũng muốn đứng ra, dùng hành động nói cho bọn hắn biết, có ta vô địch!
 
 	Này, chính là tổng minh!
 
 	Không đồng đẳng cấp sách, tổng minh thực lực vô tận giống nhau, càng là náo nhiệt sách, kia tổng minh thực lực cũng là càng mạnh!
 
 	Dĩ nhiên, một quyển sách chỉ có thể có một tổng minh cái này kết luận cũng không phải là tuyệt đối, nếu là mỗi cái Minh Chủ thực lực cũng đều hết sức mạnh mẽ, hơn nữa không phân cao thấp, như vậy quyển sách này chẳng khác nào là có nhiều tổng minh, như vậy sách, sợ rằng đem quét ngang vô địch, cho dù không có còn lại độc giả ủng hộ, ở đối với trên đỉnh cấp đại thần thời điểm, vẫn có sức đánh một trận!
 
 	Đối với  « Đấu Phá Thương Khung »  mà nói, Chu Tinh Tinh đồng học chính là tổng minh, Tinh gia chính là lão Đại, tuyệt tuyệt đối đúng NO. 1!
 
 	Từng, thần bí thổ hào lanh canh từng cùng Tinh gia trình diễn một cuộc 1000 vạn nguyên điểm tiền cấp bậc khen thưởng mưa lớn chiến, song Tinh gia dùng thực lực tuyệt đối tuyên bố, nơi này, là ông lãnh địa, lại ngưu bức thổ hào, đến nơi này, cũng phải cho ông gục xuống!
 
 	Từng, hoàn mỹ tam đại thổ hào liên thủ mà đến, nện xuống 2500 vạn RMB, cũng chính là 25 ức nguyên điểm tiền, cuối cùng lại như cũ thua bởi Tinh gia trong tay! Lấy lực lượng một người, chống lại hoàn mỹ cao cấp nhất tam đại thổ hào, thắng! Như thế lý tưởng hào hùng, vừa có mấy người có thể so sánh với?
 
 	Từng, nguyệt phiếu đại chiến lúc, Tinh gia lấy lực lượng một người, ở nguyệt phiếu chiến cuối cùng trong vòng một phút, đem hết toàn lực, {dám:-thực sự là} đem nguyệt phiếu chiến vô địch vị từ chúng thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn hai đại tổng minh trong tay đoạt tới đây, khiến cho  « hoang mãng »  cuối cùng đạt được bảng vé tháng vô địch vị!
 
 	Như thế bá khí, hào hùng Tinh gia, chẳng lẽ còn không có cái này làm  « Đấu Phá Thương Khung »  tổng minh sao?
 
 	Không thể nghi ngờ, ở mỗi cái  « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê trong suy nghĩ, Tinh gia chính là tổng minh! Tinh gia dùng một đám chấn động lòng người cử động tuyên bố tổng minh quy thuộc, dùng tuyệt đối vô địch tư thái nói cho mọi người,  « Đấu Phá Thương Khung » , có ta vô địch!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, hiện giờ nguyên điểm Trung văn trên mạng nhất đắc nhân tâm đại thần độc giả, không phải là Tinh gia {mạc chúc:-còn về ai nữa}.
 
 	Tổng minh có cần, làm  « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê nhóm, có thể nào không đi hỗ trợ? Cho dù không thể giúp cái gì thực chất bận rộn, nhưng ở một bên reo hò trợ uy vẫn là có thể, bọn họ tin tưởng, ở văn học mạng giới vô địch tổng minh, đến UU bên này, vẫn là vô địch! Vô luận đối thủ là người nào, đều muốn bị tổng minh so sánh với đi xuống! Cho dù đối phương là UU đỉnh cấp thổ hào, hay là trong trò chơi đỉnh cấp thổ hào!
 
 	Phải biết, thích văn học mạng người, cũng đồng dạng đại đa số cũng đều thích du hí, có lẽ là tay du, có lẽ là tờ du, có lẽ là võng du, hay là là phiên bản máy cá nhân du hí, vô luận là loại nào du hí, ở khổng lồ như thế văn học mạng quần thể ở bên trong, cũng đều tồn tại đại bộ phận người chơi, nếu là Tinh gia thật muốn hành động, không chừng sẽ có bao nhiêu người đi theo Tinh gia phía sau, theo Tinh gia cước bộ, cùng nhau chinh chiến thiên hạ!
 
 	"Tổng minh, chúng ta đến rồi!"
 
 	"Tổng minh, một đám miến:-fans trước đến trình diện!"
 
 	"Tổng minh, hai bầy miến:-fans trước đến trình diện!"
 
 	"Tổng minh, đáng tin bầy miến:-fans trước đến trình diện!"
 
 	. . .
 
 	 « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê nhóm thật chỉnh tề trình diện, cũng không biết có phải hay không là trải qua thương lượng, dù sao này chỉnh tề trình diện, chính xác rung động rất nhiều người!
 
 	Nhất là những thứ kia rất ít tiếp xúc văn học mạng người, bị thật sâu rung động đến!
 
 	Này phô trương quá lớn! Điệu bộ này, cũng quá dọa người rồi!
 
 	Lúc này còn ai dám nói văn học mạng giới độc giả không đoàn kết? Ai dám? Đứng ra nói một câu thử một chút!
 
 	Không thể phủ nhận, trong đó có rất nhiều người là diao tơ, bọn họ trong túi quần không bao nhiêu tiền, chỉ có thể lựa chọn nhìn sách lậu, thỉnh thoảng khen thưởng một chút, hoặc đặt mấy chương, tỏ vẻ đối với tác giả ủng hộ, không phải bọn hắn không muốn ủng hộ, mà là bọn hắn hữu tâm vô lực. Nhưng diao tơ cũng có diao tơ kiên trì, diao tơ cũng có diao tơ nguyên tắc, bọn họ không thể từ kinh tế trên ủng hộ tác giả, nhưng có thể dùng phương thức của mình đi ủng hộ, mỗi ngày kiên trì Tặng phiếu đề cử, mỗi ngày đưa lên một câu ấm áp chúc phúc, hoặc là một câu khen ngợi, khích lệ, có tiền thời điểm đặt một chút chương tiết, tận năng lực của mình làm, này, chính là diao tơ làm!
 
 	diao tơ rất nhiều, liên hợp lại chính là một cổ rất lực lượng đáng sợ!
 
 	Làm như người cần bọn họ thời điểm, bọn họ sẽ không im lặng không lên tiếng, cũng sẽ không việc không liên quan đến mình cao cao treo lên, càng sẽ không coi thường tác giả nhiệt huyết tuyên ngôn. Bọn họ sẽ liên hợp lại, cho khác loại ủng hộ, cống hiến ra lực lượng thuộc về mình.
 
 	Diao, cũng muốn Diao đắc có chí khí!
 
 	Diao, cũng muốn Diao đắc có kiên trì!
 
 	Diao, cũng muốn Diao đắc có nguyên tắc!
 
 	Nếu là diao đắc không có có chí khí, kiên trì cùng nguyên tắc, như vậy cũng xứng đáng diao cả đời.
 
 	Mà lúc này, tùy đông đảo diao tơ tổ thành trợ uy đoàn, oanh oanh liệt liệt tiến vào 121212 kênh, thật chỉnh tề trình diện, trong nháy mắt rung động mọi người, đồng thời cũng cho Tinh gia vô cùng lòng tin &amp; lực lượng, ông đứng phía sau mấy vạn huynh đệ tỷ muội, mũi kiếm chỉ, phi kinh trảm tê dại, Sở Hướng Vô Địch!
 
 	Bầu trời diễn đàn, còn lại các vị đại thần sách mê nhóm, cũng bị này một cổ không khí sở ảnh hưởng, không tự chủ được dưới đáy lòng reo hò!
 
 	Đây mới là văn học mạng độc giả nên có tố chất a! Cho dù lấy lời nói ác độc xưng bầu trời diễn đàn mọi người cũng không khỏi không đối với sách mê nhóm nói một chữ phục, mà còn lại các vị đại thần sách mê nhóm, cũng như có điều suy nghĩ, bọn họ trong lòng, đều có tiếp xúc động.
 
 	Mà giờ khắc này, nhất rung động, không thể nghi ngờ là mộng ảnh, bộ trung nhân, hoa dục thanh, cùng với làm kênh ca sĩ Thẩm Diệc Dao.
 
 	Đối với chẳng bao giờ tiếp xúc qua văn học mạng bọn họ mà nói, lúc này cảnh nầy, quả nhiên là nhận lấy rung động thật lớn, càng là vì Tinh gia sở biểu hiện ra năng lượng mà cảm thấy khiếp sợ, sơ sơ chỉ trong 10' tựu hiệu triệu mấy vạn người đi đến reo hò trợ uy, như vậy lực ảnh hưởng, chính xác đáng sợ, để tay lên ngực tự hỏi, nơi này trừ Tinh gia ra, không người nào có thể làm được.
 
 	. . .
 
 	Cuối cùng, bộ trung nhân dừng lại khen thưởng.
 
 	Tiếp theo, hoa dục thanh cũng dừng lại khen thưởng.
 
 	Không phải là bọn hắn không có tiền rồi, mà là thật là quá rung động rồi, huống chi khen thưởng xếp hàng thứ nhất mặc dù vinh quang vô cùng, nhưng bọn hắn sau này có thể tiếp tục, cần gì phải duy nhất {giác trục:-đấu võ} ra đệ nhất tới? Tạm thời thứ nhất, khả chưa chắc đại biểu vĩnh viễn đệ nhất!
 
 	Mộng ảnh tức là đem trong số tài khoản UB khen thưởng hoàn sau này, liền cũng đồng dạng dừng lại khen thưởng.
 
 	Hôm nay, hắn cảm thấy trước nay chưa từng có nhẹ nhàng, có lẽ loại này rung động cũng là một loại phát tiết phương thức, ít nhất, hắn lúc này cảm giác cả người sảng khoái, thống khoái lâm ly, cũng không chút nào tiếc nuối, cho dù lấy không được thứ nhất, cũng không có bất kỳ tiếc nuối, cùng lắm thì sau này lại tiếp tục khen thưởng, dù sao đệ nhất tùy thời cũng có thể tranh giành, loại này thống khoái lâm ly cảm giác nhưng lại là hắn mấy tháng qua lần đầu tiên cảm nhận được.
 
 	"121212 kênh, ha hả, ta nhớ kỹ rồi." Mộng ảnh nhẹ giọng lẩm bẩm, "Sau này, tựu thường trú cái này kênh đi!"
 
 	Bộ trung nhân cùng hoa dục thanh đồng dạng đã đem cái này kênh nhớ lấy, chiến tranh mặc dù tạm thời dừng lại, nhưng lấy sau cơ hội quá nhiều, chiến tranh tùy thời cũng có thể lần nữa nhấc lên!
 
 	Tinh gia không nghi ngờ chút nào lấy được đệ nhất.
 
 	Dĩ nhiên, nếu như không có rất nhiều độc giả trợ uy, nói không chừng mộng bóng đám người còn sẽ tiếp tục, như vậy đến lúc đó vị trí thứ nhất ** tựu đáng giá thương thảo rồi.
 
 	Thẩm Diệc Dao ngơ ngác nhìn trên màn ảnh không ngừng nảy sinh cái mới tin tức, qua hồi lâu, kia ánh mắt dần dần kiên định.
 
 	Nếu Tinh gia có kinh khủng như thế lực ảnh hưởng, như vậy, lựa chọn trở thành Tinh gia tùy tùng, tựa hồ là lựa chọn tốt nhất!
 
 	Tinh gia lúc này khống mạch, ở kênh trong hô to một tiếng: "Thắng lợi rồi!"
 
 	Thắng lợi rồi!
 
 	Ba chữ kia, lần nữa đốt nhiệt liệt không khí, nhân khí bộc rạp 121212 kênh, lần nữa nhấc lên một phen biển người sóng triều, kia vui mừng chúc phúc, ăn mừng tin tức, không ngừng ở 121212 kênh trong nảy sinh cái mới, mà chịu tải 121212 kênh vận hành hơn mười máy tính cũng cơ hồ tiến vào siêu phụ tải vận hành trạng thái, cũng may những thứ này Computer phối trí cũng đều tương đối khá, bằng không sợ rằng những thứ này Computer rất nhanh sẽ xảy ra vấn đề.
 
 	Có lẽ bị  « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê nhóm cảm động, có lẽ là nhận lấy này cổ không khí xúc động, hoặc giả bị Tinh gia bá khí, mị lực sở ảnh hưởng, tóm lại, giờ này khắc này, 121212 kênh trong đủ 5 vạn người, đều là vì thế ăn mừng, reo hò.
 
 	Thắng lợi rồi, 5 vạn người cùng khánh!
 
 	Này thắng lợi, là đến mức như thế rung động, lửa này nóng tràng diện, cũng làm người ta tâm tình chịu đến thật lớn lây nhiễm, thế cho nên mộng ảnh, bộ trung nhân, hoa dục thanh cùng Thẩm Diệc Dao đều là dùng một loại nhìn lên ánh mắt quăng hướng Tinh gia, không thể không thừa nhận, lúc này Tinh gia, chính xác làm cho người ta cảm giác hắn trên người có một cổ đế vương chi bá khí, phảng phất chúa tể thiên hạ quân vương!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      