         	Chương 70: Đáp án công bố
 
 	Đã đến giờ sao?
 
 	Không, thời gian thực ra còn dư lại bốn mươi năm mươi giây!
 
 	Nhiều thời gian như vậy, chỉ cần bọn họ tốc độ nhanh một chút, đã đầy đủ bọn họ qua lại khen thưởng mấy luân rồi!
 
 	Như vậy chư thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn phát hiện cái gì, lại đúng là sẽ như thế buồn bực cùng quấn quýt?
 
 	Bọn họ phát hiện lúc này  « hoang mãng »  cùng  « quyền nghiêng cả đời »  nguyệt phiếu đã vượt xa  « hoàn mỹ thiên hạ »  cùng  « võ đấu chúa tể » ! Tinh gia thừa dịp bọn hắn sung trị giá thời điểm, thế nhưng lại qua lại khen thưởng mấy luân, {dám:-thực sự là} đem  « hoang mãng »  cùng  « quyền nghiêng cả đời »  nguyệt phiếu kéo lên, hơn nữa vượt qua  « hoàn mỹ thiên hạ »  cùng  « võ đấu chúa tể »  mấy vạn phiếu vé, tương đương với mười mấy 1000 vạn cấp khen thưởng!
 
 	Coi như là Hạ Lan Sơn chi hồn cùng chư thần tốc độ tay lại mau, cũng không đạt tới mỗi giây đồng hồ khen thưởng 1000 vạn tốc độ a!
 
 	Bọn họ cùng Tinh gia ở giữa chiến đấu, mới vừa mới bắt đầu, cũng đã kết thúc!
 
 	Bọn họ còn chưa kịp xuất thủ, kết quả là đã nhất định.
 
 	"Tiểu tử này!" Chư thần giận đến răng ngứa ngáy, hận không được cắn Tinh gia hai cái, lấy tiết mối hận trong lòng, "Thế nhưng lại không ấn lẽ thường ra bài, lại không chờ chúng ta sung trị giá, tới một cái công bình cạnh tranh!" Mặc dù nguyệt phiếu cuộc chiến còn chưa kết thúc, nhưng cuộc chiến đấu này,  « hoàn mỹ thiên hạ »  đã sớm xuất cục rồi.
 
 	Tới giống nhau chính là,  « võ đấu chúa tể »  đồng dạng sớm xuất cục rồi!
 
 	Mà làm  « võ đấu chúa tể »  tổng minh, Hạ Lan Sơn chi hồn cũng là hết sức khó xử, buồn bực, lần này thua không minh bạch, thật đúng là làm cho người ta khổ sở, cho dù hắn hàm dưỡng hảo, cũng nhịn không được nữa bộc một tiếng nói tục: "Tinh gia, ngươi nha quá xúi quẩy rồi!" Tương tự với nói như vậy, một loại rất ít sẽ từ Hạ Lan Sơn chi hồn trong miệng nghe được, nhưng lần này hắn thật sự không nhịn được, trong lòng kia một cổ biệt khuất cùng buồn bực không chỗ phát tiết a!
 
 	Thua, chúng ta cũng muốn thua đường đường chánh chánh không phải là?
 
 	Nhưng lần này thật là thua không minh bạch, thậm chí còn chưa bắt đầu chiến đấu, cũng đã thua, kết quả như thế, hai vị tổng minh thật sự khó có thể tiếp nhận, cho dù chiến thắng bọn họ chính là Tinh gia cái này hư hư thực thực ẩn thế gia tộc người, bọn họ cũng vẫn hết sức khó chịu, dĩ nhiên, loại này khó chịu, bọn họ thật cũng không trực tiếp biểu hiện ra, chủ yếu là không muốn đắc tội Tinh gia, ẩn thế lực lượng của gia tộc, bọn họ chống lại không được, so với bọn hắn còn ngưu bức gấp mười lần người, cũng giống nhau chống lại không được!
 
 	Ở hai người buồn bực ở bên trong, thời gian vừa đã qua chừng mười giây.
 
 	Đột nhiên, chư thần ánh mắt sáng lên.
 
 	"Đúng rồi, còn có một biện pháp!" Trong lòng nàng yên lặng cầu nguyện, "Hạ Lan Sơn á, ngươi khả nhất định phải chịu đựng!"
 
 	Chợt, nàng lấy thật nhanh tốc độ mở ra  « võ đấu chúa tể »  trang, hướng về phía  « võ đấu chúa tể »  bắt đầu điên cuồng khen thưởng!
 
 	1000 vạn nguyên điểm tiền khen thưởng mưa, phủ xuống!
 
 	Mà nàng không nghĩ tới là. . .
 
 	Hạ Lan Sơn chi hồn thế nhưng lại cũng ở nàng kịp phản ứng sau đó vài giây đồng hồ nội đồng dạng nghĩ tới cái biện pháp này, cho nên, Hạ Lan Sơn chi hồn lấy hỏa tiễn loại tốc độ mở ra  « hoàn mỹ thiên hạ »  trang, bắt đầu điên cuồng mà điểm kích 1000 vạn nguyên điểm tiền cái kia chọn hạng khen thưởng, đồng dạng bắt đầu một vòng mới khen thưởng mưa, chỉ bất quá lần này khen thưởng mưa từ 10 vạn nguyên điểm tiền thăng cấp làm 1000 vạn nguyên điểm tiền, mà khen thưởng mưa địa điểm cũng từ  « võ đấu chúa tể »  biến thành  « hoàn mỹ thiên hạ » .
 
 	Trong lòng hai người cũng đều vì cơ trí của mình mà đắc ý!
 
 	Một người đánh không lại Tinh gia, hai người thêm ở chung một chỗ được đi?
 
 	Một người tốc độ tay không đủ nhanh, hai người được đi?
 
 	Chư thần nghĩ chính là, nếu không có hy vọng, chẳng bằng giúp Hạ Lan Sơn chi hồn một thanh, để cho  « võ đấu chúa tể »  thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng, dù sao chính là không thể để cho Tinh gia thắng, bằng không nàng khẩu khí này thật sự khó có thể nuốt xuống, Hạ Lan Sơn chi hồn khen thưởng 1000 vạn nguyên điểm tiền, hơn nữa nàng khen thưởng 1000 vạn nguyên điểm tiền, hai người tăng lên tổng có thể kéo trở về một chút thời gian, nhanh chóng rút ngắn cùng Tinh gia ở giữa khoảng cách, nhiều tới mấy lần, tựu càng thêm có hi vọng thắng được cuối cùng thắng lợi, nói không chừng 10 ức nguyên điểm tiền chỉ khen thưởng đến hai phần ba thời điểm, cũng đã lấy được thắng lợi!
 
 	Mà Hạ Lan Sơn chi hồn cũng mang đồng dạng ý nghĩ, làm đồng dạng chuyện.
 
 	Chư thần không nghĩ tới Hạ Lan Sơn chi hồn sẽ dời đi chiến địa, chạy đến  « hoàn mỹ thiên hạ »  bên này giúp mình, mà Hạ Lan Sơn chi hồn cũng không nghĩ ra chư thần sẽ dời đi chiến địa, chạy đến  « võ đấu chúa tể »  đi giúp hắn.
 
 	Trùng hợp chính là, hai người đều đã nghĩ đến cái chủ ý này, hơn nữa không chút do dự áp dụng rồi.
 
 	Thời gian vẫn Phong   tao, kim chỉ giây vẫn đang tiếp tục nhảy lên, tuyệt không cố kỵ chư thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn cảm thụ, cự ly này 12 giờ đồng hồ phương hướng càng ngày càng gần.
 
 	Đông. . . Đông. . . Đông!
 
 	Hồng Mông mê, hai bằng mê, Thần mê, Thiên Đấu mê, cùng với còn lại độc giả, tác giả, tất cả đều chú ý trận này tràn đầy hí kịch hóa nguyệt phiếu cuộc chiến, có thể không hề khách khí thuyết, trận này nguyệt phiếu cuộc chiến, khả xa so với trước rất nhiều nguyệt phiếu chiến cũng đều càng thêm kích thích, càng thêm tràn đầy thấp thỏm lo nghĩ, cũng càng thêm hí kịch.
 
 	Mọi người cũng đều muốn nhìn một chút, cuối cùng người thắng, đến tột cùng sẽ là ai!
 
 	Vốn là trận này nguyệt phiếu chiến cùng Hồng Mông mê cùng hai bằng mê không liên quan, nhưng đến thời khắc này, bọn họ nhưng lại là cứng rắn bị kéo vào cái này dòng xoáy, vẫn không thể không liều mạng hướng dòng xoáy trong chui, bởi vì vô địch đang ở trước mắt, bọn họ có thể không cố gắng sao!
 
 	Chỉ bất quá thời gian đã chỉ còn cuối cùng mười mấy giây, bọn họ có thể làm thật sự có hạn, hết thảy cũng đều cần nhìn Tinh gia làm sao!
 
 	"Tinh gia, chịu đựng a! Chỉ cần ngươi gắng gượng qua lần này, sau này ta duy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"
 
 	"Tinh gia uy vũ, Tinh gia tất thắng! Chỉ muốn thắng được lần này thắng lợi, như vậy ta tuyên bố sau này sẽ là ngươi bại não phấn rồi!"
 
 	. . .
 
 	Bất tri bất giác Tinh gia đã thay thế  « hoang mãng »  cùng  « quyền nghiêng cả đời »  tổng minh vị trí, thắng được tất cả Hồng Mông mê cùng hai bằng mê ủng hộ, tôn kính, sùng bái, ở trong lòng bọn họ thành lập một vĩ đại hình tượng!
 
 	Lúc này buồn bực nhất đoán chừng muốn thuộc Thần Nam cùng Thiên Đấu rồi.
 
 	Vất vả cực nhọc nỗ lực một tháng, kết quả đến cuối cùng một ngày cuối cùng mấy phút đồng hồ bị người lật bàn rồi, hơn nữa còn là ở nguyệt phiếu chênh lệch thật lớn dưới tình huống bị lật bàn, cứ việc lúc này bọn họ nguyệt phiếu cũng bắt đầu sinh trưởng tốt, nhưng khoảng cách ở từng điểm từng điểm thu nhỏ lại, nhưng cuối cùng như vậy chút thời gian căn bản là không đủ bọn họ lại lật bàn trở lại, cuối cùng kết cục hiển nhiên đã không có thấp thỏm lo nghĩ rồi, bọn họ hai cái này giằng co một tháng, làm ầm ĩ một tháng đại thần, cuối cùng vì người khác làm mai mối, hai người bọn họ mới thật sự là khóc không ra nước mắt a!
 
 	Thần Nam: "Tinh gia, ngươi có thể muộn một chút tái phát điên sao?"
 
 	Thiên Đấu: "Sớm một chút cũng được!"
 
 	Khả ngươi đừng không còn sớm không muộn vừa lúc thẻ ở thời gian này bắn tỉa điên a!
 
 	Mà đã bỏ đi tranh đoạt bảng vé tháng vô địch Hồng Mông cùng hai bằng nắng sớm tức là lâm vào dại ra, miệng ngập ngừng, lại sửng sốt không nói ra một câu, bọn họ có thể nói gì, quái Tinh gia không nên giúp bọn hắn sao?
 
 	Không, điều này hiển nhiên không thể nào.
 
 	Hồng Mông: "Đã có cơ hội này, tựu nhất định phải thắng!"
 
 	Hai bằng nắng sớm: "Sớm biết ta liền nhiều đổi mới mấy chương, nhiều cầu điểm nguyệt phiếu, như vậy cũng cũng không cần như hiện tại như vậy kinh hồn táng đảm rồi!"
 
 	Thật sự là chiến cuộc biến hóa quá đột ngột, người nào cũng không thể ngờ tới.
 
 	Ban đầu khẩn trương cùng lo âu chính là Thần Nam cùng Thiên Đấu, nhưng là hiện tại lại trở thành Hồng Mông cùng hai bằng nắng sớm, nếu Thần Nam cùng Thiên Đấu cũng đều mất đi {giác trục:-đấu võ} vô địch tư cách, như vậy bọn họ cũng cũng không cần lại đi lo lắng, kết quả đã nhất định, còn cần lo lắng cái gì, lo lắng tới lo lắng đi, cuối cùng chỉ có thất vọng một cuộc, mà Hồng Mông cùng hai bằng nắng sớm nhưng lại bị không trâu bắt chó đi cày, bắt đầu tranh đoạt bảng vé tháng vô địch chiến tranh, mà cuộc chiến tranh này quân chủ lực nhưng lại là cùng là một người: Chu Tinh Tinh đồng học!
 
 	Trời mới biết Chu Tinh Tinh đồng học cuối cùng sẽ trợ giúp một bên nào thắng được cuối cùng thắng lợi! ?
 
 	Hồng Mông cùng hai bằng nắng sớm cảm giác so sánh với ngồi xe cáp treo còn kích thích, Tinh gia cho bọn hắn một cái hy vọng, nhưng lại rất tàn nhẫn nói cho bọn hắn biết, trong các ngươi chỉ có một có thể trở thành vô địch, về phần là ai, chính các ngươi đoán đi!
 
 	Này hơn mười giây đồng hồ thời gian, khảo nghiệm bốn vị đứng đầu đại thần trái tim, khảo nghiệm chư thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn trái tim, khảo nghiệm bốn vị đại thần sách mê nhóm trái tim, cũng khảo nghiệm còn lại độc giả cùng các tác giả trái tim, Tinh gia trong lúc bất chợt điên cuồng, hiển nhiên đã đem nguyên điểm đại bộ phận người ánh mắt cũng đều hấp dẫn đi vào, thậm chí ngay cả một chút ít biên tập cũng nhịn không được tới đây tham gia náo nhiệt, tính toán nhìn một chút trận này chiến tranh cuối cùng người thắng sẽ là ai, là  « hoang mãng »  hay(vẫn) là  « quyền nghiêng cả đời » ?
 
 	Thời gian, cuối cùng đã tới!
 
 	Khóa nguyệt phiếu bảng xếp hạng, nảy sinh cái mới, xếp hạng đệ nhất rõ ràng là:  « hoang mãng » !
 
 	Xếp hạng thứ hai chính là  « quyền nghiêng cả đời » !
 
 	Thứ ba  « hoàn mỹ thiên hạ »  cùng thứ tư  « võ đấu chúa tể »  số phiếu thế nhưng lại giống nhau như đúc!
 
 	Chư thần thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng kết thúc, nàng buông tay ra chỉ, ngắt, cảm giác có chút chua, sau đó lại điểm tiến nguyệt phiếu bảng xếp hạng, không khỏi sửng sốt, bài đệ nhất không phải là  « võ đấu chúa tể »  sao? Tự mình rõ ràng giúp Hạ Lan Sơn chi hồn khen thưởng rất nhiều 1000 vạn cấp khen thưởng! Này cùng nàng sở tưởng tượng trong bài danh hoàn toàn không đồng dạng a!
 
 	Mà Hạ Lan Sơn chi hồn đồng dạng kinh ngạc nhìn nguyệt phiếu bảng xếp hạng, xếp hạng đệ nhất tại sao không phải là  « hoàn mỹ thiên hạ » ?
 
 	Bất quá rất nhanh hai người đã nghĩ thông suốt đạo lý trong đó, suy nghĩ cẩn thận sau này, bọn họ chỉ có thể cảm thán: "Thiên ý a!"
 
 	Cũng không phải là ư, như vậy cũng làm cho Tinh gia thắng, đây không phải là thiên ý là cái gì? ps:  « thổ hào hệ thống »  các bạn đọc: 223295271, hoan nghênh các vị thổ hào gia nhập!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      