         	Chương 239: Sơ nghe thấy Thiên Võng  
 	Mạc Ngôn đám người rối rít đề phòng, tiến vào trạng thái chiến đấu, chỉ cần đối phương vừa động, bọn họ liền đem triển khai như gió bão mưa rào công kích!
 
 	Bất quá lệnh bọn họ cảm thấy ngoài ý muốn chính là, đối với Tứ huynh đệ đề nghị, Hoàng Cẩm Húc nhưng lại là lắc đầu, hắn nhìn chăm chú vào Tinh gia, phảng phất muốn đem Tinh gia trong trong ngoài ngoài nhìn thấu một loại, hồi lâu mới nói một câu: "Thực ra thật muốn đánh, thời gian càng lâu, ta thua khả năng càng lớn. Các ngươi có điều không biết, hắn cùng với ta lực lượng, tốc độ mặc dù không phân cao thấp, nhưng phòng ngự của hắn lại cực kỳ khủng bố!" Hắn sợ hãi than nói: "Mỗi cùng hắn đối oanh một quyền, ta cũng đều cảm giác phảng phất oanh ở đá trời ban trên giống nhau, đau muốn chết, nếu không phải tự ta luyện thể {công phu:-thời gian} cũng không tệ lắm, thân thể cường độ so sánh với đồng cấp bậc cổ võ giả cường đại rất nhiều, chỉ sợ ta ngay cả hắn mười quyền cũng đều tiếp không xuống. Quả đấm của hắn, giống như là đá trời ban giống nhau, đá trời ban có nhiều cứng rắn, nói vậy các ngươi rất rõ ràng." Vừa nói, hắn ngắt tay của mình, đau đến nhe răng nhếch miệng, "Người nầy căn bản là một con quái vật."
 
 	Hắn lần này ngôn ngữ cũng không tránh ra Tinh gia đám người.
 
 	Thứ tư vị huynh đệ rối rít động dung, dị thường giật mình!
 
 	Bọn họ nhìn về phía Tinh gia ánh mắt cũng phát sanh biến hóa, trong lúc mơ hồ mang theo một tia kính ý!
 
 	Cường giả vi tôn, này pháp tắc vô luận tới nơi nào cũng đều áp dụng!
 
 	Ở giải đến Tinh gia thực lực chân chính sau, nhất là ngay cả Hoàng Cẩm Húc cũng đều chính miệng thừa nhận không bằng đối phương thời điểm. Hắn này bốn huynh đệ cũng đối với Tinh gia phát lên một tia kính ý cùng kiêng kỵ!
 
 	Thiếu niên này so với bọn hắn ít nhất nhỏ hơn năm sáu tuổi, song thiếu niên thực lực lại mạnh mẽ như vậy, không bội phục cũng không được!
 
 	Cứ việc hiện giờ song phương vẫn còn đối địch trạng thái, nhưng điều này cũng cũng không ảnh hưởng bọn họ đối với thiếu niên bội phục.
 
 	Hoàng Cẩm Húc lời nói một chữ không lọt truyền vào Tinh gia trong tai, Tinh gia thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời cũng đối với Hoàng Cẩm Húc người này có chút tán thành: "Hắn có thể nói ra thực tình, đủ để thấy nhân phẩm của hắn vẫn là có thể, người này đổ cũng đáng được một phát. Bất quá như vậy cũng tốt nhất, ta cũng cũng không cần quấy rầy ở dưới cửu tuyền nghỉ ngơi tiện nghi gia gia."
 
 	Lúc này Hoàng Cẩm Húc cất cao giọng nói: "Chu công tử, ta xem cuộc chiến đấu này không bằng trước hết tạm dừng đi, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Mặc dù hắn nói mình không phải là Tinh gia đối thủ. Nhưng trên mặt hắn lại cũng không có chút nào ý sợ hãi, xem ra hắn đối với mình còn là có thêm rất mạnh lòng tin, nói không chừng trong tay của hắn cũng có cái gì lá bài tẩy còn không có lộ ra tới, cho nên mới sẽ như thế trấn định, bằng không hắn cũng sẽ không nói thẳng thực lực mình không bằng Tinh gia rồi, dù sao hắn không rõ ràng Tinh gia tính tình như thế nào. Nếu là Tinh gia là thích giết chóc tàn bạo chi người, như vậy hắn nói liền đem cho hắn khai ra huyết quang tai ương, hắn dám nói như vậy, liền tất nhiên là có điều dựa!
 
 	"Anh hùng chứng kiến lược đồng, Hoàng huynh, cuộc chiến đấu này chính xác không cần thiết tiến hành đi xuống." Tinh gia ha hả cười một tiếng, "Ta tự luyện võ tới nay. Chẳng bao giờ ngày hôm nay như vậy tận hứng quá, chẳng bao giờ như vậy sướng khoái lâm ly quá, nói về, ta còn muốn cảm tạ Hoàng huynh."
 
 	Hoàng Cẩm Húc ngẩn ra, sau đó nghĩ đến cái gì, lộ ra vẻ chợt hiểu, lập tức mỉm cười nói: "Chu công tử, ngươi như thì thích đánh, ta nhưng là có thể giới thiệu cho ngươi một nơi đến tốt, bảo đảm có thể làm cho ngươi quá đã ghiền."
 
 	"Nga?" Tinh gia hiếu kỳ nói: "Địa phương nào?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc một tay chỉ thiên: "Lưới trời tuy thưa. Nhưng khó lọt. Thế giới tuy lớn, cũng không nơi cất giấu. Thiên Võng tụ tập ta Trung Mắm vô số cổ võ cao thủ, nhắc tới cũng không sợ ngươi chê cười, ngay cả tự ta, cũng là Thiên Võng trong một thành viên. Ta này mấy huynh đệ cũng thuộc về Thiên Võng trong một thành viên."
 
 	"Thiên Võng?" Tinh gia tinh tế nhai cái tên này.
 
 	"Đúng, chính là Thiên Võng. Thiên Võng thực ra tương tự với một liên minh, bất quá cùng liên minh cũng có điều bất đồng, bởi vì Thiên Võng là do hai cực kỳ cường đại chính phó Các chủ sở kiến lập, đem tất cả Trung Mắm ẩn thế gia tộc cũng đều bao quát trong đó, Thiên Võng trừ chính phó Các chủ ra, tất cả đều là các đại ẩn thế gia tộc người, không tiếp tục những khác, cho nên vô luận Thiên Võng trong một cái nào người, đều có nghĩa vụ vì Thiên Võng tận một phần lực. Thiên Võng tôn chỉ là giết hết thảy nước ngoài ẩn thế thế lực, mỗi giết một người, cũng có thể đạt được Thiên Võng khen thưởng, hơn nữa chúng ta bản thân liền cùng nước ngoài thế lực có sinh tử thù hận, không chết không thôi, vì vậy mỗi gặp phải nước ngoài ẩn thế thế lực chi người, chúng ta cũng đều quyết sẽ không nương tay, bắt được một tựu giết một người! Những năm gần đây, nước ngoài các đại ẩn thế thế lực, chết ở chúng ta trong tay người, ít nhất không thua ba ngàn! Trong đó thậm chí bao gồm rất nhiều dòng chính thành viên!"
 
 	Lúc nói chuyện, Hoàng Cẩm Húc ánh mắt gắt gao tập trung vào Tinh gia ánh mắt, Tinh gia chút nào tâm tình biến hóa, cũng khó có thể tránh được quan sát của hắn.
 
 	"Nước ngoài vẫn còn có như vậy thế lực! Lấy săn giết các đại nước ngoài ẩn thế thế lực làm mục đích Hoa quốc ẩn thế gia tộc liên minh! Lưới trời tuy thưa, nhưng khó lọt, rốt cuộc là cừu hận gì, khu sử nhiều như vậy ẩn thế gia tộc tình nguyện ở nước ngoài bám rễ, cũng muốn chém hết nước ngoài ẩn thế thế lực chi người?" Tinh gia trong đầu tràn đầy nghi ngờ.
 
 	Thấy Tinh gia ánh mắt, Hoàng Cẩm Húc không giải thích được thở phào nhẹ nhõm, nói: "Bởi vì thực lực của ngươi không kém gì ta, lực phòng ngự càng là cực kỳ khủng bố, so với ta còn mạnh hơn gấp mấy lần, cho nên ta mới đem Thiên Võng tin tức nói cho ngươi biết, nếu như ngươi có hứng thú, không ngại ngày qua lưới xem một chút, Thiên Võng, thật rất cần ngươi cao thủ như thế gia nhập."
 
 	Tinh gia không có vội vã đáp ứng, mà là mở miệng hỏi: "Thiên Võng thực lực như thế nào?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc do dự một chút, sau đó nói: "Trừ chính phó Các chủ cùng trước 3 tên mười sao cường giả, thứ 4 đến thứ 10 tên thực lực cách xa không lớn, ta xếp hạng thứ 6, bất quá chưa hẳn sẽ thua bởi thứ 4 tên, cũng chưa chắc có thể chiến thắng thứ 10 tên. Như ngươi gia nhập vào lời nói, hẳn có thể xếp hạng thứ 4, dù sao thân thể của ngươi cường độ chính xác rất kinh khủng, chiến đấu kéo dài dưới, ngươi tỷ số thắng vượt qua tám phần! Mà ngươi hai cái này thực lực so sánh mạnh tùy tùng, đại khái có thể xếp ở trước 100 trong vòng, thực lực trung đẳng cái này tùy tùng có thể xếp ở 300 trong vòng, mà còn lại hai tùy tùng ước chừng ở 600 trong vòng, coi như là một cổ không nhỏ thế lực rồi. Cho dù ở Thiên Võng nội bộ các đại gia tộc tổng hợp thực lực so đấu ở bên trong, các ngươi sáu người, cũng đủ lấy đứng vào trước mười rồi."
 
 	"Quả nhiên lợi hại!"
 
 	Tinh gia nhìn trời lưới coi trọng lập tức đề cao đến một không gì sánh kịp độ cao.
 
 	Mà Mạc Ngôn đám người đã kinh hãi đắc tột đỉnh, nét mặt dại ra. Bọn họ chẳng bao giờ nghĩ tới, ở nước ngoài thổ địa trên, nhưng lại cuộc sống như vậy một nhóm Hoa quốc người, hơn nữa có thực lực kinh khủng như thế, nếu là bọn họ trở lại quốc nội. Chỉ sợ đem trong khoảnh khắc liền có thể quét ngang quốc nội tất cả ẩn thế gia tộc, so với nước ngoài những thứ này ẩn thế gia tộc, cho dù là được gọi là thứ nhất ẩn thế gia tộc Mạc gia, cũng vẫn là không chịu nổi một kích.
 
 	Này, mới là Hoa quốc ẩn thế gia tộc chân chính lực lượng!
 
 	Thì ra là Hoa quốc ẩn thế gia tộc cũng không phải là rất yếu, mà là lực lượng của bọn họ căn bản là tất cả đều chuyển dời đến nước ngoài. Quan hệ song song hợp thành lập như vậy một khổng lồ kinh khủng thế lực, Thiên Võng, quả nhiên là kinh khủng như vậy đấy!
 
 	Tinh gia vốn muốn hỏi bọn họ vì sao như thế chấp nhất ở săn giết nước ngoài ẩn thế thế lực chi người, nhưng vừa đến hắn cùng với Hoàng Cẩm Húc giao tình không sâu, vừa mới đánh một trận, thật ngại ngùng hỏi được quá sâu. Thứ hai hắn sợ hỏi xảy ra vấn đề tới, nhìn Hoàng Cẩm Húc nói xong lẽ đương nhiên, tựa hồ giết nước ngoài ẩn thế thế lực chi người là chuyện thiên kinh địa nghĩa, trong lúc này nhất định là chuyện gì xảy ra, cho nên mới đưa đến bọn họ như thế thù hận nước ngoài ẩn thế thế lực chi người.
 
 	Dĩ nhiên, Thiên Võng tuy mạnh lớn, lại cũng chỉ dám săn giết. Không dám cùng nước ngoài ẩn thế thế lực chính diện tương đối, đây là hay không nói rõ, nước ngoài ẩn thế thế lực trên thực tế tổng hợp thực lực còn đang Thiên Võng trên?
 
 	"Nhìn trước khi đến ta vẫn cũng đều xem thường những thứ này ẩn thế gia tộc a!" Tinh gia không nhịn được âm thầm kinh hãi, đồng thời cũng hết sức may mắn, "Còn tốt chúng ta diệt Rockefeller gia tộc thời điểm, không có bị khác ẩn thế gia tộc phát hiện, nếu là vừa lúc gặp phải như vậy mấy kinh khủng tồn tại, vậy chúng ta tựu nguy hiểm."
 
 	Cho dù nắm trong tay một tờ thần bí lá bài tẩy, nhưng Tinh gia vẫn không có lòng tin &amp; lực lượng, dù sao hắn đối với cái kia tiện nghi ông nội thực lực cũng không phải là hết sức rõ ràng. Hệ thống trong giới thiệu mặc dù nói cái này tiện nghi ông nội như thế nào như thế nào lợi hại, nhưng cũng không có đối lập, ai biết hắn rốt cuộc lợi hại đến loại trình độ nào?
 
 	"Như thế nào, Chu công tử, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Thiên Võng?" Hoàng Cẩm Húc lần nữa phát ra muốn mời.
 
 	Tinh gia lại lắc đầu: "Chuyện này ta tạm thời không thể trả lời ngươi. Còn phải cẩn thận châm chước châm chước."
 
 	Hoàng Cẩm Húc trên mặt hiện lên một tia tiếc nuối, nhưng vẫn là cười nói: "Như vậy cũng tốt. Việc quan hệ trọng đại, chính xác cần phải kỹ lưỡng cân nhắc. Chu công tử, đây là ta danh thiếp, như là lúc sau đã suy xét kỹ, có thể đánh phía trên này điện thoại, ta sẽ phái người tới đón các ngươi tiến Thiên Võng. Về phần Thiên Võng vị trí, thật xin lỗi, ở ngươi không đáp ứng với gia nhập Thiên Võng lúc trước, ta không thể nói cho ngươi biết. Hi vọng ngươi có thể hiểu được."
 
 	Tinh gia nhận lấy danh thiếp, thận trọng sủy tiến trong túi quần, nói cám ơn: "Cảm ơn, chờ ta đã suy nghĩ kỹ, vô luận có phải chăng là gia nhập, ta cũng đều sẽ thông báo cho ngươi."
 
 	"Ha hả, như vậy tốt nhất." Hoàng Cẩm Húc gật đầu, sau đó cảm khái nói: "Hôm nay chúng ta không đánh nhau thì không quen biết, coi như là một cuộc duyên phận, cùng nhau trở về ăn một bữa cơm đi, ngươi này bạn bè, ta giao định rồi." Nói xong lời cuối cùng, trên mặt hắn lộ ra một mảnh thoải mái nụ cười, "Như thế nào, ngươi hẳn sẽ không ghét bỏ ta chứ?"
 
 	"Ta cũng đang có ý đó." Tinh gia thẳng thừng không để ý cuối cùng câu kia lời nói đùa, ha ha cười một tiếng, "Đi."
 
 	Sau đó một nhóm người kết bạn mà quay về.
 
 	Tới thời điểm còn hùng hổ, thế như nước với lửa, một bộ không chết không thôi bộ dạng, lúc đi nhưng lại tiếng cười liên tục, chung đụng hòa hợp, một bộ cởi mở bộ dạng. Mạc Ngôn năm người cùng Hoàng Cẩm Húc bốn huynh đệ nhìn hai người đi tại phía trước nhất bóng lưng, trong lòng lảm nhảm cảm khái không dứt, âm thầm phỉ báng: "Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết 'Tinh tinh cùng hút' sao?" Nghĩ như vậy, bọn họ trong lòng nhất thời phạm ác tâm, thiếu chút nữa đem cơm đêm qua cũng đều phun ra.
 
 	Làm một nhóm người trở lại Quân nhịn tửu điếm thời điểm, Tần Vô Song đang cửa chính quán rượu miệng kiển chân lấy đợi, thương thế của hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, hơn nữa hắn vốn là chỉ là người bình thường, vì vậy đuổi không kịp Tinh gia một nhóm người, chỉ có thể ở chỗ này chờ, hắn tin tưởng, chỉ cần chiến đấu kết thúc, bọn họ khẳng định còn sẽ trở lại.
 
 	Quả nhiên, bọn họ trở lại rồi.
 
 	Nhưng là...
 
 	Ở trong tầm mắt của hắn, Tinh gia cùng Hoàng Cẩm Húc mỉm cười trò chuyện với nhau, nơi nào còn có một chút điểm hỏa khí? Thoạt nhìn giống như là hai từng có mạng giao tình hảo huynh đệ giống nhau!
 
 	Sắc mặt của hắn 'Xoát' thoáng cái tái nhợt như tờ giấy, trong đầu chỉ có một ý nghĩ trong đầu: "Xong."
 
 	Nếu Tinh gia bình yên vô sự trở lại rồi, như vậy phải chăng ý nghĩa, hắn cái này không lý do nhiều lần khiêu khích Tinh gia người, ngày cuối cùng cũng nhanh đến?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      