         	Tại Chu Đại Quân một quyền phía dưới, Tra Khắc Lợi gia tộc tan thành mây khói, phần lớn người đều chết, chỉ có số rất ít người vận khí vô cùng tốt, chỉ là thân chịu trọng thương, cũng không lúc này tử hình. Trừ lần đó ra, còn có số ít Tra Khắc Lợi gia tộc thành viên vòng ngoài cùng cực cá biệt sớm đã bị phái xuất gia tộc thành viên trung tâm may mắn tránh được một kiếp.
 
 	"Đi thôi." Chu Đại Quân liếc qua những còn sót lại kia nhân viên.
 
 	Nhị trưởng lão hỏi: "Không giết quang những người này?"
 
 	Còn lại tộc nhân cũng mười phần khó hiểu, cái này Tra Khắc Lợi gia tộc lúc trước là tham dự vây công Đại Chu một cái một trong những gia tộc, lần này càng là tính cả Hắc Thủy gia tộc cùng Bạc Nhĩ Mạn gia tộc đối với Đại Chu tạo thành cực lớn phá hư, làm cho Đại Chu tổn thất hơn phân nửa cao thủ, cừu hận này to lớn, mặc dù đem bọn họ bắt sống bắt đầu phanh thây xé xác cũng không đủ, vì sao lão tộc trưởng lại muốn thả qua những Dư Nghiệt này?
 
 	Tinh Gia cũng có chút bồn chồn: "Gia gia, trảm thảo trừ căn đạo lý, ngươi sẽ không không hiểu sao?"
 
 	"Ôi ôi." Chu Đại Quân mỉm cười, "Ta đem cái này Tra Khắc Lợi gia tộc đại bộ phận cao thủ đều đã tiêu diệt, còn lại những người này trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng uy hiếp được Đại Chu! Tuy nhiên những gia tộc này cùng ta Đại Chu có đại thù, nhưng ta giữ lại cái này Tra Khắc Lợi gia tộc còn hữu dụng. Không chỉ Tra Khắc Lợi gia tộc, kể cả Hắc Thủy gia tộc, Bạc Nhĩ Mạn gia tộc, cùng với Âu Minh, nước Nga những cự đầu kia gia tộc, ta cũng sẽ không giết sạch!"
 
 	"Tại sao?" Mọi người canh mê hoặc.
 
 	Túng khiến cho bọn hắn đối với Chu Đại Quân mười phần tín nhiệm, cuồng nhiệt địa sùng bái, nhưng giờ phút này, bọn hắn trong nội tâm y nguyên không thể nhận đồng Chu Đại Quân cách làm.
 
 	Nào có như vậy cố ý lưu lại một bộ phận địch nhân người sống, vậy sau,rồi mới chờ địch nhân đến trả thù hay sao?
 
 	"Thịnh cực mà suy." Chu Đại Quân thở dài một hơi, "Từ xưa đến nay, như vậy ví dụ nhiều lắm! Chỉ là ta Đại Chu, liền kinh nghiệm ba khởi ba rơi, từng có Vinh Diệu. Cũng có qua khuất nhục, thậm chí rất nhiều lần đều thiếu chút nữa bị diệt tộc!" Nhắc tới Đại Chu phức tạp lịch sử, hắn lập tức xúc động không thôi, "Cho nên, ta muốn noi theo một cái vĩ đại nhân vật lý luận, thích hợp địa cho Đại Chu chế tạo một điểm địch nhân, hơn nữa là dị tộc trong có lấy huyết hải thâm cừu địch nhân. Có uy hiếp. Đại Chu mới có càng tiến một bước động lực, có uy hiếp, Đại Chu mới không dám lười biếng! Như thế, mới có thể truyền thụ được càng thêm lâu dài! Vật cạnh thiên trạch, thích người sinh tồn, chỉ có thời khắc chỗ với cạnh tranh trong. Đại Chu mới có thể không ngừng mà thích ứng thế giới mới biến hóa, cứ thế mãi, nhiệt huyết, kích tình vĩnh viễn không tắt diệt!"
 
 	Hắn không dám nói Đại Chu có thể vĩnh hằng ngật đứng không ngã, nhưng ít ra, có như thế một bộ phương pháp, Đại Chu định có thể kiên trì được càng lâu!
 
 	Đại Chu các tộc nhân lập tức sợ hãi thán phục không thôi: "Tộc trưởng thật đúng là cân nhắc được đã lâu a!"
 
 	Tuy nhiên bọn hắn rất thích ý giết sạch những cừu địch này, nhưng Chu Đại Quân buổi nói chuyện. Lại làm bọn hắn hiểu ra, hầu như tất cả người đều cảm thấy Chu Đại Quân nói rất có lý, cùng Đại Chu phục hưng cái này một vĩ đại mục tiêu so sánh với, chính là cừu địch ngược lại không tính cái gì nha rồi.
 
 	Nhị trưởng lão chần chờ một chút, hỏi: "Kia muốn là của chúng ta cừu địch cũng xuất hiện một cái như ngài thiên tài như vậy đâu này? Chúng ta Đại Chu, chẳng phải là rất có thể cuối cùng nhất bị bọn hắn tiêu diệt?"
 
 	Lời ấy, lần nữa làm cho Đại Chu các tộc nhân mâu thuẫn bắt đầu.
 
 	"Ha ha ha ~ hà hơi!" Chu Đại Quân cười ha hả, "Nếu ta Đại Chu vậy mà bồi dưỡng không xuất ra một cái đủ nghiền áp tứ phương thiên tài. Ngược lại bị người khác siêu việt, như vậy, cái này Đại Chu, đã diệt cũng thế! Các ngươi, là tại hoài nghi mình, hay (vẫn) là tại hoài nghi chúng ta toàn bộ Đại Chu tộc?"
 
 	Tự tin, không gì sánh kịp tự tin.
 
 	Truyền thụ trên vạn năm Siêu cấp cổ xưa gia tộc. Đã đến hậu thế, Đại Chu mặc dù không tranh quyền thế, nhưng lại bàng quan, dường như trên địa cầu duy nhất Thánh Địa. Là địa cầu bên trên nhất địa phương an toàn, hắn tổng hợp thực lực, chính là trên địa cầu tuyệt đối cả thứ nhất, đủ để nghiền áp thế lực khắp nơi liên thủ chi lực, có được cái này tiềm lực Đại Chu, nếu là bị còn lại thế lực đã vượt qua, kia quả thực mới là lạ, nếu thật sự là như thế, như vậy chính như Chu Đại Quân nói, cái này Đại Chu, đã diệt cũng thế.
 
 	Hắn cái này buổi nói chuyện, dường như dắt một cỗ ma lực, nhất thời làm mới vừa rồi còn thoáng chưa quyết định các tộc nhân, thái độ lập tức trở nên kiên định, hai đầu lông mày, cũng tận là một số tự tin cùng kiêu ngạo!
 
 	Đã đi ra Tra Khắc Lợi gia tộc, một đoàn người lập tức liên tục chiến đấu ở các chiến trường Bạc Nhĩ Mạn gia tộc.
 
 	Cũng không phải bọn hắn cố ý lựa chọn trước đánh Bạc Nhĩ Mạn gia tộc, mà là cái này Bạc Nhĩ Mạn gia tộc khoảng cách tương đối gần, đi Hắc Thủy gia tộc trên đường tất nhiên hội (sẽ) đi ngang qua Bạc Nhĩ Mạn gia tộc, cho nên, cũng thì thuận tiện giải quyết gia tộc này. Tuy nhiên không có ý định tiêu diệt cái này mấy gia tộc, nhưng to như vậy thù hận, há có thể thì như thế được rồi? Lần này, coi như là thu một điểm tiền lãi, huống hồ, Chu Đại Quân trên địa cầu cũng chưa chắc hội (sẽ) ngốc thật lâu, một khi Chu Đại Quân đi rồi, những gia tộc này liên khởi tay đến, Đại Chu đoán chừng cũng rất khó ngăn cản!
 
 	Tuy nhiên muốn cho Đại Chu chế tạo một điểm uy hiếp, nhưng là dù sao cũng phải lại để cho Đại Chu có một điểm thở dốc chi cơ a?
 
 	Bằng không, kia cũng không phải là trợ giúp Đại Chu, mà là đem Đại Chu tiễn đưa xuống địa ngục!
 
 	Sắc trời càng ngày càng mờ, mặt trời cuối cùng rơi vào đường chân trời phía dưới, bầu trời lốm đa lốm đốm, trong đêm tối lộ ra đặc biệt xinh đẹp, tại nhàn nhạt dưới ánh trăng, một đoàn người cuối cùng đi tới Bạc Nhĩ Mạn gia tộc tổng bộ, thời gian đã là nửa giờ sau khi rồi.
 
 	"Nơi này chính là Bạc Nhĩ Mạn gia tộc? Ta trước nói một chút, các ngươi lần này cần mượn tay của bọn hắn, hảo hảo rèn luyện một chút chính mình, đừng lo lắng bị thương, có ta ở đây tại đây, các ngươi một cái đều không chết được!" Chu Đại Quân vung tay lên, "Bạc Nhĩ Mạn gia tộc tộc trưởng lưu cho Tiểu Tinh, những người còn lại tùy ý chọn lựa đối thủ, đương nhiên, hy vọng mọi người lượng sức mà đi, bằng không không chỉ có khởi không đến luyện tập hiệu quả, ngược lại lãng phí thời gian."
 
 	Dứt lời, Chu Đại Quân nói: "Lên đi."
 
 	"Gia gia thật đúng là để mắt ta à, rõ ràng đem Bạc Nhĩ Mạn gia tộc tộc trưởng giao cho ta đến xử lý." Tinh Gia trong nội tâm xúc động, hơn hết hắn cũng không e sợ chiến, y theo hắn phỏng đoán, thực lực của mình có lẽ không kém với bình thường Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ, "Hơn hết như vậy cũng tốt, chính dễ dàng cầm lão đầu này đến kiểm nghiệm thực lực của ta!"
 
 	Theo sau, một đoàn người nghênh ngang địa bay đi.
 
 	Một trận chiến này, là quang minh chính đại địa chiến đấu!
 
 	Đại Chu tộc có Chu Đại Quân tọa trấn, hơn nữa là vi luyện tập mà đến, căn bản không có đánh lén tất yếu, đã muốn luyện tay, đương nhiên nhất định phải quang minh chính đại, bằng không sao vậy luyện tập?
 
 	"Cái gì nha thứ đồ vật! ?" Một người thủ vệ đột nhiên phát hiện đại lượng phi tinh mà đến Đại Chu những cao thủ.
 
 	Sau một khắc, đợi một đoàn người đã đến gần một ít, cái này thủ vệ cuối cùng thấy rõ hình dạng của bọn hắn: "A! Dĩ nhiên là người! Một đám có đủ năng lực phi hành Siêu cấp cao thủ!"
 
 	Hô hấp của hắn lập tức trầm trọng, lập tức giơ lên loa phóng thanh: "Còn đây là Bạc Nhĩ Mạn gia tộc trọng địa, thỉnh lập tức đình chỉ phi hành, không muốn lầm xông Bạc Nhĩ Mạn gia tộc, để tránh phát sinh hiểu lầm!" Hắn liên tục lập lại ba lượt, gặp một đoàn người căn bản không có dừng lại dấu hiệu, trong lòng của hắn lập tức máy động. Xem ra, đám người kia tám chín phần mười là tới tìm phiền toái đấy, 29 cái có đủ năng lực phi hành Siêu cấp cao thủ a! Mặc dù Bạc Nhĩ Mạn gia tộc, cũng không thể so với cái này nhiều hơn bao nhiêu a? Nói sau, buổi sáng phái đi ra cái kia hơn ba mươi cái Siêu cấp cao thủ, đến bây giờ đều còn không có hồi âm, trong gia tộc hiện tại cũng chỉ còn lại có hơn mười cái Siêu cấp cao thủ! Thật muốn đánh bắt đầu. Bạc Nhĩ Mạn gia tộc chỉ sợ có chút huyền!
 
 	"Tất ~ "
 
 	Hắn đột nhiên thổi lên huýt sáo, bén nhọn thanh âm, hướng phía bốn phương tám hướng truyền ra, xuyên thấu lực rất mạnh, so bình thường huýt sáo thổi ra thanh âm còn bén nhọn rất nhiều rất nhiều, mặc dù tại cách âm vô cùng tốt trong phòng. Đều có thể nghe thế tiếng huýt sáo.
 
 	Thổi lên huýt sáo sau này, hắn lần nữa giơ lên loa phóng thanh, hướng phía phía sau hét lớn một tiếng: "Địch tập kích!"
 
 	Một tiếng huýt sáo, một tiếng địch tập kích, hù dọa vô số người.
 
 	Ngay tại hắn vừa dứt lời thời điểm, cổ của hắn phát ra một tiếng giòn vang, lỗ mũi cùng khóe miệng đồng thời tràn ra huyết dịch. Lập tức đã mất đi ý thức.
 
 	"Dám xông ta Bạc Nhĩ Mạn gia tộc, thật can đảm!" Một người trung niên đi nhanh đạp vào giữa không trung, hơn hết còn xa không có đạt tới Chu Đại Quân như vậy cử trọng nhược khinh cấp độ, hơn hết cũng là cùng bình thường trạng thái ở dưới Tam trưởng lão tương đương, "Người đến người phương nào, có dám hãy xưng tên ra?"
 
 	Hơn hết hắn vừa nói xong mới phát hiện, người tới vậy mà không chỉ một cái, mà là một đám!
 
 	Hắn con ngươi co rụt lại: "Là một đám cấp độ S và đã ngoài cao thủ!" Nhất là phía trước nhất một thiếu niên bên cạnh cái kia một cái lão giả. Khí thế của nó cường đại, hùng hậu, liền hắn đều cảm thấy tim đập nhanh, "Lão giả này chỉ sợ đã đạt đến cấp độ SSS! Cùng gia gia hắn là một cái cấp bậc!" Bạc Nhĩ Mạn gia tộc tộc trưởng là gia chủ ông nội, chính giữa ngược lại là cách một đời, cùng hắn Dư gia tộc cũng là có một điểm bất đồng.
 
 	Thiếu niên cười ha ha: "Bạc Nhĩ Mạn gia tộc, năm mươi năm rồi, chúng ta Đại Chu cuối cùng trở lại rồi!"
 
 	Trung niên lập tức kinh hãi gần chết: "Cái gì nha. Đại Chu! ! !"
 
 	Đại Chu người lại tới đây, cũng thì ý nghĩa, tam đại gia tộc phái đi ra đại lượng cao thủ, bị tàn sát không còn!
 
 	Người tên. Cây có bóng, thẳng đến năm mươi năm sau, Đại Chu dư uy vẫn còn tại!
 
 	Nghe xong người tới trên báo Đại Chu danh tiếng, trung niên liền giao thủ đảm lượng đều không có, quay người tức trốn, không có một tia dây dưa dài dòng!
 
 	Vốn là, kia hơn mười cái cấp độ S cao thủ cùng cấp độ SS cao thủ cũng đã xông ra khỏi cửa phòng, chuẩn bị đã tới, nhưng mà vừa nghe đến 'Đại Chu' hai chữ, hơn mười cái nhìn về thiên hạ coi như là đỉnh đầu một Siêu cấp cao thủ vậy mà trực tiếp bị sợ phá gan, mồ hôi lạnh đi theo thì chảy xuống, quay người bỏ chạy, thậm chí ngay cả bác một chút dũng khí đều không có!
 
 	Một cái gia chủ, hơn mười cái trưởng lão. . .
 
 	Nghe được một cái tên thì bị dọa đến chạy trốn.
 
 	Phần đông Bạc Nhĩ Mạn gia tộc thành viên lập tức kinh ngạc, ngốc trệ, cái này. . . Cái này hay là đám bọn hắn trong mắt chí cao vô thượng Siêu cấp cường giả sao?
 
 	Đại Chu, cuối cùng muốn nhiều sao đáng sợ, mới có thể đem gia chủ bọn hắn dọa thành như vậy, thậm chí liền thể diện đều đành phải vậy?
 
 	"Gia gia, Đại Chu, một đám Đại Chu Nhân giết đã tới!" Gia chủ chạy đến một tòa kiến trúc sau khi, điên cuồng rống to, cổ đều thô một vòng, sắc mặt cũng trở nên trướng hồng, cái này một giọng nói, đem bốn phía một ít vật phẩm đều chấn đắc run lên một cái, "Trốn, gia gia, chạy mau a!"
 
 	Kia kiến trúc trên lầu 5, một cái lão giả sắc mặt đột nhiên đại biến.
 
 	"Đại Chu! ! !"
 
 	Hắn hầu như không nói hai lời, thoáng cái liền phóng tới ngoài cửa sổ, trực tiếp đập vỡ cửa sổ thủy tinh, hướng phía phương xa bỏ chạy.
 
 	Lần này Tam đại cự đầu gia tộc tập kết mỗi gia tộc hai phần ba tả hữu cao thủ, hơn nữa cá biệt dòng giống gia tộc cao thủ, liên thủ đánh Đại Chu tộc nhân sơn thôn, theo lý thuyết, ba đại tộc trưởng có lẽ tự mình tiến đến chủ trì, chỉ huy, không chỉ có có thể ổn định sĩ khí, cũng làm cho đối phương tổng hợp thực lực tăng nhiều, tiêu diệt Đại Chu hy vọng cũng thì càng đại! Không tệ, đây là lựa chọn tốt nhất, nhưng, ba tộc trưởng của đại gia tộc cũng rất có ăn ý lựa chọn riêng phần mình gia tộc một vị khác Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ tiến đến, thay thế chính bọn hắn! Vì thế, bọn hắn thậm chí không tiếc lại lãng phí đại lượng Thiên Tứ Chi Thạch, toàn lực chế tạo một cái Phá Thiên Cảnh sau kỳ Siêu cấp cao thủ!
 
 	Nguyên nhân căn bản nằm ở. . . Bọn hắn sợ hãi!
 
 	Đúng vậy, bọn hắn sợ hãi Đại Chu, trong nội tâm có mang sợ hãi, mặc dù đã qua năm mươi năm, bọn hắn y nguyên ngăn không được cái này một cỗ sợ hãi!
 
 	Bởi vì vì sợ hãi, cho nên không dám tự mình đối với phó Đại Chu, hết thảy đều mượn tay người khác với người.
 
 	Ngày nay, Đại Chu Nhân vậy mà giết đến cửa nhà rồi, nhưng lại không chỉ một cái hai cái, mà là trọn vẹn hơn hai mươi cái, gần ba mươi!
 
 	"Gần ba mươi Phá Thiên Cảnh Đại Chu Nhân a!" Bạc Nhĩ Mạn gia tộc tộc trưởng trong nội tâm nhanh nổi giận rồi, "Một khi bọn hắn bộc phát huyết mạch lực lượng, ta đây Bạc Nhĩ Mạn gia tộc đem trong khoảnh khắc bị hủy diệt một khi! Nếu ta không trốn, chỉ sợ liền ba cái trong nháy mắt công phu đều sống không qua!"
 
 	Trong lòng của hắn sợ hãi tới cực điểm: "Đại Chu, so năm mươi năm trước, càng thêm đáng sợ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      