         	Chương 177: Kinh diễm du hí càn quét hành trình ' canh thứ tư '
 
 	Tinh gia một nhóm 34 người liên tục đánh hạ tám châu, ở trên cao vạn người chơi trong tay đoạt được ngự Long cao nhất vinh quang: Nhất thống Cửu Châu!
 
 	Này một cái tin, giống như tăng đôi cánh loại, ngắn ngủi một đêm {công phu:-thời gian}, liền ở các đại du hí người chơi trung truyền ra, vô luận là ngự Long người chơi, Thiên Long người chơi, chinh phục người chơi, thiên hạ người chơi, vẫn(hay) là khác người chơi, đều là rối rít vì thế cảm thấy giật mình, rung động, cứ việc trong đó rất lớn một phần người chơi không có chơi quá ngự Long, hoặc là chơi qua sau vứt bỏ hiệu không chơi, nhưng mọi người đối với ngự Long Quốc chiến hay(vẫn) là tràn đầy hiểu rõ, bọn họ hết sức rõ ràng nhất thống Cửu Châu khó khăn, đừng nói 34 người, chính là 3400 người, cũng chưa chắc có thể đánh rớt xuống tám châu, bảo vệ cho một châu, đạt được kia nhất thống Cửu Châu vô thượng vinh dự!
 
 	Này đáng sợ 34 người tổ, nhất là cái đội ngũ này lão Đại, Tinh gia, khiến cho mọi người cũng đều lâm vào sợ hãi, kiêng kỵ, Tinh gia cái tên này, cũng càng thêm bị mọi người thật sâu nhớ kỹ.
 
 	china chủ bảo ca đêm đó ở UU từng nói qua một câu: "Có bọn hắn, chúng ta CHI NA ở trong trò chơi cũng không tịch mịch rồi."
 
 	Nhìn ra được, china chủ bảo ca đã đem Tinh gia trở thành một đối thủ, một đáng giá nhìn thẳng cùng coi trọng đối thủ.
 
 	Cứ việc đối thủ này có chút vô sỉ. Nhưng thực lực của bọn họ, lại là không người nào có thể chất vấn. Nếu người nào chất vấn thực lực của bọn họ, có thể, thỉnh trước tìm 34 cá nhân đi thử thử công chiếm tám châu, cũng thủ hộ một châu, đem kia cao nhất vinh dự 'Nhất thống Cửu Châu' cho bắt lại lại nói, nếu là làm không được điểm này, như vậy xin mời ngoan ngoãn ngậm miệng, không ai sẽ chê ngươi câm.
 
 	Post Bar trong.
 
 	"Nghe nói hoàng tộc hội trưởng ngôi sao mang theo một đám mãnh nhân. Đem ngự Long tám châu tất cả đều tấn công xuống, cuối cùng còn đạt được 'Nhất thống Cửu Châu' cao nhất vinh quang! Ta giọt nương liệt, cái này ngôi sao cũng quá mãnh liệt đi! Hắn rốt cuộc là lai lịch gì hả?"
 
 	"Lai lịch gì ta đây không biết, nhưng ta đây tối hôm qua nhưng là tự mình đã tham gia Quốc chiến, bất quá lại là vừa đối mặt đã bị ngôi sao giây, ngay cả tên hắn cũng đều không thấy rõ, thẳng càng về sau hệ thống nhắc nhở thời điểm. Mới biết được hắn là ngôi sao. Có một chút tất phải thừa nhận, ngôi sao quá mãnh liệt, mãnh đắc quả thực không giống người a!"
 
 	"Đúng đúng đúng, ta cũng là bị tàn sát trong một thành viên, nhưng ta muốn nói là, không chỉ có ngôi sao mãnh đắc không giống người. Hắn kéo tới nhóm người kia cũng mãnh đắc không giống người!"
 
 	. . .
 
 	Về đêm qua kia một cuộc Cửu Châu tranh bá Quốc chiến đã nghị luận mở ra, 34 người hoàn thành nhất thống Cửu Châu tiên phong, đem rất nhiều người con ngươi cũng đều thiếu chút nữa khiếp sợ đắc rơi ra tới, ở biết điều tình từ đầu đến cuối sau này, mọi người trong lòng đều là thật sâu nhớ lấy ngôi sao cái tên này. Cũng nhớ lấy kia một chi thần bí mà kinh khủng đội ngũ, cứ việc chỉ có 34 người. Nhưng này 34 người sở bộc phát ra năng lượng, nhưng lại là đủ so ra mà vượt một đỉnh cấp công hội, thậm chí chỉ có hơn chớ không kém!
 
 	UU121212 kênh trong, hoàng tộc mọi người lớn tiếng hoan hô, ăn mừng, ba năm qua ứ đọng khó chịu, biệt khuất, cũng ở đây trong một đêm tan thành mây khói.
 
 	Từ hôm nay trở đi, hoàng tộc người, có thể chân chính ngẩng đầu lên.
 
 	Bọn họ có thể đường đường chánh chánh cùng CHI NA chiến đấu, bọn họ có thể không cần lại nhận thức kinh sợ rồi, cứ việc bọn hắn tổng hợp thực lực, vẫn còn kém CHI NA một chút, cứ việc chân chính cướp lấy tám châu, nhất thống Cửu Châu không phải là bọn hắn, nhưng hội trưởng của bọn họ là ngôi sao, là một cái như vậy lý do, khác không hề nữa cần giải thích.
 
 	Đúng vậy a, có một cường hãn đến phi nhân trình độ hội trưởng, vậy cũng là hoàng tộc tổng hợp thực lực một phần.
 
 	Dính Tinh gia quang, hoàng tộc danh vọng từ ngày này lên, bắt đầu tăng nhiều!
 
 	Mà giờ khắc này. . .
 
 	Ngự Long Hoàng tộc đệ nhất cao thủ, Liễu Tiêu Tiêu thở dài một tiếng, nhìn Computer màn ảnh ngẩn người: "Ngôi sao a ngôi sao, ngươi đến tột cùng là một hạng người gì?" Kia mê mang trong ánh mắt, tràn đầy mê hoặc, tìm kiếm ý vị.
 
 	Thời gian đang trôi qua, nên cố gắng còn phải tiếp tục cố gắng, người cũng không thể vĩnh viễn sống trong quá khứ vinh quang trong.
 
 	Chinh phục ngự Long sau đó, Tinh gia lại bắt đầu mới hành trình, lần này, hắn đưa ánh mắt nhắm trúng  « chinh phục » , một cái không chút nào thua kém với  « ngự Long »  du hí, nói kinh điển khả có thể có chút khoa trương, nhưng ở quốc nội, kia bốc lửa trình độ hay(vẫn) là làm cho nhiều du hí công ty cũng đều hết sức hâm mộ!
 
 	"Tinh gia, lần này chúng ta chơi như thế nào mà?" Lăng Lăng mong đợi hỏi.
 
 	Cứ việc nàng đối với du hí cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, nhưng đêm qua điên cuồng, nhưng lại là lệnh trong nội tâm nàng hơi có ngẫm lại dư vị, trăm năm khó gặp tiên phong, ở trong tay bọn họ thực hiện, cảm giác như vậy hay(vẫn) là rất tuyệt.
 
 	Không riêng gì hắn, Lý Trạch, Trần Khải đám người cũng đều có đồng dạng cảm giác.
 
 	Duy nhất còn vẫn duy trì bình tĩnh, đoán chừng cũng chỉ có Mạc Ngôn rồi.
 
 	Tinh gia nói: "Còn cần ta nói sao? Trước cho các ngươi hai ngày luyện tay thời gian, ta sẽ tìm đặc biệt cao thủ tới thao luyện các ngươi, sau đó ta sẽ lại cho các ngươi mỗi người sung 300 vạn RMB. Nhớ kỹ, các ngươi vội vàng đem trang bị gì gì đó tất cả đều cho ta làm, đến lúc đó chúng ta bào chế đúng cách, lại làm cái gì nhất thống Cửu Châu, nga không, chinh phục bên trong không có nhất thống Cửu Châu, vậy chúng ta sẽ tới nhất thống mười Quốc! Không sai, chính là nhất thống mười Quốc!"
 
 	Chinh phục là một cái đốt tiền du hí, vô cùng đốt tiền, vài chục vạn RMB phân phút đồng hồ là có thể đốt không có, là trước mắt các đại trong trò chơi, nhất hút kim nhất đốt tiền một cái du hí!
 
 	Cái này du hí, kỹ thuật {được không:-thật là} như đem tiền đốt, cho nên nơi này thổ hào tụ tập, nhưng này có chút lớn hình công hội cũng rất ít vào trú.
 
 	Tỷ như hoàng tộc cùng CHI NA, mặc dù đều có phái người vào trú trò chơi này, nhưng thành viên cũng không tính nhiều, đối với ngự Long mà nói, chinh phục trong hoàng tộc cùng CHI NA người chơi số lượng ước chừng chỉ có kia khoảng một phân trăm.
 
 	"Tinh gia lại muốn điên cuồng đập tiền!" Mọi người trong lòng cảm khái nói: "Từ tháng trước bắt đầu tính lên, Tinh gia đã tại trong trò chơi đập phá 1 ức nhiều, nếu là hơn nữa lần này 9900 vạn, đây chẳng phải là {lập tức:-trên ngựa} sẽ phải phá 2 ức?"
 
 	Không hổ là Tinh gia, 2 ức RMB nện vào trong trò chơi. Mắt cũng không chớp cái nào, quả nhiên đủ khí phách a!
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Nhìn trước mắt một đám mặc {một bộ:-có nghề} đỉnh cấp trang bị tùy tùng nhóm. Tinh gia hết sức hài lòng {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Không tệ không tệ, xem ra các ngươi trang bị cũng còn không có trở ngại." Tán thưởng một câu sau đó, hắn hỏi một câu, "{lập tức:-trên ngựa} chiến chinh phục, các ngươi chuẩn bị xong không có?"
 
 	"Chuẩn bị xong!"
 
 	121212 kênh chỉ huy tử kênh trong, mọi người lớn tiếng đáp lại.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta xông!"
 
 	Tinh gia ra lệnh một tiếng, một nhóm 34 người lại bắt đầu một vòng mới tru diệt hành động.
 
 	Chinh phục trung các đại công hội đều là sắc mặt đại biến. Rối rít trong lòng lảm nhảm cảm khái: "Ta thảo, bọn này quái vật làm sao chạy chinh phục nơi này tới? Không phải nói chỉ ở ngự Long chơi đùa sao? Có thể hay không không muốn như vậy bẫy(hại) người a!"
 
 	"Các ngươi vì sao không có ở ngự Long hảo hảo mà sống ở, chạy tới chinh phục mò mẫm lẫn vào làm gì! Đây không phải là muốn chúng ta mạng già sao! Ôi zda ta lặc nương liệt, các ngươi còn để cho hay không người nhặt xà phòng rồi!" Phàm là nghe qua Tinh gia một nhóm người đại danh người, đều là sắc mặt đại biến, khóc không ra nước mắt.
 
 	Mà chinh phục trong một phần thổ hào tức là rối rít cười nhạo: "34 cá nhân đã nghĩ nhất thống mười Quốc? Các ngươi không khỏi cũng quá ý nghĩ viễn vông đi? Tựu coi như các ngươi kỹ thuật vượt qua kiểm tra, nhưng các ngươi phải hiểu rõ. Nơi này so sánh với không riêng gì kỹ thuật, hơn nữa là hợp lại tài lực! Ta còn cũng không tin, ta sung mười mấy vạn tài khoản, làm sao có thể ngay cả các ngươi cũng đều đánh không lại!"
 
 	Nhưng là chân chính đối với trên Tinh gia đoàn người, bọn họ lại chịu khổ tru diệt, chút nào không có hoàn thủ dư địa. Bị giết đắc thê thảm vô cùng.
 
 	Cho tới giờ khắc này, bọn họ mới hiểu được, ni mã đám người kia mới là thật thổ hào a!
 
 	"Ta dám đánh cuộc, bọn họ mỗi người ít nhất hướng chinh phục trong số tài khoản sung 300 vạn, không. 500 vạn!" Vì bảo toàn mặt mũi của mình, một đám thổ hào trực tiếp đem chi tiết khuyếch đại. Địch nhân càng lợi hại, tự mình thua ở trong tay đối phương, cũng sẽ không quá mất mặt.
 
 	Ở 34 người điên cuồng tàn sát, chinh phục cao nhất vinh dự 'Nhất thống mười Quốc' cũng rơi vào Tinh gia đoàn người túi tiền.
 
 	Ngắn ngủi bốn ngày bên trong, ngự Long, chinh phục hai {cực nóng nảy hấp dẫn:-đại nhiệt môn} du hí, đều đã bị Tinh gia 34 người chinh phục!
 
 	Mà chinh phục hãm lạc, tức là khiến cho càng thêm chơi nhiều nhà rung động, Tinh gia một nhóm thanh danh của người cũng càng ngày càng vang, bách khoa trên thậm chí đặc biệt có người thành lập một từ con: Ngôi sao chiến đội, cái từ này con chính là giới thiệu có liên quan Tinh gia, Mạc Ngôn, Lý Trạch đám người trong trò chơi sự kiện, hơn nữa bị biên tập quá hơn một trăm lần, hiển nhiên rất nhiều người đều ở chú ý, không hề đứt đoạn đi hoàn thiện cái từ này con, không ngừng mà bổ túc càng nhiều có liên quan ngôi sao chiến đội tin tức.
 
 	Từ 5 Nguyệt 8 hiệu lên, ngôi sao chiến đội là được vì du hí giới sốt dẻo nhất đội ngũ, các người chơi bình thường trong lúc nói chuyện với nhau, luôn là tránh không được sẽ nhắc tới bốn chữ này.
 
 	Bởi vì, Tinh gia một nhóm người ở sau đó một đoạn trong cuộc sống, bắt đầu một lớp kinh diễm du hí càn quét hành trình.
 
 	5 Nguyệt 8 hiệu: Ngôi sao chiến đội chinh phục  « ngự Long » , nhất thống Cửu Châu.
 
 	5 Nguyệt 10 hiệu: Ngôi sao chiến đội chinh phục  « chinh phục » , nhất thống mười Quốc.
 
 	. . .
 
 	5 Nguyệt 13 hiệu, ngôi sao chiến đội chinh phục  « Thiên Long » , từng cái chiến thắng mười đại môn phái cùng thập đại thành chủ đại biểu đội ngũ.
 
 	. . .
 
 	5 Nguyệt 16 hiệu, ngôi sao chiến đội chinh phục  « thiên hạ » , nhất cử đánh tan Sở quân cùng quân Hán, chiếm lại đất đã mất.
 
 	5 Nguyệt 17 hiệu, 18 hiệu, 20 hiệu. . .
 
 	Ngôi sao chiến đội tiến vào lần lượt mỗi một trong trò chơi, chinh phục lần lượt mỗi một du hí, sau đó nhưng lại lập tức liên tục chiến đấu ở các chiến trường khác du hí, chút nào không ngừng lại, bọn họ ở một đám trong trò chơi lưu lại một xinh đẹp mà rung động truyền thuyết, rất nhiều người thậm chí vẻn vẹn tới kịp kia Kinh Hồng thoáng nhìn, sau đó tựu lại cũng nhìn không thấy tới ngôi sao chiến đội thân ảnh.
 
 	 « ngự Long » ,  « chinh phục » ,  « Thiên Long » ,  « thiên hạ » ,  « nghiệp bá » ,  « kỳ tích » ...(chờ chút) một loạt du hí đều đã bị bọn họ chinh phục!
 
 	Ở hiện giờ du hí giới, ngôi sao chiến đội danh tiếng nhất kiện, thậm chí vượt xa hoàng tộc cùng CHI NA, kia đáng sợ lực chiến đấu, cũng cắm vào nội tâm của bọn hắn chỗ sâu.
 
 	Ở vô số người chơi trong lòng, ngôi sao chiến đội, liền là vô địch đại danh từ, là kỳ tích người sáng tạo!
 
 	Này một lớp kinh diễm du hí càn quét hành trình, ở du hí giới tạo thành cực kỳ sâu xa ảnh hưởng! Nó hoàn toàn khai hỏa ngôi sao chiến đội danh tiếng, hiện giờ, cho dù là tiếng tăm lừng lẫy OMG chiến đội, ở các người chơi trong suy nghĩ, cũng xa xa so ra kém ngôi sao chiến đội, bởi vì OMG chiến đội cũng chưa từng lấy được quá ngôi sao chiến đội như vậy chói mắt thành tích, như vậy bất khả tư nghị vinh dự!
 
 	Mà nay, ngôi sao chiến đội từng cái thành viên, cũng đều là du hí giới minh tinh người chơi, là du hí giới danh nhân!
 
 	Mà Tinh gia, tức là kia cao nhất thần! Du hí chi thần!
 
 	Bọn họ địa vị, thông qua này một lớp kinh diễm du hí càn quét hành trình, hoàn toàn đặt xuống tới, không tiếp tục người có thể rung chuyển.
 
 	Đang ở Tinh gia quyết định dừng tay hưu chiến thời điểm, một mẫu tin tức, vừa lúc tới không còn sớm cũng không muộn, tựa như một cục đá rơi vào trong biển, kích lên thiên tầng bọt sóng, làm cả du hí giới vô số người chơi lần nữa sôi trào: "Hóa rồng công ty xích món tiền khổng lồ 10 ức RMB, chế tạo sử thi cấp tác phẩm lớn, người Hoa kinh điển võng du  « anh hùng »  rung động Beta! 5 Nguyệt 21 ngày, chờ ngươi tới!"
 
 	Thấy này một mẫu tin tức, Tinh gia ánh mắt nhất thời khẽ nheo lại: "ora,  « anh hùng » , Đặng Xuyên. . ."
 
 	Khóe miệng hắn nhẹ nhàng vung lên: "Ta đã chờ các ngươi đã lâu rồi. Của ta  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  cũng chờ các ngươi đã lâu rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      