         	Chương 306: Bị nhục
 
 	"Đi!"
 
 	Đại trưởng lão phức tạp nhìn Tinh Gia liếc, có chút trách cứ hương vị ở trong đó, hơn hết hắn lúc này cũng không có công phu đi so đo, vội vàng mang theo mọi người xông hướng sơn thôn, hôm nay sơn thôn đại bộ phận cao thủ đều bị bọn hắn mang đến nơi này, sơn thôn có thể nói là không có bố trí phòng vệ, đi được chậm một chút nữa, chỉ sợ Đại Chu tộc nhân chắc chắn bị vô số Mỹ Lợi Kiên cao thủ tàn sát cạn sạch.
 
 	Đối với đã bị Mỹ Lợi Kiên người tập kích, Tinh Gia xông tổ phòng chuyện này có thể sau đó lại nghị.
 
 	Sự tình phân nặng nhẹ, bọn hắn cũng không thể mạo hiểm Đại Chu bị diệt nguy hiểm, mà cố ý muốn trước xử phạt Tinh Gia a?
 
 	Rất nhanh, tổ phòng phía dưới liền chỉ để lại mấy người rồi, theo thứ tự là Tinh Gia, Chu Kiệt cùng Chu Phong.
 
 	"Bọn hắn đều đi trợ giúp rồi, các ngươi ở lại đây làm gì vậy?" Tinh Gia lườm lườm cách đó không xa phòng ốc dày đặc sơn thôn.
 
 	Chu Kiệt nói: "Chúng ta được đề phòng ngươi chạy trốn!"
 
 	"Tiểu kiệt, nói với hắn nhiều như vậy nói nhảm làm gì vậy? Giết!" Chu Phong sắc mặt âm lãnh đạo.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Chu Phong mới lộ ra ngay hắn răng nanh.
 
 	Cái này một cái thoạt nhìn ánh mặt trời vô cùng nam tử, đáy lòng nhưng lại mười phần âm tàn độc ác, sát nhân như giết chó, xem tánh mạng như cọng rơm cái rác, canh là có thể vì lợi ích mà không từ thủ đoạn.
 
 	Tinh Gia nghiền ngẫm nói: "Ngươi sẽ không sợ ta có hậu chiêu?"
 
 	Chu Phong nhàn nhạt nhìn chăm chú lên Tinh Gia: "Nơi này là Đại Chu địa bàn, đừng nói ngươi chính là một cái Phá Thiên Cảnh sơ kỳ cổ võ giả, coi như là nước ngoài những tự xưng kia cấp độ SS thậm chí cấp độ SSS cao thủ lại tới đây, cũng chỉ có một con đường chết!"
 
 	Hắn bước ra một bước. Vô cùng bá đạo nói: "Tại đây, ta là một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân. Là Đại Chu một đời tuổi trẻ địa vị sùng cao nhất tồn tại! Ta cho ngươi chết, ngươi cũng chỉ có thể chết! Thúc thủ chịu trói đi, đối ngươi như vậy đối với ta đều tốt nhất, nếu như muốn ta tự mình ra tay, kia cũng không phải là chỉ cần một cái chữ chết đơn giản như vậy!"
 
 	"Vậy ngươi động thủ thử xem." Tinh Gia tựa hồ hết lần này tới lần khác không tin tà.
 
 	"Ha ha, xem ra ngươi đối với chính mình rất có lòng tin mà!" Chu Phong tùy ý địa bước ra một bước, lời mới vừa dứt, chí cương chí liệt một quyền liền oanh đi ra ngoài.
 
 	"Bành!"
 
 	Tinh Gia hiểm lại càng hiểm địa chặn một quyền này. Tuy nhiên chặn, lại như cũ bị đánh lui ba trượng.
 
 	Một cước trên mặt đất bước ra một cái hố to, tháo bỏ xuống sở hữu trùng kích lực, Tinh Gia sắc mặt ửng hồng, trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn, khóe miệng tràn ra một tia huyết dịch, "Không hổ là Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ. Thực lực này, hoàn toàn chính xác rất cường! Ta tạm thời vẫn không thể lực địch!" Tinh Gia lần thứ nhất cảm nhận được Phá Thiên Cảnh trung kỳ lực lượng, trong nội tâm không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục, "Cũng khó trách thằng này thúi như vậy mỹ, thực lực như vậy, hoàn toàn chính xác đã rất cường đại rồi. Tại toàn bộ trên địa cầu, chỉ sợ đều rất khó tìm đến so với hắn cường đại hơn bạn cùng lứa tuổi rồi."
 
 	Thiên phú của hắn, có lẽ gần với năm mươi năm trước Chu Đại Quân!
 
 	Chu Phong yên lặng nói: "Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy chút thực lực sao?"
 
 	"Ngươi, để cho ta rất thất vọng, vốn tưởng rằng ngươi có chút gì đó đặc thù năng lực. Mới dám kiêu ngạo như vậy." Chu Phong lắc đầu nói: "Không thể tưởng được thực lực của ngươi gần kề như thế. Thật là làm cho người ta thất vọng rồi."
 
 	"Vậy sao?" Tinh Gia y nguyên vẻ mặt dáng tươi cười, cũng không đã bị Chu Phong ngôn ngữ ảnh hưởng.
 
 	Chu Phong thoáng kinh ngạc: "Cuối cùng còn có một ưu điểm. Tâm tính coi như kiên nghị." Lời nói đến nơi đây, nhưng lại tiếng nói một chuyến, "Hơn hết, mặc dù ngươi tâm tính lại kiên nghị, cũng không cách nào cải biến ngươi tử vong vận mệnh! Phá Thiên Cảnh sơ kỳ cùng Phá Thiên Cảnh trung kỳ chi gian chênh lệch quá xa, ta hiện tại tựu dùng Phá Thiên Cảnh trung kỳ lực lượng nói cho ngươi biết, ngươi cùng ta tầm đó, chỉ có ta mới được xưng tụng đệ nhất thiên tài! Bởi vì, chỉ có còn sống đấy, mới có tư cách được xưng là thiên tài!"
 
 	Dứt lời, trên người hắn dâng lên một cổ khí thế cường đại.
 
 	Phá Thiên Cảnh trung kỳ khí thế, một khi toàn diện bộc phát, là cực kỳ khủng bố!
 
 	Bốn phía sa đá sỏi bị cuốn lên, hoa cỏ đứt gãy, bị cạo tại giữa không trung, cây cối chạc cây bị áp loan, lá cây lạnh run, mặt đất dường như đều tại rất nhỏ địa sợ run, ngập trời khí thế như trên biển che nước, dường như nhất trọng trọng trăm mét, ngàn mét cao sóng lớn, không ngừng vuốt bốn phía sự vật, mà khí thế trung tâm Chu Phong, thì là vững như bàn thạch, chờ đợi súc thế một kích.
 
 	Chu Kiệt sớm đã xa xa trốn ở một bên, cảm giác được cái này một cỗ khí thế, hắn ngạc nhiên nói: "Lúc này mới mấy tháng, ca ca thực lực vậy mà lại tăng trưởng một đoạn!"
 
 	Hắn nhìn xem tại kia bàng đại khí thế trong như một Diệp Biển Chu Tinh Gia, cười lạnh nói: "Ca ca toàn lực ra tay, ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Kia một cỗ khí thế càng phát ra cường đại, hơn hết, đang nó đạt đến là một loại đỉnh phong, rồi lại cực kỳ thu nhỏ lại, nội liễm, cuối cùng nhất tụ tập ở thứ nhất quyền bên trong.
 
 	"Uống ~!"
 
 	Chu Phong tốc độ vô cùng nhanh chóng, hầu như trong nháy mắt, kia nắm đấm mặt ngoài đã đem không khí ma sát dẫn đốt một đoàn quyền kình, không bàn mà hợp ý nhau kia một cỗ cực độ nội liễm khủng bố khí thế, cùng nhau oanh đi ra ngoài, một quyền này vừa mới đánh ra, liền có thể mơ hồ nhìn thấy không trung không khí hung hăng địa run rẩy một chút, dường như cái này một phiến không gian đều thiếu chút nữa bị đánh nát bình thường, trăm tấn, ngàn tấn thậm chí hơn vạn tấn khủng bố lực lượng, cùng trong lúc này liễm đến mức tận cùng hòa hợp một điểm khủng bố khí thế, trong nháy mắt liền tới cái đại bộc phát!
 
 	Một đấm xuất ra, Thiên Địa chịu biến sắc, mặt đất mãnh liệt rung rung, không khí biến ảo nhan sắc, rực rỡ tươi đẹp vô cùng.
 
 	Tinh Gia ngược lại hít một hơi hơi lạnh: "Hảo cường!"
 
 	Đây là hắn lại tới đây về sau, lần thứ nhất như thế kinh ngạc!
 
 	Hắn không có đón đỡ, thậm chí có thể nói là không dám đón đỡ, mà là đem tốc độ phát huy đến mức tận cùng, hướng phía một bên trốn tránh, trên không trung lưu lại hơn mười đạo tàn ảnh, nhưng mà tàn ảnh còn chưa biến mất, kia quyền kình cùng khí thế cũng đã đã đến.
 
 	"Ầm ầm ~!"
 
 	Tinh Gia đã đem hết toàn lực trốn tránh rồi, nhưng mà bả vai y nguyên bị kia một cỗ quyền kình biên giới sát ở bên trong, tại đây một cỗ vô cùng lực lượng cường đại xuống, Tinh Gia thân thể trực tiếp bị oanh đã bay đi ra ngoài, nện ở hơn ba mươi trượng ngoại trừ trên vách núi đá, làm cho vách núi mãnh liệt địa chấn động một cái, khối lớn khối lớn nham thạch từ trên núi rớt xuống. Mà kia một cỗ quyền kình tại sát trong Tinh Gia về sau, thế đi không giảm, cuối cùng nhất đã trúng mục tiêu mặt khác vách núi, lập tức phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, trong chốc lát, dường như tận thế đã đến bình thường, sơn thể sụp đổ, trên núi cây cối, cự thạch chờ chờ nhao nhao băng hội, một ít tiểu động vật càng là trực tiếp bị đánh chết, trở thành một bãi thịt nát.
 
 	Đang hết thảy bình tĩnh trở lại, kia một ngọn núi thể. Đã mất, mà chuyển biến thành một số đống đá vụn.
 
 	Chu Phong. Một quyền chi uy, khủng bố như vậy!
 
 	"Ca ca một quyền này uy lực sợ là đã cùng bình thường Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ không sai biệt lắm a?" Chu Kiệt kinh hồn táng đảm, "Tuyệt kỹ — Phá Quân quả nhiên khủng bố! Không hổ là đại quân gia gia năm đó sở sáng tạo tuyệt kỹ hướng đến!"
 
 	"Hô. . . Hô. . ."
 
 	Tại Tinh Gia chỗ đập trúng cái kia một mặt vách núi ở bên trong, truyền đến nặng nề tiếng hít thở, cùng lúc chật vật thân ảnh, chậm rãi theo kia cực lớn hố trong đi ra, trên mặt hắn vô hỉ vô bi, thoạt nhìn mười phần bình tĩnh. Bình tĩnh được không có một tia rung động.
 
 	Chu Phong nhíu nhíu mày: "Lại vẫn không chết!"
 
 	Dựa theo hắn suy nghĩ, mặc dù chỉ là một tia quyền kình, cũng đủ để khiến Tinh Gia tại chỗ tử hình, nhưng không ngờ, Tinh Gia lại vẫn còn sống, hơn nữa, xem ra chỉ là bị thương nhẹ.
 
 	Hắn vừa muốn lại oanh ra một quyền. Hơn hết lúc này Tinh Gia nói chuyện, rất bình tĩnh nói: "Ngươi, chọc giận ta rồi."
 
 	"Thì tính sao?" Chu Phong cười cười, hào không thèm để ý Tinh Gia phản ứng.
 
 	Tinh Gia thình lình ngẩng đầu, mãnh liệt mà nhìn chằm chằm vào Chu Phong, từng chữ nói ra nói: "Cho nên. Ngươi phải chết!"
 
 	Chu Phong cười ha ha nói: "Khoác lác ai không biết nói? Ngươi hay (vẫn) là trước Cố tốt chính ngươi a, tiếp theo quyền, ngươi cũng không may mắn như thế!"
 
 	"Nghe." Tinh Gia duỗi ra ngón trỏ, 'Hư' một tiếng, chợt quay đầu. Chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Chu Phong nhướng mày: "Cố lộng huyền hư!"
 
 	Phương xa Chu Kiệt vừa muốn cười nhạo, đột nhiên cảm giác mặt đất chấn động lên. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, lập tức sợ tới mức hồn phi phách tán, kinh hãi gần chết địa hoảng sợ nói: "Ca!"
 
 	Nghe vậy, Chu Phong nhìn sang, lập tức cũng đã biến sắc.
 
 	Hắn trong tầm mắt, một đầu cực lớn quái thú, cùng loại với thời kỳ viễn cổ Bá Vương Long giống như:bình thường quái thú chính cao cao nhảy lên, mấy cái lên xuống, liền đã đến bọn hắn phía trước cách đó không xa, cái này một đầu quái thú tản ra khát máu, lạnh lùng, hung ác khí tức, dường như một đầu từ cổ chí kim liền xuất hiện hung thú, thế thì lập hình tam giác con mắt hiện lên tinh hồng sắc, trung ương nhất thì là một điểm màu vàng xanh lá, thể tích thật lớn, giống như là một tòa di động Tiểu Sơn, đợi cái này một tòa núi nhỏ tiến đến gần, một cỗ hoang mãng hung thần khí thế đập vào mặt!
 
 	"Giết bọn họ cho ta, ai dám ngăn trở tựu đã diệt ai!" Tinh Gia trực tiếp hạ mệnh lệnh.
 
 	Quái thú hét lớn một tiếng: "Rống ~" thanh âm lại ẩn ẩn lộ ra vài phần rồng ngâm hương vị.
 
 	Vừa rống xong, quái thú liền lần nữa nhảy lên, một đuôi ba hướng phía Chu Phong hung hăng địa vung tới, móng vuốt càng là hướng phía Chu Kiệt bắt tới.
 
 	Biến dị Bá Vương Long, Tinh Gia chung cực dựa vào hướng đến!
 
 	Cường đại biến dị Bá Vương Long lại muốn lấy một địch bà, đồng thời đối phó Chu Kiệt cùng Chu Phong, mặc dù Chu Phong là Phá Thiên Cảnh trung kỳ người nổi bật, dựa vào 'Phá Quân' một chiêu thậm chí có thể đánh nhau ra gần như tại bình thường Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ bình thường một kích lực lượng, nhưng biến dị Bá Vương Long lại càng là ngang ngược, không chỉ có lực lượng vô cùng lớn, so ngang cấp cao thủ còn khủng bố rất nhiều, thân thể cũng là cường hoành đến quá phận, dường như bách luyện thép tinh, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.
 
 	Trong lúc nhất thời, Tinh Gia cùng Chu Phong hoàn cảnh lập tức đến rồi cái đổi chỗ.
 
 	. . .
 
 	Sơn thôn trong.
 
 	Lúc này, Đại trưởng lão một đoàn người đã giải quyết nước ngoài thế lực phái tới tiên quân, tám cái Phá Thiên Cảnh sơ kỳ cao thủ, hai cái Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ tất cả đều bị diệt sát.
 
 	"Ha ha ha ~ hà hơi! Không hổ là Đại Chu Nhân, lợi hại, quả nhiên lợi hại!" Cùng lúc cười dài xa xa địa truyền đến, rất nhanh, cùng lúc thân ảnh liền xuất hiện tại Đại trưởng lão chờ tầm mắt của người ở bên trong, "Vốn đang trông cậy vào bọn hắn có thể kéo càng dài trường một chút thời gian, hiện tại xem ra, ta quá xem thường các ngươi rồi. Hơn hết, người của chúng ta rốt cục vẫn phải đã đến, Đại Chu Nhân, xem các ngươi lần này như thế nào chạy!"
 
 	Vừa dứt lời, hắn sau lưng dần dần tuôn ra đại lượng cao thủ.
 
 	Phá Thiên Cảnh sơ kỳ, Phá Thiên Cảnh trung kỳ, cùng với tất cả đại cự đầu gia tộc trụ cột cấp bậc cao thủ đứng đầu — Phá Thiên Cảnh hậu kỳ!
 
 	Tinh tế khẽ đếm, lại nhiều đến một trăm mười nhiều người!
 
 	Cao thủ như vậy số lượng, so về năm mươi năm trước, còn còn hơn lúc trước!
 
 	Sở hữu Đại Chu Nhân đều sắc mặt đại biến, kinh hãi thất sắc: "Làm sao có thể, bọn hắn làm sao có thể có nhiều như vậy cao thủ!"
 
 	Nhị trưởng lão nhìn chung quanh một vòng, thở dài một tiếng, trong nội tâm im lặng: "Một trận chiến này, lại đem có bao nhiêu tộc nhân vẫn lạc?"
 
 	Đại trưởng lão càng là tâm mà chết tro: "Chẳng lẽ là Trời muốn giết ta Đại Chu nhất tộc?"
 
 	Tam trưởng lão bất động thanh sắc, quan sát đến đối diện một đoàn cao thủ: "Tra Khắc Lợi gia tộc, Hắc Thủy gia tộc, Bạc Nhĩ Mạn gia tộc người trên cơ bản tới đông đủ, còn có số ít cỡ trung gia tộc cũng tới, tuy nhiên so với ta trong dự liệu nhiều hơn mười mấy, hơn hết cái này mười mấy người cũng ảnh hưởng không được đại cục." Trên mặt hắn ngụy trang ra một tia lo lắng, nhưng mà hắn đáy lòng nhưng lại cười lạnh liên tục, hắn đang chờ đợi, chờ đợi một cái thời cơ thích hợp.
 
 	Hắn lặng lẽ quay đầu nhìn thoáng qua tổ phòng phương hướng, bởi vì bên kia khoảng cách rất xa, hơn nữa bọn hắn sớm đã vụng trộm đem tổ phòng bốn phía vùng núi cải tạo một chút, phòng ngừa bên kia phát sinh chiến đấu về sau bị bên này người phát giác được, cho nên hắn hiện tại cũng phát giác không đến tình huống bên kia, hơn hết chiến đấu có lẽ không sai biệt lắm nhanh đã xong, hắn yên lặng nghĩ đến: "Dùng ngọn núi nhỏ thực lực, muốn giải quyết cái kia gọi Chu Tinh tiểu tử, nghĩ đến có lẽ không có vấn đề."
 
 	Ai cũng không biết, hôm nay Đại Chu, Tinh Gia chỗ mặt lâm hết thảy, đều là Đại Chu Tam trưởng lão một tay bày ra!
 
 	Như vậy, mục đích của hắn là cái gì?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      