         	Chương 135: Tinh gia {gặt hái:-lên sân} ' canh thứ ba '
 
 	Con của Lý Tiếu Thiên?
 
 	Nghe vậy, Tần Mộc Sinh chân mày cau lại, Lý cười thiên, địa vị đồng đẳng với Tần gia gia chủ Tần Khung, mà hắn Tần Mộc Sinh, ở Tần gia bày đặt ra oai có thể tiến hành, nhưng nếu thật muốn luận thân phận, địa vị, hắn Tần Mộc Sinh có thể bị kém xa, hơn nữa, hắn lực ảnh hưởng, cũng chỉ giới hạn trong Tần gia nội bộ, mà Lý Tiếu Thiên lực ảnh hưởng, nhưng lại là trải rộng toàn cầu!
 
 	Ai cao ai thấp, so cũng không cần so, kết quả đã rất rõ ràng.
 
 	"Nguyên lai là Lý công tử, xin thứ cho lão hủ Phương Tài(lúc nãy) không biết Lý công tử thân phận, có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi." Tần Mộc Sinh cũng coi như một nhân vật, cầm được thì cũng buông được, cho dù làm như vậy có chút mất mặt, nhưng hắn vẫn không chút do dự nói xin lỗi.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng thấy, Lý Trạch trên mặt sưng lên một khối lớn, hiển nhiên là bị Tần gia an ninh cho đánh một quyền. Lý Tiếu Thiên con trai ở hắn Tần gia bị đánh, chỉ sợ Lý Trạch có sai ở phía trước, Tần gia cũng phải cho ra một cách nói, bằng không Lý Tiếu Thiên, Lý gia mặt mũi đặt hướng nào đây?
 
 	Lý Trạch lắc đầu cười nhạt nói: "Không không không, thân phận của ta xa không kịp Chu tiên sinh, ngay cả Chu tiên sinh thân phận ở trong mắt các ngươi cũng đều lộ ra vẻ như thế ti tiện, ta có gì tư cách tiếp nhận ngươi nói xin lỗi?"
 
 	Lời này, mọi người ngẩn ra.
 
 	Tần Mộc Sinh nụ cười trên mặt cứng đờ, chợt dùng cười giỡn giọng điệu đánh cái ha ha nói: "Lý công tử khả thật biết nói giỡn, thân phận của ngươi nếu là ti tiện, vậy chúng ta chẳng phải là càng thêm ti tiện?"
 
 	Ai ngờ Lý Trạch thế nhưng lại nghiêm túc gật đầu: "Dựa theo lý luận của ngươi, như vậy, thân phận của ta chính xác được xưng tụng 'Ti tiện' hai chữ."
 
 	Ti tiện?
 
 	Nếu là ngay cả Lý gia Thiếu chủ cũng đều ti tiện lời nói, như vậy đối diện những thứ này Tần gia người, vừa coi là cái gì?
 
 	Hiện trường, yên lặng đắc châm rơi có thể nghe.
 
 	Lúc này, Lăng Lăng cũng đứng dậy.
 
 	"Nếu nói là ti tiện lời nói, cũng tính ta một người đi." Lăng Lăng thanh âm thanh thúy linh hoạt kỳ ảo, vô cùng nhịn nghe, "Quảng Hán tỉnh Lăng thị tập đoàn Lăng Phong chi nữ — Lăng Lăng."
 
 	Lăng thị tập đoàn, mặc dù xa không kịp Tần gia, nhưng cũng tuyệt đối được cho là hào môn thế gia. Hơn nữa Lăng gia tựu hai người, một Lăng Phong, một Lăng Lăng, Lăng thị tập đoàn tư sản, cuối cùng khẳng định là sẽ rơi xuống Lăng Lăng trong tay, cùng đối với một số này động một tí mấy chục mấy trăm người đại gia tộc, ngược lại nàng thân gia so sánh với đại đa số người cũng cao hơn. Nói không chừng mấy năm sau đó, cho dù Tần Vô Song cái này Tần gia nhất có khả năng tuổi trẻ thiên tài, cũng đem bị Lăng Lăng siêu việt.
 
 	Lăng thị tập đoàn lão tổng Lăng Phong chi nữ, này thân phận, ti tiện sao?
 
 	Ti tiện sao?
 
 	Tần gia người chỉ có cười khổ!
 
 	"Nếu nói là ti tiện lời nói, cũng tính ta một người đi." Thẩm Diệc Dao cũng bất cứ giá nào rồi. Lớn mật chính là biểu hiện một lần, "UU121212 kênh trú hát nữ ca sĩ, Thẩm Diệc Dao."
 
 	Mà Đan Lỵ đám người cũng rối rít đứng ra, theo như lời chi nói, tất cả đều là thống nhất mở đầu: "Nếu nói là ti tiện lời nói, cũng tính ta một người đi."
 
 	. . .
 
 	Tần gia mọi người đều là sắc mặt khó coi dị thường, này. Quả thực là trần trụi. Lõa lồ vẽ mặt!
 
 	Nhất là từng nhục mạ, bức bách quá Chu Hồng cùng Tần Nguyệt Như người, lúc này, sắc mặt càng thêm khó coi.
 
 	Nếu là Lý Trạch, Lăng Lăng, Thẩm Diệc Dao chi lưu cũng đều coi là ti tiện lời nói, vậy bọn họ vừa coi là cái gì? Bọn họ tự nhận không người nào có thể so sánh với qua được Lý Trạch, cho dù là Lăng Lăng, bọn họ cũng chỉ có cực người khác có thể cùng chi tướng so sánh với, dù sao, Tần gia cũng không phải là tất cả mọi người như vậy ngưu bức. Bọn họ hơn nữa là ỷ vào Tần gia gia thế, thật nếu so với tới, bọn họ ngay cả rất nhiều người bình thường cũng không bằng. Mà ở này trước mặt hai người, bọn họ vừa coi là là cái gì?
 
 	"Khụ khụ. . ."
 
 	Đang lúc này, Mạc Ngôn nhẹ nhàng dập đầu mấy tiếng, đem mọi người lực chú ý hấp dẫn tới đây, chợt dằng dặc nói: "Gì kia. Ta nhưng không thừa nhận tự mình ti tiện."
 
 	Nghe vậy, Lý Trạch đám người đều là nhướng mày.
 
 	Mà Tần gia mọi người tức là như thích nặng gia, bọn họ trong lòng, thậm chí đối với Mạc Ngôn tên địch nhân này dâng lên một tia cảm kích.
 
 	"Bất quá đi!" Mạc Ngôn tiếng nói vừa chuyển. Ánh mắt lợi hại, quăng hướng Tần gia mọi người, "Các ngươi, nhưng lại là ti tiện!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn!"
 
 	Lúc này, lần nữa có một nhóm người đến nơi đây, cầm đầu, chính là Tần gia gia chủ Tần Khung.
 
 	Mọi người phảng phất trong nháy mắt giải thoát một loại, lòng tin &amp; lực lượng trong nháy mắt tựu đủ, bọn họ rối rít kêu lên: "Gia chủ!"
 
 	Gia chủ thứ nhất, nhìn thanh niên này còn dám hay không lớn lối! ?
 
 	Tần Khung nhìn chăm chú vào này khẩu xuất cuồng ngôn thanh niên, thản nhiên nói: "Mới vừa rồi, là ngươi ở nói chúng ta Tần gia chi người là ti tiện?"
 
 	Ở hắn sắc bén như đao ánh mắt nhìn chăm chăm, Mạc Ngôn không có chút nào ý sợ hãi, như cũ nói: "Đúng, lời này, chính là ta nói!"
 
 	Tần Khung không nhịn được cười giận dữ: "Tiểu bối, ta Tần gia rốt cuộc như thế nào, há lại ngươi một câu là có thể định đoạt! ? Tần gia năng lượng, ngươi vừa biết bao nhiêu?" Nói xong liền quay đầu nhìn về phía Chu Hồng, "Chu Hồng, ta biết ngươi từng {học được:-chịu} khuất nhục, thậm chí bị bọn họ làm cho hết sức chật vật, nhưng hết thảy cũng đều đã qua, năm đó những thứ kia người, đại bộ phận cũng bị ta trừng phạt quá, hiện giờ, ngươi vì sao còn muốn truy cứu chuyện này?" Vừa nói, hắn thở dài một hơi, ánh mắt vừa chuyển hướng Tần Nguyệt Như, "Nguyệt Như, những năm này, đại ca vẫn chờ ngươi trở lại, nhưng là đủ hai mươi lăm năm, ngươi cũng chưa từng xuất hiện, không nghĩ tới ngươi mới vừa trở lại, lại gây ra động tĩnh lớn như vậy, ngươi khả đừng quên. Ngươi, cũng là Tần gia một phần tử!"
 
 	Nghe vậy, Chu Hồng trầm mặc, khả tay của hắn, nắm thành quả đấm, đang run rẩy.
 
 	Tần Nguyệt Như lại nói: "Năm đó bọn họ mọi cách khi dễ ta cùng với Hồng ca, khi đó, ta cũng đã cùng bọn họ vạch rõ giới hạn! Tần gia không chỉ là bọn hắn Tần gia, cũng là của ta Tần gia! Khả vì sao, ngươi còn chưa có không là ta suy nghĩ! ?" Trong giọng nói của nàng tràn đầy thất vọng, "Chẳng lẽ làm Tần gia gia chủ, điều kiện tiên quyết là làm cho mình trở nên lạnh lùng vô tình sao?"
 
 	"Đủ rồi! Ngươi nói thẳng, các ngươi muốn như thế nào."
 
 	Tần Khung tâm tình phiền não không dứt, hắn biết làm như vậy có sơ xảy công bằng hợp lý, có chút thật xin lỗi muội muội cùng em rể, nhưng hắn phải lấy đại cục làm trọng.
 
 	Chu Hồng ngẩng đầu, ánh mắt ở hơn mười Tần gia trên thân người xẹt qua.
 
 	Phàm là bị hắn thấy người, cũng đều không tự chủ lui về phía sau một bước, không hiểu cảm giác sau lưng run lên.
 
 	Chu Hồng thản nhiên nói: "Không muốn thế nào, chỉ là muốn hướng bọn họ đòi lại năm đó thiếu ở dưới trái nợ thôi!"
 
 	"Nằm mơ!"
 
 	Tần Mộc Sinh lạnh lùng nói: "Ngươi có tư cách gì! ?"
 
 	Nghe vậy, trầm mặc đã lâu Tinh gia, giờ phút này cuối cùng có hành động rồi!
 
 	Thuộc về Tinh gia thời khắc, đến!
 
 	Tinh gia vừa ra, ai dám tranh phong?
 
 	Chỉ thấy Tinh gia đi về phía trước một bước, đơn vung tay lên, Mạc Ngôn, Lý Trạch, Lăng Lăng, Thẩm Diệc Dao chờ.v.v tất cả mọi người cũng đều cung kính lui trở về! Mới vừa còn biểu hiện dị thường lớn lối Mạc Ngôn, bình tĩnh tự tin Lý Trạch, Lăng Lăng đám người, tất cả đều ngoan ngoãn thối lui đến Tinh gia phía sau địa phương, hết sức cung kính, làm người ta không khỏi trợn mắt hốc mồm!
 
 	Tất cả mọi người hết sức kinh ngạc: "Người nầy là ai! ? Thế nhưng lại ngay cả bọn này ngạo khí người, cũng đều như vậy nghe hắn lời nói!"
 
 	Bọn họ thậm chí hoài nghi. Đám người kia có phải hay không là trong nháy mắt đổi một linh hồn, bằng không lấy tính cách của bọn họ, làm sao sẽ đối với một thiếu niên như thế cung kính! ? Phải biết, trong đó còn bao gồm Lý Trạch, Lăng Lăng, Thẩm Diệc Dao đám người, cũng bao gồm kia một mặt đối gia chủ thời điểm cũng đều dị thường cao ngạo không sợ chút nào thanh niên!
 
 	Mặc dù Tinh gia còn trẻ, vóc cũng không coi là nhiều cao, nhưng Tinh gia nhưng lại là trong nháy mắt đoạt hết tất cả {cảnh:-ống kính}.
 
 	Đối mặt Tần Khung. Tinh gia không thèm để ý chút nào kia uy nghiêm, vừa lên tiếng liền nói: "Hiện tại, các ngươi có hai cái lựa chọn, hoặc là để cho năm đó những thứ kia tham dự quá chuyện này người quỳ xuống nhận lầm, cũng tước đoạt bọn họ 99% tư sản, để cho bọn họ đem thiếu ở dưới trái nợ. Tất cả đều thừa trở về; hoặc là tùy cả Tần gia tới gánh chịu trách nhiệm của bọn hắn, chia sẻ lỗi lầm của bọn hắn! Hai cái lựa chọn, hai chọn một mà thôi, ngươi, chọn đi!" Tinh gia khóe miệng chứa đựng nụ cười nghiền ngẫm, hắn đổ là rất tò mò, Tần Khung. Sẽ làm sao chọn!
 
 	Hắn này vừa nói chuyện, liền lập tức khiến cho thạch phá thiên kinh!
 
 	Lời nói này đem tất cả mọi người chấn đến phải không nhẹ, mọi người trên mặt cũng đều lộ ra giễu cợt nụ cười, trong lòng không nhịn được nghĩ đến: "Tiểu tử này, không khỏi cũng quá tự cho là, tại gia chủ trước mặt, lại dám nói ra lời như vậy tới!"
 
 	Bọn họ phảng phất đã thấy được Tinh gia thê thảm kết quả.
 
 	Tần Mộc Sinh cũng là sắc mặt hết sức khó coi, nắm tay khỏa quá chặt chẽ. Nếu không phải Tần Khung cũng không lên tiếng, chỉ sợ hắn hiện tại cũng đã phái người hảo hảo mà đem thiếu niên này dạy dỗ một phen, cho hắn biết, Tần gia không phải là hắn khả tự do buông thả địa phương!
 
 	Tần Khung chăm chú nhìn Chu Hồng, hỏi: "Này tựu là quyết định của ngươi?"
 
 	Cứ việc Chu Hồng cũng cảm thấy như vậy có chút quá đáng, nhưng hắn cũng không có ngay mặt phản bác lời của con, ngược lại gật đầu nói: "Ngôi sao ý tứ tựu là ý của ta!" Ngôi sao. Tự nhiên chính là Tần gia mắt người trung cái này không ai bì nổi thiếu niên, cuồng vọng đến vô bờ thiếu niên.
 
 	Thở dài một hơi, Tần Khung nói: "Xin lỗi, yêu cầu của ngươi. . ."
 
 	"Gia chủ. . . Hắn là Tinh gia. Hắn là Tinh gia a! Ô ô. . ."
 
 	Một giọng nói cắt đứt Tần Khung lời nói, nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một người thanh niên bối rối che Tần Thuận miệng, còn nhỏ thanh nói một câu: "Đại thúc á, thời khắc then chốt ngươi cũng đừng ra tới quấy rối a! Mới vừa rồi không cẩn thận sẽ làm cho ngươi tránh thoát rồi, ngươi những lời này nếu là làm rối loạn Tinh gia kế hoạch, kia Tinh gia chẳng phải là đắc quái chết ta a!"
 
 	Lúc này cuối cùng có rất ít người xuyên thấu qua Tinh gia trong một đám người đang lúc khe hở, mơ hồ thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.
 
 	"Thanh âm này, hảo quen tai!" Tần Khung sửng sốt một chút, thoáng cái kịp phản ứng, "Là Tần Thuận, đây là Tần Thuận thanh âm!"
 
 	Tần Thuận mới vừa rồi nói cái gì?
 
 	Tinh gia. . . Hắn là Tinh gia. . .
 
 	Tinh gia là ai?
 
 	Tần Khung trong nháy mắt nghĩ tới, hắn hai mắt trợn tròn, thất thanh nói: "Tinh gia!"
 
 	Thiếu niên này không ngờ lại là Tinh gia!
 
 	Ánh mắt của hắn lần nữa quăng hướng Tinh gia, chẳng qua là lần này, trong ánh mắt của hắn tràn đầy kích động cùng sợ hãi, cùng lúc trước so sánh với, hoàn toàn ngược lại, phảng phất là hoàn toàn bất đồng hai người, hắn run giọng hỏi: "Xin hỏi, xin hỏi, ngài là Tần Thuận trong miệng Tinh gia sao?" Hắn thấp thỏm bất an cúi đầu, tâm tình phức tạp tới cực điểm, hắn không dám tưởng tượng, trước mắt thiếu niên này, chính là hắn trăm phương ngàn kế tìm mọi phương pháp muốn nịnh bợ lấy lòng nhân vật.
 
 	Tần gia mọi người trợn tròn mắt!
 
 	Trần Khải, Ngụy Ba đám người cũng giật mình rồi!
 
 	Kinh thành bốn đại gia tộc một trong Tần gia, Tần gia gia chủ, thế nhưng lại lấy như thế nhún nhường thái độ đối mặt Tinh gia!
 
 	Mới vừa rồi còn lớn lối đắc ý Tần mọi người trong nhà, thoáng cái sắc mặt đại biến, bọn họ trong lòng, dâng lên một cổ bất an.
 
 	Chuyện phát triển, tựa hồ có chút vượt ra dự liệu của bọn họ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      