         	Chương 60: Một phút đồng hồ chênh lệch
 
 	 « không có chức »  chỗ bình luận truyện không như dĩ vãng như vậy Lãnh Thanh, hoặc là nói đang ở hắn đăng nhập nguyên điểm tài khoản trước một khắc kia, chỗ bình luận truyện tựu dần dần náo nhiệt lên, hơn nữa trong thời gian rất ngắn xuất hiện rất nhiều thiệp, những thứ này thiệp không có chỗ nào mà không phải là tiên hồng sắc, đỏ tươi tự thể tràn ngập cả chỗ bình luận truyện, sáng trưng, làm người ta máu không nhịn được tùy theo sôi trào lên.
 
 	Khen thưởng!
 
 	Không, hẳn là khen thưởng mưa!
 
 	Không nghĩ tới trong truyền thuyết chỉ tồn tại ở đại thần chỗ bình luận truyện khen thưởng mưa thế nhưng lại sẽ xuất hiện ở chỗ này, xuất hiện ở tòa nhà cái này bừa bãi vô danh tác giả chỗ bình luận truyện ở bên trong, đối với tòa nhà mà nói, đây không thể nghi ngờ là một hết sức thần kỳ chuyện tình, không thua gì một cái thiên đại kỳ tích!
 
 	Từ mở sách đến nay, trừ số ít độc giả khen thưởng quá 100 nguyên điểm tiền, cùng với kia cực cá biệt đáng tin sách mê khen thưởng quá càng nhiều nguyên điểm tiền, liền lại cũng không có người cho hắn khen thưởng tới đây, nhất là  « không có chức »  lên khung sau này, cơ hồ một tháng mới có thể gặp đến mấy sách mê khen thưởng, vì vậy tòa nhà đã đánh mất tất cả lòng tin, đánh nhau phần thưởng đã không ôm bất kỳ kỳ vọng, đối với đặt đồng dạng không có ôm cái gì hi vọng, dù sao hắn cũng là bởi vì đặt quá thấp mới đi xen lẫn đê bảo.
 
 	Nhưng là khen thưởng mưa xác xác thật thật xuất hiện ở  « không có chức »  chỗ bình luận truyện, không phải là hắn hoa mắt, cũng không phải lỗi của hắn cảm giác!
 
 	Lúc trước hắn từng nghe nói qua  « Đấu Phá Thương Khung »  liên tục xuất hiện nhiều lần khen thưởng mưa, cuối cùng khiến cho nên tác giả còn chưa lên khung Nguyệt thu nhập cũng đã đột phá 2000 vạn khổng lồ, càng là chạy thẳng tới 2500 vạn đi, mặc dù cuối cùng cũng không đột phá 2500 vạn, nhưng cũng đạt tới 2400 vạn cái này lệnh vô số người hâm mộ, khiếp sợ số chữ!
 
 	Tòa nhà hâm mộ quá, cũng ghen tỵ quá, thậm chí ảo tưởng một ngày kia, vị kia thần bí mà hào sảng đại thần độc giả Chu Tinh Tinh đồng học đến chính mình nơi này đi dạo một vòng, sau đó tay run lên liền không nhịn được khen thưởng đi ra ngoài, nhưng này dù sao chỉ là ảo tưởng, thực tế thường thường cùng ảo tưởng có rất lớn xuất nhập.
 
 	Thời gian trôi qua càng lâu, tòa nhà càng là phai nhạt tâm tư này, hắn thật sự không bỏ xuống được mặt đi cầu khen thưởng, có thể là cái kia kiêu ngạo cùng đáng thương lòng tự ái ở quấy phá đi.
 
 	Chỉ là nghĩ không tới ở hắn đã hoàn toàn buông bỏ thời điểm, kỳ tích phủ xuống.
 
 	Cái kia hắn từng nhớ thương rất nhiều cả ngày lẫn đêm tên, xuất hiện ở sách của hắn bình luận khu, mà kèm theo cái tên đó xuất hiện, chính là không có chút nào ngoài ý muốn liên tiếp điên cuồng phiêu hồng, chi chít màu đỏ tự thể trong nháy mắt tựu che mất cả chỗ bình luận truyện, hơn nữa không ngừng nảy sinh cái mới ghi lại, nảy sinh cái mới hắn quyển sách này khen thưởng ghi lại.
 
 	"Tinh gia, cám ơn ngươi." Tòa nhà trong lòng yên lặng nói.
 
 	Nước mắt của hắn như cũ ở lưu, hồi lâu cũng không ngừng, chẳng qua là này nước mắt cũng không phải là thương tâm, tuyệt vọng, thống khổ, giãy dụa nước mắt, mà là vui đến phát khóc, cũng bao gồm nồng đậm cảm động không lời để nói.
 
 	Hắn yên lặng tính toán, nhiều như vậy phiêu hồng thiệp, coi như là mỗi cái thiệp đều chỉ coi là 10 vạn nguyên điểm tiền, tăng lên cũng phải có mấy trăm vạn nguyên điểm tiền, cũng chính là mấy vạn RMB, cho dù cuối cùng chỉ có thể bắt được một nửa, kia vẫn là một khoản tiền lớn, ngày này trong lúc sở kiếm tiền mau theo kịp hắn đi qua hơn ba năm thời gian làm ra tiền tổng ngạch rồi.
 
 	...(chờ chút).
 
 	Tòa nhà dần dần phát hiện không thích hợp.
 
 	Làm sao hoàng kim tổng minh vị trí kia xuất hiện một cái tên: Chu Tinh Tinh đồng học?
 
 	Tới gần sát bạc trắng đại minh vẫn chỗ trống.
 
 	Nghĩ đến một loại khả năng, tòa nhà tay run lên, thiếu chút nữa đem con chuột cho té ra đi, hắn vội vàng ổn định tay, từ từ đem Tiễn Đầu đối với hướng những thứ kia đỏ tươi hoa lệ khen thưởng dán số chữ phía trên, từ từ đếm: "1 0,2 0,3 0,4 0. . ." Vẫn đếm xong, đủ 7 0, phía trước nhất thì là một 1, sai lầm rồi sai lầm rồi, nhất định là {tính ra:-mấy} sai lầm rồi, mình cùng Tinh gia vô duyên vô cớ, càng thêm không có gì giao tình, hắn tại sao lại không giải thích được khen thưởng đủ 1000 vạn nguyên điểm tiền cho mình.
 
 	Không sai, chính là 1000 vạn nguyên điểm tiền!
 
 	Tòa nhà đếm đủ 5 khắp(lần), một lần so sánh với một lần thật tình, một lần so sánh với một lần chậm, một lần so sánh với một lần kích động, cuối cùng hắn cuối cùng xác định, cái này khen thưởng thiệp đích xác là 1000 vạn nguyên điểm tiền khen thưởng dán! Khó trách mới vừa rồi cảm giác nó màu sắc so sánh với bình thời ở sách khác bình luận khu thấy bình thường Minh Chủ khen thưởng thiệp muốn hồng rất nhiều! Thì ra là này cũng không phải là của mình ảo giác, mà thật sự muốn hồng rất nhiều!
 
 	Nếu cái này thiệp là 1000 vạn, như vậy còn lại thiệp màu sắc cùng nó liếc một cái, chẳng phải là nói. . .
 
 	Nghĩ đến đây loại khả năng, tòa nhà trái tim phác thông phác thông kịch liệt nhảy lên, tim đập cũng đều so sánh với bình thời nhanh một nửa, hắn bắt đầu {tính ra:-mấy} khác thiệp trong số chữ, mà đáp án không thể nghi ngờ cùng hắn đoán chừng giống nhau như đúc.
 
 	1000 vạn, tất cả thiệp tất cả đều là 1000 vạn nguyên điểm tiền khen thưởng thiệp!
 
 	Đỏ tươi tự thể!
 
 	Bắt mắt tiêu đề!
 
 	Một chuỗi dài đại biểu kim tiền số chữ!
 
 	Hoàng kim tổng minh bốn liệt liệt chữ to!
 
 	Điên cuồng, quá điên cuồng!
 
 	2 Nguyệt Nguyệt mạt,  « không có chức »  thế nhưng lại nghênh đón cuối cùng điên cuồng!
 
 	Tòa nhà cả người run lên, cả người phảng phất bị rót vào một cổ vô cùng sức sống, chợt một chút nhảy dựng lên, {tiếp theo đó là:-tận lực bồi tiếp} một trận điên cuồng tiếng cười lớn, tiếng cười kia trung tràn đầy lòng chua xót, vui sướng, giải thoát...(chờ chút).
 
 	Liên tục không ngừng tiếng cười thậm chí ầm ĩ đến hàng xóm, cách vách vị thầy thuốc kia lên cả ngày ban, đang muốn nghỉ ngơi, lại bị tòa nhà điên cuồng cười to quấy rầy đến, hắn khả nghe không hiểu tòa nhà trong tiếng cười tràn đầy cái gì tâm tình, hắn chỉ biết là, hắn muốn nghỉ ngơi, lại bị tòa nhà quấy rầy.
 
 	Nhưng là làm hắn mở cửa, chuẩn bị đi tìm tòa nhà lý luận mấy câu thời điểm.
 
 	Trong phòng lại truyền tới từng đợt tiếng khóc, này tê tâm liệt phế tiếng khóc để cho mỗi cái nghe thấy người cũng nhịn không được phát lên một cổ phát ra từ nội tâm thương hại, có thể nói là nghe thương tâm người thấy rơi lệ, tô bác sĩ không phải là rất lý giải tòa nhà, nhưng cũng biết đại khái tòa nhà trước mắt ở viết hệ thống lưới internet tiểu thuyết, lấy được thành tích không phải là rất tốt, mỗi ngày cuộc sống cũng đều trôi qua căng thẳng, nghe được hắn lúc này tiếng khóc, lại liên tưởng đến hắn bình thời qua cuộc sống, tô bác sĩ không nhịn được thở dài một hơi, lắc đầu, rốt cuộc vẫn là nắm chặc chặt nắm tay buông ra, chợt chậm rãi trở lại gian phòng, rón rén đóng cửa phòng.
 
 	Thê thảm như thế thanh niên, hắn cũng thật ngại ngùng đi ức hiếp người ta rồi.
 
 	Đắc, hôm nay tựu nhịn một chút đi, nữ nhân mỗi tháng đều có vài ngày như vậy, chỉ không {cho phép:-chuẩn} nam nhân cũng có vài ngày như vậy, tòa nhà nói không chừng tựu bị vây vài ngày như vậy.
 
 	Tòa nhà vô chỗ cố kỵ thống khổ, khóc lớn, khóc đến tê tâm liệt phế, khóc đến trời đất mịt mù, cho đến tiếng nói cũng đều khóc ách rồi, cho đến nước mắt cũng đều {làm:-khô}, cho đến trong lồng ngực tất cả tích tụ cũng đều tản mát, cho đến trong lòng tất cả lòng chua xót cũng đều đều rồi, mới dần dần ngừng lại.
 
 	1000 vạn khen thưởng mưa xuất hiện ở  « không có chức »  chỗ bình luận truyện đã là trước sự thực, hắn không hề nữa lo lắng sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn rồi.
 
 	Hắn không cần lại vì kinh tế rầu rỉ rồi!
 
 	Đừng nói tháng sau sinh hoạt phí, chính là hạ tháng sau, hạ hạ tháng sau cũng đều đủ rồi!
 
 	Tiền thuê nhà đủ rồi, tiền xe đủ rồi, mua lễ vật tiền cũng đủ rồi. . .
 
 	Thuần một sắc 1000 vạn cấp khen thưởng thiệp, từ tờ thứ nhất mãi cho đến thứ ba tờ mở đầu, đủ 50 đỏ tươi khen thưởng thiệp, mỗi một cái thiệp phân lượng cũng đều đủ để bằng được rất nhiều tác giả một quyển sách viết xong sau đoạt được tổng thu nhập, mà 50 thiệp tăng lên chẳng khác nào 5 ức nguyên điểm tiền, cũng chính là 500 vạn RMB!
 
 	Trong một đêm cuồng kiếm tiền 500 vạn RMB, tòa nhà cuối cùng cảm nhận được cảm giác như vậy rồi!
 
 	Nói một đêm phất nhanh một chút cũng không quá đáng, thậm chí còn xa xa hình dung không ra tòa nhà gặp gỡ, có lẽ phải nói là nhất phân phất nhanh, trong vòng một phút từ hai bàn tay trắng ** tơ biến thành ngồi trên 500 vạn RMB cao phú đẹp trai, so ra kém những thứ kia hào phú phú ít, nhưng cũng coi là còn trẻ tiền nhiều, có chút ít có. Một phút đồng hồ trước hay(vẫn) là diao tơ, một phút đồng hồ sau biến cao phú đẹp trai, nhân sinh luôn là như vậy hí kịch hóa.
 
 	Không biết cái này chuyện xưa có thể nói hay không nói minh một cái vấn đề!
 
 	Cẩn thận coi là coi là, diao tơ cùng cao phú đẹp trai ở giữa khoảng cách thực ra cũng chỉ có một phút đồng hồ!
 
 	Không sai, tính đi tính lại thực ra chính là một phút đồng hồ chênh lệch!
 
 	Nước mắt khóc khô rồi, tiếng nói khóc ách rồi, tòa nhà thu thập xong tâm tình, chỉ có ở chỗ bình luận truyện trả lời một câu: "Cảm ơn Tinh gia khen thưởng! Cám ơn thổ hào ủng hộ!"
 
 	Rất đơn giản rất bình thường cảm tạ, tựa hồ chỉ là hời hợt một câu nói, lại bao hàm tòa nhà thiên ngôn vạn ngữ!
 
 	Không phải là hắn không muốn nhiều lời, mà là hắn lúc này, trong đầu phảng phất đã bị lấy hết, những thứ kia dễ nghe, giàu có màu sắc, thoạt nhìn đặc biệt dụng tâm cảm kích lời nói, hắn trong lúc bất chợt một câu cũng đều viết không đi ra rồi, cũng nhớ không nổi tới, cũng chỉ có này đơn giản mười hai chữ, mới có thể biểu đạt ra hắn chân thành lòng biết ơn, chữ tuy ít, câu mặc dù bình thường, lại hàm chứa hắn nồng đậm cảm kích!
 
 	. . .
 
 	Giang Thành già trẻ khu.
 
 	Tinh gia nhìn cuối cùng cái kia khen thưởng thiệp trong tác giả hồi phục, trên mặt lộ ra một mảnh mỉm cười: "Ngươi rất giống từng ta, hành văn sai, nội dung vở kịch hảo, còn cả ngày bị người phun, thành tích kém đắc rối tinh rối mù, ngay cả mình cũng khó có thể nuôi sống, nhưng là ngươi kiên trì xuống, ta lại không kiên trì đến cuối cùng. {cổ vũ:-cố lên} đi, ta tin tưởng ngươi sẽ thành công, bởi vì ngươi so với ta càng thêm hiểu được cái gì gọi là kiên trì."
 
 	Huống chi, 2 tháng {lập tức:-trên ngựa} tựu kết thúc, Tinh gia nếu là không đem nguyên điểm tiền xài hết, chẳng khác nào lãng phí vô ích, đã như vậy, kia còn không bằng tìm một chút mình thích sách, khen thưởng đi ra ngoài, như vậy mọi người cũng đều vui vẻ.
 
 	Cứ việc  « không có chức »  Tiểu Bạch một chút, hành văn ấu trĩ điểm, hơn nữa logic trên vẫn tồn tại một chút vấn đề nhỏ, nhưng Tinh gia cũng không ngại, bởi vì hắn thấy được rất thoải mái, này, như vậy đủ rồi, hắn không phải là vệ đạo sĩ, cũng không phải là ngụy quân tử, lại càng không phải là Lão Học Cứu, hắn thích xem, cho nên tựu nhìn, không muốn đi truy cứu càng sâu tầng thứ đồ, văn học mạng dù sao cũng là cung mọi người tiêu khiển, ngươi yêu cầu nhiều như vậy, chẳng bằng trực tiếp đi xem truyền thống văn học tác phẩm, bảo đảm ngươi tìm không ra bao nhiêu tật bệnh tới, lại cần gì ở trên mạng tự tìm phiền não? Dĩ nhiên, quan trọng nhất là quyển sách này để cho Tinh gia hoài niệm khởi đời trước sinh hoạt, để cho hắn thấy được bóng dáng của mình, cho nên, mới sẽ như thế không lưu dư lực xuất thủ chế tạo một cuộc khen thưởng mưa!
 
 	Tục xưng, phiêu hồng tàn sát bản!
 
 	Trước mắt Tinh gia trương mục tài chính tình huống rõ ràng chi tiết:
 
 	Tiêu xài trương mục: 1500000 nguyên ( hệ thống trương mục ), 24890000 nguyên ( Lý trạch trương mục ).
 
 	Điện ảnh đầu tư trương mục: 10000000 nguyên.
 
 	Âm nhạc đầu tư trương mục: 0 nguyên.
 
 	Chân thật tài chính trương mục: 2000000 nguyên.
 
 	Tiêu xài trương mục tổng số tiền như cũ còn có 2 hơn 500 vạn, xem ra Tinh gia tiêu xài tốc độ còn chưa đủ mau!
 
 	Ngày mai sẽ ngày cuối cùng rồi, Tinh gia {cổ vũ:-cố lên}, trình diễn cuối cùng điên cuồng đi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      