         	Chương 215: Hóa địch vì tùy tùng
 
 	Bị Tinh gia ánh mắt đảo qua, tay súng ngắm phảng phất bị một cái rắn độc ngó chừng, mà kia một cổ vẫn còn như lôi đình vạn quân kinh khủng khí thế vừa tới, thân thể của hắn loại giống như bị đầu xe lửa đụng một chút, trong nháy mắt bay ngược vài mét, đụng vào trên một thân cây, té xuống sau, bị gắt gao áp trên mặt đất, ngón tay cũng khó có thể nhúc nhích.
 
 	Súng bắn tỉa rơi ở một bên, cho dù hắn đem bú sữa khí lực cũng đều khiến đi ra ngoài, nghẹn đỏ mặt, lại như cũ không cách nào di động chút nào.
 
 	Trong lòng hắn trong nháy mắt tuyệt vọng, trong đầu chỉ có một ý nghĩ trong đầu: "Xong! Chọc một chọc không nổi người!"
 
 	Hắn phảng phất ngửi được mùi vị của tử vong, trên đầu tràn đầy mồ hôi lạnh đổ mồ hôi, sau lưng cũng bị mồ hôi lạnh nhuộm thấp, chỉ có thể nhận mệnh loại nhắm hai mắt lại, đợi chờ tử vong phủ xuống.
 
 	Làm một người nghề nghiệp sát thủ, kia dựa vào sinh tồn vũ khí chính là súng bắn tỉa, song súng bắn tỉa đã không bị kia khống, đợi chờ hắn, liền chỉ có một con đường — tử vong.
 
 	"Người nào!" Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng cùng Lý Trạch ba người đều là trong nháy mắt kịp phản ứng, lúc này vọt tới.
 
 	Yên Quỷ cùng Long Đào sau đó cũng kịp phản ứng, đuổi theo Mạc Ngôn ba người thân ảnh, hướng một mảnh kia Lục Ấm vọt tới.
 
 	Tần Thương sắc mặt trở nên hết sức khó coi, không nghĩ tới dưới ban ngày ban mặt. Sân bay bực này phòng giữ sâm nghiêm địa phương, nhưng lại sẽ có tay súng ngắm xuất hiện, hơn nữa còn là đối phó bọn họ, hắn làm sao có thể không giận? Cái này đột nhiên xuất hiện đang tập kích, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn. Dù sao, hắn mặc dù xứng có hộ vệ, nhưng kỳ thật những người hộ vệ này càng thêm phần lớn là dùng để đối phó địa phương một chút Hắc bang người không phận sự viên, chân chính trên được rồi mặt bàn thế lực, là không thể nào đối với bọn họ xuất thủ, dù sao thân phận của hắn rất đặc thù. Là Hoa quốc bốn đại gia tộc một trong Tần gia gia chủ thân đệ đệ, nếu là nghĩ động đến hắn, liền muốn làm tốt thừa nhận Tần gia lửa giận chuẩn bị!
 
 	Mà Lý Dục cũng là mang đồng dạng ý nghĩ, kia sắc mặt cũng đồng dạng khó coi, một mảnh xanh mét.
 
 	Nhưng hai người cũng không phải là ngu muội chi người, bọn họ suy đi nghĩ lại. Cuối cùng suy đoán: "Cái này tay súng ngắm chưa chắc là để đối phó chúng ta!"
 
 	Không phải là đối phó bọn họ, mà ở lần này, chỉ có Tinh gia thân phận cao nhất, cũng là duy nhất một cái người của ẩn thế gia tộc!
 
 	Này tay súng ngắm cố chủ thân phần, nhất thời miêu tả sinh động — ẩn thế gia tộc!
 
 	Không sai, trừ America ẩn thế gia tộc, còn có ai dám đánh thuê tay súng ngắm đối phó Tinh gia! ? Trừ America ẩn thế gia tộc. Còn có ai dám đắc tội bọn họ song phương cùng chung khách quý! ? Trừ America ẩn thế gia tộc, còn có người nào lớn như vậy can đảm, dám trực tiếp ở phi trường ngoài mai phục! ?
 
 	Vừa được đến đáp án này, hai người mồ hôi lạnh nhất thời tựu chảy xuống, sắc mặt cũng trở nên có chút không bình thường.
 
 	"Tần Phong, Tần Vũ, các ngươi đi về trước!" Tần Thương lập tức làm ra quyết định, "Trầm Vân, ngươi trước đưa bọn họ trở về, chú ý an toàn."
 
 	Trầm Vân gật đầu. Sau đó đối với hai huynh muội nói: "Thiếu gia, tiểu thư, thỉnh."
 
 	Tần Phong sắc mặt một trận biến ảo, cuối cùng khắc chế trong lòng sợ hãi, cắn răng nói: "Ba. Ta không đi, muốn chết cùng chết!"
 
 	Tần Vũ cũng là phụ họa nói: "Chúng ta không sợ chết!"
 
 	Không sợ sao?
 
 	Xem bọn hắn lưỡng bắp chân đều ở run, làm sao có thể không sợ!
 
 	Bất quá Tần Thương ở trong lòng bọn họ địa vị lại là không thể thay thế, như là hôm nay đi, mà Tần Thương trùng hợp ra khỏi ngoài ý muốn lời nói, như vậy bọn họ cả đời cũng đều cuộc sống ở vô tận hối hận ở bên trong, chẳng bằng lưu lại, muốn chết mọi người cùng nhau chết, muốn sống mọi người cùng nhau sống.
 
 	Ngây ngẩn nhìn hai người, Tần Thương trên mặt không nhịn được hiện lên một tia vui mừng.
 
 	Lý Dục hâm mộ nói: "Tần Thương, ngươi cũng là sinh một đôi ân huệ nữ."
 
 	Tần Thương liếc hắn một cái, sau đó quay đầu, lần nữa làm làm ra một bộ tức giận hình dáng: "Cho các ngươi trở về tựu nhanh đi về, chớ cùng ta ở chỗ này dài dòng! Trầm Vân, dẫn bọn hắn đi!" Mặc dù Tần Phong cùng Tần Vũ bình thời rất điên, đã làm rất nhiều để cho hắn tức giận chuyện tình, đi bão, đánh nhau không chỗ nào không làm, nhưng bọn hắn nội tâm rốt cuộc vẫn là thiện lương, chẳng qua là tạm thời bị lạc tự mình thôi.
 
 	"Ba!" Tần Phong cùng Tần Vũ nhất thời nóng nảy.
 
 	Lúc này Tinh gia phất phất tay: "Được rồi, cậu, ngươi không cần đuổi bọn hắn đi, nơi này không có nguy hiểm."
 
 	Tần Thương nhíu nhíu mày: "Thật?"
 
 	Tinh gia cười ngạo nghễ: "Ta nói không có tựu tuyệt đối không có! Ngươi cứ yên tâm đi!" Ngữ khí của hắn trung tràn đầy vô cùng tự tin.
 
 	"Tinh gia, người mang tới rồi." Mạc Ngôn trong tay áp một người, một tay đem chi vứt trên mặt đất, này một ném, nhất thời làm kia mắt nổ đom đóm, như chết chó một loại gục trên mặt đất, cả người đau đến không dám nhúc nhích, bởi vì mỗi động một tia, {sẽ gặp:-liền sẽ} truyền đến vô tận thống khổ.
 
 	Hắn tà nằm trên mặt đất, trong miệng hít vào cảm lạnh khí, trong miệng truyền ra thống khổ "Rên rỉ ".
 
 	Tinh gia lần nữa đem ánh mắt quăng hướng cái này tay súng ngắm.
 
 	Tóc vàng, da trắng, áo đen, quân giày, da thô ráp, thể trạng cường tráng, ít nhất tầm 1m9, trên đầu có mấy đạo vết sẹo.
 
 	"Người nào phái ngươi tới?" Tinh gia cười ha ha hỏi.
 
 	Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, Lý Trạch, Lý Dục, Tần Thương, Tần Phong, Tần Vũ, Trầm Vân đám người đều là không nhịn được quay đầu đi chỗ khác, Yên Quỷ cùng Long Đào không nhịn được phát ra một trận mãnh cười, dùng tiếng phổ thông đi hỏi một America người, Tinh gia thật tài tình! Không, này đâu chỉ là thật tài tình, quả thực là thần tài a!
 
 	Song tiếng cười của bọn hắn còn không có truyền ra, liền biến thành một mảnh kinh ngạc.
 
 	Chỉ thấy kia tay súng ngắm dần dần dừng lại "Rên rỉ", há mồm chính là một câu tiêu chuẩn tiếng phổ thông: "Ngươi giết ta đi."
 
 	Mọi người trợn mắt hốc mồm, Mạc Ngôn càng là không nhịn được tuôn ra nói tục: "Nằm cái rãnh! Nghề nghiệp tay súng ngắm cũng sẽ nói tiếng phổ thông? Cmn lúc nào nghề nghiệp tay súng ngắm trâu bò~~~ như vậy rồi! ?" Trong lòng hắn vạn phần xấu hổ á, người ta nghề nghiệp tay súng ngắm cũng sẽ nói tiếng phổ thông rồi, hắn đường đường Mạc gia Thiếu chủ, lại một chút cũng sẽ không Anh văn, cái này sao có thể được, lại như thế nào cũng không thể bị sơ sơ chỉ một nghề nghiệp tay súng ngắm so sánh với đi xuống a!
 
 	Đầu năm nay, phải làm nghề nghiệp tay súng ngắm, cũng tất phải trước học tiếng phổ thông!
 
 	Đây là hay không chứng minh, có liên quan Hoa quốc người công việc làm ăn tương đối nhiều một chút?
 
 	"Ta tại sao muốn giết ngươi?" Tinh gia vạn phần không hiểu nhìn tay súng ngắm."Giết người nhưng là phạm pháp!" Vẻ mặt của hắn rất chân thành.
 
 	Tay súng ngắm ngẩn ra, nhất thời cảm giác bị Tinh gia trêu rồi, lòng tự ái bị cản trở, dữ tợn nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt muốn làm gì thì làm, các hạ cần gì trêu ta?"
 
 	Nghe vậy. Mạc Ngôn chờ.v.v trong lòng người cảm khái: "Này sát thủ tiếng phổ thông thành tựu còn không thấp a!"
 
 	Tinh gia lắc đầu: "Ngươi hiểu lầm, ta không có trêu ngươi, ta đích xác không nghĩ tới giết ngươi, huống chi, giết ngươi, ta lại không thể được cái gì chỗ tốt. Đã như vậy, ta đây tại sao còn muốn giết ngươi?"
 
 	Không (giống)đợi tay súng ngắm trả lời, Tinh gia tiếp tục nói: "Ta chỉ muốn biết, là ai phái ngươi tới giết ta?"
 
 	Tay súng ngắm cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta không biết sao? Ngươi sở dĩ không giết ta, là bởi vì còn không có từ ta miệng trung được đến ngươi muốn đáp án, chờ.v.v ta nói rồi sau này. Ngươi quyết sẽ không bỏ qua ta! Nói cùng không nói cũng đều là chết, ta tại sao muốn nói! ?"
 
 	Tinh gia nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương: "Ta nói ngươi người này làm sao chết như vậy đầu óc đâu? Ta đều đã nói rồi sẽ không giết ngươi, ngươi làm sao cũng không tin đâu?" Hắn thở dài một hơi, "Như vậy đi, ta phần thưởng ngươi 1 vạn USD, ngươi nói cho ta biết là ai phái ngươi tới, được không?" Tinh gia này hoàn toàn là một bộ thương lượng giọng điệu.
 
 	Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, Lý Dục, Tần Thương đám người đều là không hiểu nhìn Tinh gia. Không rõ Tinh gia lần này giơ rốt cuộc là vì sao.
 
 	Bọn họ trong lòng cũng cho là Tinh gia là trêu chọc tay súng ngắm, dù sao này tay súng ngắm nhưng là muốn muốn mưu hại Tinh gia tánh mạng! Địch nhân như thế, người nào sẽ bỏ qua cho?
 
 	Tay súng ngắm hừ lạnh một tiếng, không nói một lời.
 
 	"Chê ít?" Tinh gia khóe miệng giương lên, "10 vạn USD như thế nào! ?"
 
 	Tay súng ngắm con ngươi đảo một vòng, nhưng vẫn không lên tiếng.
 
 	Vẫn nhìn chăm chú vào tay súng ngắm Tinh gia không khỏi khóe miệng khẽ nhếch lên, lộ ra một mảnh nhàn nhạt nụ cười: "100 vạn USD!"
 
 	Tay súng ngắm hiển nhiên đã tâm động, trong mắt của hắn thiểm quá một tia ý động, nhưng hắn đánh nội tâm cảm thấy Tinh gia là đang trêu tự mình, cho nên vẫn không có nhiều lớn phản ứng. Tiếp tục lạnh lùng ngó chừng Tinh gia.
 
 	Mạc Ngôn hừ lạnh một tiếng, nói: "Tinh gia, cần gì cho hắn tiền, chỉ cần ta hơi thi thủ đoạn, hắn nhất định sẽ ngoan ngoãn {khai báo:bàn giao}!"
 
 	Nghe vậy. Tay súng ngắm không nhịn được sợ run cả người, mới vừa rồi Mạc Ngôn ở trên người hắn ra tay, hắn cả đời cũng đều sẽ không quên, cái loại kia thống khổ, như châm mủi nhọn bối, đau đến hắn mồ hôi đầm đìa, trên mặt không có chút huyết sắc nào, nếu là Mạc Ngôn lại như vậy tới hạ xuống, hắn cũng không thể bảo đảm mình có thể kiên trì bao lâu, còn nếu là Mạc Ngôn còn có càng thêm lợi hại thủ đoạn, như vậy hắn dám khẳng định, mình tuyệt đối kiên trì không nổi nữa!
 
 	Nhưng Tinh gia lại liếc Mạc Ngôn liếc một cái: "Đừng dọa hư chúng ta bạn nhỏ đi!"
 
 	Bạn nhỏ! ?
 
 	Mọi người quả thực muốn cười phun!
 
 	Rốt cuộc ai là bạn nhỏ?
 
 	Cùng này tay súng ngắm so sánh với, Tinh gia mình mới là chân chính bạn nhỏ.
 
 	"1000 vạn USD. Như thế nào?" Tinh gia tiếp tục tăng giá.
 
 	Tay súng ngắm hô hấp một tầng, ánh mắt lửa nóng, nhưng hắn vẫn không tin tưởng Tinh gia.
 
 	Tinh gia nhướng mày: "Còn chưa đủ sao? Kia 1 ức đâu?"
 
 	Mọi người trong lòng lảm nhảm cảm khái không dứt: "Có tiền cũng không phải là như vậy hoa a!" Cũng may bọn hắn cho là Tinh gia là đang trêu tay súng ngắm, cũng cũng chưa có quá nhiều để ý, nếu là bọn hắn biết Tinh gia thật chuẩn bị lấy ra nhiều tiền như vậy tới, kia không biết bọn họ lại đem như thế nào tự xử.
 
 	"Thật?"
 
 	Tay súng ngắm bản năng hỏi một câu, nhưng sau đó hắn vừa ngậm miệng lại, nghĩ thầm: "Này cây hồng bì tiểu tử miệng thật lợi hại, thiếu chút nữa tựu mắc hắn đích mưu! 1 trăm triệu USD tốt thì tốt, nhưng có tiền cầm lại không mạng dùng! Mặc dù hắn hiện tại trang đắc ra vẻ ra nét đường hoàng, nhưng chỉ cần ta vừa nói, hắn khẳng định sẽ muốn mạng của ta!"
 
 	Cái này Tinh gia nở nụ cười, nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng ta một chuyện, đừng nói sơ sơ chỉ 1 ức, coi như là 10 ức, 100 ức, ánh mắt ta cũng sẽ không nháy mắt một chút! Xài tiền cùng làm ra tiền, đối với ta mà nói, chỉ là một số chữ du hí!"
 
 	Cứ việc tay súng ngắm không tin tưởng Tinh gia bộ này giải thích, nhưng vẫn là hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	Hỏi là tốt rồi, Tinh gia chỉ sợ hắn không hỏi, hỏi, cũng là đại biểu hắn đã dần dần thần phục ở Tinh gia kim tiền thế công, chỉ thấy Tinh gia mỉm cười nói: "Ta muốn ngươi làm của ta tùy tùng! Từ nay về sau, phải nghe theo của ta hết thảy ra lệnh! Yêu cầu, chỉ đơn giản như vậy!"
 
 	"Không thể!" Mạc Ngôn cả kinh, "Tinh gia, người này là America người, cái gọi là không phải là tộc loại ta, kỳ tâm tất dị, tuyệt đối không thể thu hắn vì tùy tùng!"
 
 	Cứ việc bị hắn cắt đứt nói, Tinh gia có chút khó chịu, nhưng hắn dù sao cũng là vì Tinh gia suy nghĩ, vì vậy Tinh gia cũng không trách hắn.
 
 	Thấy Mạc Ngôn nói lời phản đối, còn lại tùy tùng cũng rối rít lời khuyên.
 
 	Khoát tay áo, Tinh gia nói: "Ta tự có chừng mực, các ngươi không cần nói nhiều."
 
 	Tay súng ngắm thấy mọi người phản đối, trong lòng có sở hiểu ra, hắn giãy dụa đứng dậy: "Có thật không?"
 
 	"Dĩ nhiên!"
 
 	Tinh gia ha ha cười một tiếng, một thân hào khí lần nữa tràn ra, xông lên Cửu Tiêu, làm người ta không tự chủ được tin phục.
 
 	Như vậy khí độ, lệnh tay súng ngắm trong lòng hiểu rõ, lấy thiếu niên này như thế khí độ, chính xác không cần thiết gạt người!
 
 	"Ta đáp ứng làm ngươi tùy tùng!" Tay súng ngắm một chân quỳ xuống, "Merl ừ, bái kiến thiếu gia!"
 
 	Lời vừa nói ra, thổ hào hệ thống tối tăm trung phảng phất ở trong đầu hắn gieo xuống một viên hạt giống, hạt giống này tên là 'Trung thành', đợi hạt giống này mọc rể lên tiếng, Merl ừ liền đem triệt triệt để để trung thành với Tinh gia, đời này cũng không thể phản bội Tinh gia! Thổ hào hệ thống cường đại, vừa há lại sơ sơ chỉ một Merl ừ có thể chống lại! ?
 
 	Tinh gia nói: "Merl ừ, trước trên báo ngân hàng của ngươi trương mục!"
 
 	"Ngân hàng trương mục?" Merl ừ trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.
 
 	"Ta đáp ứng muốn ban thưởng ngươi 1 trăm triệu USD, ta Chu Tinh, có nói tất ra, vừa ra tất ứng với, sơ sơ chỉ 1 ức, phần thưởng ngươi lại có làm sao! ?" Tinh gia ha ha cười một tiếng, "Mau mau trên báo ngân hàng của ngươi trương mục, khác lề mà lề mề rồi!"
 
 	Đợi Merl ừ trên báo ngân hàng trương mục, vừa qua khỏi đi thập giây, trong túi quần liền nhẹ nhàng chấn động một cái, lấy ra vừa nhìn, tiền đã đến sổ sách!
 
 	Trong lúc nhất thời, trong đầu hắn một mảnh trống rỗng, trực tiếp quỳ xuống: "Cảm ơn, cám ơn thiếu gia!"
 
 	Mạc Ngôn, Lý Trạch, Lý Dục, Tần Thương đám người tức là khó có thể tin nhìn Tinh gia, trong mắt tràn đầy khiếp sợ!
 
 	Bọn họ không phải vì Tinh gia không chút do dự khen thưởng cho Merl ừ đủ 1 trăm triệu USD mà khiếp sợ! Mà là vì Tinh gia nhưng lại thật thông qua kim tiền thế công đem một muốn giết hắn người chuyển thành thủ hạ của mình mà khiếp sợ!"Nằm cái rãnh, Tinh gia thủ đoạn nhưng lại thành công!" Mọi người nhất thời lệ rơi đầy mặt, "Là Tinh gia quá cao thâm, hay(vẫn) là ta quá nông cạn rồi? Tại sao ta không cảm thấy biện pháp này có nhiều hảo, lại ngược lại thành công?"
 
 	Một địch nhân, biến thành một thủ hạ, thông qua kim tiền cái này con đường.
 
 	Mà này một kỳ tích, hay(vẫn) là đang bọn họ mí mắt dưới ra đời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      