         	Chương 254: Đại rung chuyển ( trung )
 
 	Nhắc tới Đại Chu người huyết mạch, cho dù Hoàng Bác Nhân cũng là không nhịn được lâm vào hâm mộ.
 
 	Như vậy, Đại Chu người huyết mạch đến tột cùng có cái gì đặc thù nơi, vừa có cái gì khó lường địa phương?
 
 	Ở Hoàng Cẩm Húc ánh mắt tò mò ở bên trong, Hoàng Bác Nhân chậm rãi mở ra điều bí mật này: "Đại Chu vốn là Chu quốc hậu duệ, nói về lịch sử cũng không so với chúng ta Hoàng gia dài, bất quá Đại Chu thực lực lại so với chúng ta Hoàng gia mạnh hơn một bậc, cho dù ở chúng ta Hoàng gia đỉnh phong thời kỳ, cũng vẫn kém hơn Đại Chu, ở Đại Chu cao nhất thời kỳ, Đại Chu có thể nói là thống trị cả Hoa quốc kịp Nga, Châu Âu bộ phận khu vực, chẳng qua là bên ngoài vẫn là đem một phần quyền lực phân cho chánh phủ các nước, đồng thời còn đẩy ra một chút mới phát gia tộc, tự thân lại lui ở phía sau màn, có thể nói là quyền khuynh thiên xuống."
 
 	Mặc dù hắn không có nói thẳng Đại Chu huyết mạch vấn đề, nhưng Hoàng Cẩm Húc vẫn kiên nhẫn nghe tiếp.
 
 	Hoàng Cẩm Húc biết, tộc trưởng nếu nhắc tới đoạn này lịch sử, tất nhiên là có dụng ý của hắn.
 
 	"Đến cận đại, Đại Chu thực lực hơi có giảm xuống, hơn nữa kia Dư gia tộc thế lực kịch liệt lớn mạnh, cũng là đưa đến Đại Chu lực ảnh hưởng tiến thêm một bước giảm xuống, từ bá chủ vị trí rơi xuống đến Hoa quốc bốn đầu sỏ một trong." Hoàng Bác Nhân không vội không chậm, từ từ vạch trần lịch sử chân tướng, vạch trần tầng kia thần bí cái khăn che mặt, "Ngay lúc đó Hoa quốc bốn đầu sỏ, Đại Chu coi là một, Hạ gia coi là một, Hoa gia coi là một, cuối cùng một chính là chúng ta Hoàng gia." Nói về, Hoàng gia cũng là có quá một đoạn rực rỡ huy hoàng thời kỳ, ngữ khí của hắn cũng là có chút ít kiêu ngạo.
 
 	Hoàng Cẩm Húc đối với Hoàng gia là từng Hoa quốc bốn đầu sỏ một trong cũng không kinh ngạc, điểm này hắn sớm đã biết.
 
 	Hơn nữa, hắn còn biết. Hoàng gia sở dĩ rơi xuống trở thành chuẩn đầu sỏ gia tộc, chính là tùy những thứ này ngoại quốc ẩn thế thế lực dẫn dắt khởi.
 
 	Hắn biết kết quả, nhưng không biết nguyên nhân.
 
 	Qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nghe được như thế bí mật, có thể từ tộc trưởng trong miệng biết càng nhiều có liên quan Hoàng gia quá khứ, có liên quan Hoa quốc ẩn thế thế lực quá khứ, hắn tự nhiên vô cùng vui lòng. Ở một bên an tĩnh lắng nghe, không thúc giục, cũng không quấy rầy.
 
 	Nhớ lại một chút Hoàng gia đi qua huy hoàng, Hoàng Bác Nhân tiếp tục nói: "Ở đoạn thời kỳ này nội, Hoa quốc rất nhiều ẩn thế gia tộc nhanh chóng phát triển, thực lực phi thăng. Rất nhiều cỡ trung gia tộc trở thành chuẩn đầu sỏ gia tộc, mà kia cực cá biệt chuẩn đầu sỏ gia tộc cũng ép sát đầu sỏ gia tộc, trong lúc nhất thời đủ loại thiên tài không ngừng hiện lên, có thể nói là trăm nhà đua tiếng, trăm hoa đua nở, này mấy thập niên cũng được gọi là Trung Mắm cổ võ rực rỡ nhất, cao nhất thời kỳ! Ở cao nhất thời kỳ, chúng ta Hoa quốc ẩn thế gia tộc siêu việt nước ngoài bất kỳ một cái nào đại quốc ẩn thế gia tộc. Tổng hợp thực lực xếp hạng toàn cầu đệ nhất! Thậm chí chúng ta không sợ hãi mấy đại quốc liên thủ!"
 
 	Cường đại Trung Mắm, mạnh đắc khiến lòng run sợ!
 
 	"Đại Chu mặc dù xuống dốc một chút, nhưng vẫn là Hoa quốc bốn đầu sỏ một trong, hơn nữa vững vàng xếp hạng vị trí đầu não!" Đối với Đại Chu, Hoàng Bác Nhân trong lòng là thật mang kính sợ lòng, "Chỉ bất quá Đại Chu cùng chúng ta Hạ gia, Hoa gia, Hoàng gia tam cự đầu chênh lệch càng ngày càng nhỏ, mắt thấy sẽ phải so với chúng ta siêu việt Đại Chu rồi!"
 
 	Hoàng Cẩm Húc nắm tay vừa nắm chặc.
 
 	Hoàng Bác Nhân lại vào lúc này thở dài một hơi: "Khả vừa lúc đó, Đại Chu ra khỏi một vạn năm không ra tuyệt thế thiên tài! Hắn chính là chu (tuần) đại quân. Như vậy từ xưa đến nay không người nào có thể so sánh thiên tài! Kia mười tuổi hậu thiên(mốt), mười hai tuổi Tiên Thiên, sau đó lại dùng mười năm đột phá đến Phá Thiên cảnh, đưa thân ở Hoa quốc đỉnh nhất tầng thứ cao thủ hàng ngũ! Mà Đại Chu, cũng bởi vì có hắn, lần nữa đuổi kịp và vượt qua chúng ta tam đại cự đầu gia tộc, bởi vì cho dù là bình thường nhất trạng thái ở dưới hắn. Một người là được chiến ba Phá Thiên cảnh cao thủ!" Hắn rất hâm mộ Đại Chu, hâm mộ Đại Chu có thể ra như vậy một thiên tài, "Đại Chu cũng là vận khí tốt, mặc dù mấy chục năm qua không có ra cái gì thiên tài. Nhưng vừa ra liền là một tuyệt đỉnh thiên tài, mà tên thiên tài này còn được khen là từ xưa đến nay có hy vọng nhất đột phá Phá Thiên cảnh, bước lên một độ cao mới yêu nghiệt thiên tài!"
 
 	Chu (tuần) đại quân, đích xác là một kinh khủng tồn tại.
 
 	Cho dù Hoàng Cẩm Húc tâm cao khí ngạo, ngông nghênh boong boong, lại như cũ không thể không đối với cái này truyền kỳ bình thường nhân vật chịu phục.
 
 	Cùng chu (tuần) đại quân so sánh với, hắn này vốn là còn được cho là yêu nghiệt tư chất, lại ngược lại không coi vào đâu rồi, nhiều lắm là chỉ có thể coi là bình thường thiên tài.
 
 	Bất quá, cho dù chu (tuần) đại quân có thể lấy một địch ba, tương đương với ba Phá Thiên cảnh cao thủ, nhưng cũng không đến nỗi đối với Đại Chu tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy chứ?
 
 	Hoàng Cẩm Húc đem nghi vấn trong lòng hỏi lên.
 
 	Nghe vậy, Hoàng Bác Nhân nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đúng vậy a, dù vậy, Đại Chu nhiều lắm là chỉ có thể áp quá chúng ta một đầu, lại còn lâu mới có thể đem chúng ta vứt chi ở sau." Hắn gật đầu, lại nói ra một càng làm người ngạc nhiên chân tướng, "Bất quá hắn ở đột phá đến hậu thiên(mốt) cảnh cao thủ ngày thứ hai, liền kế nhiệm Đại Chu tộc trưởng vị, là Đại Chu trong lịch sử trẻ tuổi nhất người kế nhiệm, sau đó ba năm, hắn cơ hồ cổng lớn không ra, cổng trong không bước, một lòng sống ở Đại Chu nghiên cứu cái gì thần bí đồ, cho đến ba năm sau đó, hắn phá quan ra, lấy ra giống nhau cả thế giới khiếp sợ đồ tới!"
 
 	"Thứ gì?"
 
 	"Luyện thể đan!" Hoàng Bác Nhân  ngưng trọng nói: "Đó là một loại cực kỳ bá đạo đan dược, đủ để lượng sinh cao thủ! Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể tìm tới đầy đủ nguyên vật liệu. Đại Chu người hao phí vô số tài liệu, luyện ra hơn trăm viên luyện thể đan, tạo cho hơn trăm vị tiên thiên cao thủ! Trong đó bao gồm hơn mười Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ!"
 
 	Tiên thiên cao thủ cũng không phải là tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng là một gia tộc trung kiên lực lượng, là một gia tộc trụ cột vững vàng!
 
 	Ở Phá Thiên cảnh cường giả xê xích không nhiều dưới tình huống, tiên thiên cao thủ số lượng liền quyết định gia tộc xếp danh!
 
 	Hoàng Cẩm Húc trong đôi mắt tràn đầy rung động: "Luyện thể đan! Trên thế giới thậm chí có thần kỳ như thế đan dược! Tựa hồ so với kia Phật Môn Tiểu Hoàn đan còn mạnh hơn không ít! Hơn nữa Phật Môn Tiểu Hoàn đan cần thiết tài liệu cực kỳ trân quý, đan phương cũng chỉ có Phật Môn có hạn bao nhiêu nhân tài biết, mấy thập niên khó có thể luyện ra một viên, cùng đó so sánh, này luyện thể đan chính xác lợi hại!"
 
 	Có lẽ Hoàng Bác Nhân cảm thấy như vậy còn chưa đủ rung động, lần nữa ném ra một cái nặng boom tấn: "Luyện thể đan khiến cho dư ba còn không có tản đi, chu (tuần) đại quân vừa {chơi đùa:-kinh doanh} ra một loại khác đồ, bị hắn xưng là huyết mạch thức tỉnh nguyên dịch. Mà này huyết mạch thức tỉnh nguyên dịch, chính là khiến cho đại rung chuyển căn bản nhất nguyên nhân! Là đại rung chuyển dây dẫn lửa!"
 
 	"Huyết mạch thức tỉnh nguyên dịch? Cùng Đại Chu huyết mạch có liên quan?" Hoàng Cẩm Húc đã đoán được một tia đầu mối.
 
 	Hoàng Bác Nhân gật đầu khẳng định suy đoán của hắn: "Không sai, này huyết mạch thức tỉnh nguyên dịch đầy đủ thức tỉnh huyết mạch lực lượng hiệu quả! Dựa vào nó, Đại Chu tất cả thành viên trọng yếu, tất cả đều thức tỉnh huyết mạch lực lượng, đó là một loại cực kỳ điên cuồng lực lượng, ở cổ lực lượng này chi phối, Đại Chu người thực lực tăng vọt không chỉ gấp mười lần! Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, một khi thức tỉnh huyết mạch lực lượng, thực lực của y liền siêu việt bình thường Phá Thiên cảnh cao thủ! Mà Đại Chu làm Hoa quốc bốn đầu sỏ một trong, hơn nữa luyện thể đan tồn tại, cho nên tạo cho vượt qua mười Phá Thiên cảnh cao thủ! Thực lực của y nhất cử vượt xa gia tộc chúng ta, trở thành Hoa quốc tuyệt vô cận hữu đệ nhất gia tộc! Lần nữa ngồi lên kia bá chủ địa vị!"
 
 	Đại Chu huyết mạch, thì ra là, đây chính là Đại Chu huyết mạch.
 
 	"Bởi vì Đại Chu thành viên ở thức tỉnh Đại Chu huyết mạch lực lượng sau, một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, hoặc là nổi giận trạng thái, cũng sẽ lâm vào điên cuồng, ánh mắt máu đỏ, trừ người thân cận nhất, hoặc là đồng dạng đầy đủ Đại Chu huyết mạch người, còn lại mọi người một mực ở kia căm thù trong phạm vi, có thể nói là giết khởi người đến, địch ta chẳng phân biệt!" Hoàng Bác Nhân tim đập nhanh nói: "Năm mươi năm trước đại rung chuyển, Hoa quốc khả có không ít người cũng đều chết bởi Đại Chu nhân thủ."
 
 	"Này. . ." Hoàng Cẩm Húc không nhịn được nhíu nhíu mày, "Đại Chu chẳng phải là bị tất cả gia tộc ghi hận?"
 
 	Dù sao, chết bởi Đại Chu tay Hoa quốc ẩn thế thế lực chi người, cũng không ở số ít.
 
 	Lắc đầu, Hoàng Bác Nhân cười khổ nói: "Bọn họ cũng là thân không thể tự chủ, hơn nữa bọn họ dù sao hy sinh càng thêm nhiều, muốn không phải là bọn hắn, Hoa quốc ẩn thế thế lực sợ rằng đã bị rất nhiều nước ngoài thế lực nhổ tận gốc, nói về, chúng ta không chỉ có không oán hận bọn hắn, ngược lại muốn cảm tạ bọn họ. Bất quá, đang là do ở Đại Chu thế lực chi người có khác hẳn với thường nhân đặc điểm, hơn nữa đã thoát khỏi người bình thường phạm vi, cho nên mới bị chúng ta gọi chung vì Đại Chu người! Đại Chu người xưng hô thế này, chính là nguyên ở lần này."
 
 	Hoàng Cẩm Húc như có điều suy nghĩ: "Sau lại đâu?"
 
 	Hoàng Bác Nhân nói: "Sau lại chính là kia một cuộc rung động đất trời đại quyết chiến, Tây phương thế lực, Eu thế lực, Nga chờ.v.v các đại đế quốc hoặc liên minh ẩn thế thế lực nhóm mắt thấy Hoa quốc từng bước lớn mạnh, đã đối với bọn họ sinh ra khổng lồ uy hiếp, bọn họ đã sớm có lòng muốn diệt trừ Hoa quốc ẩn thế thế lực, mà Đại Chu đột nhiên quật khởi, càng làm bọn họ sợ hãi, bọn họ sợ, bởi vì nếu là Đại Chu tiếp tục như vậy phát triển đi xuống, không ra mười năm, riêng lấy Đại Chu người lực, liền đủ để quét ngang toàn cầu thế lực!"
 
 	Nói tới đây, hắn khuôn mặt phẫn hận: "Cho nên, bọn họ sắp đặt kế hoạch trận này kinh thiên đại quyết chiến!"
 
 	"Khó trách ngươi nói trận này đại rung chuyển là do chu (tuần) đại quân khiến cho." Hoàng Cẩm Húc thở dài một tiếng, "Nói về, hắn quả thực muốn phụ rất lớn một phần trách nhiệm. Bất quá, coi như là không có hắn, những thứ kia ngoại quốc thế lực, sớm muộn gì có một ngày, cũng sẽ liên hợp lại tiến công Hoa quốc thế lực." Đối với những thứ kia ngoại quốc thế lực, Hoàng Cẩm Húc thường xuyên cùng đó giao thiệp, diệt không ít người, tự nhiên biết tôn chỉ của bọn hắn.
 
 	Bọn họ đây là muốn đem Hoa quốc ẩn thế thế lực cái này uy hiếp bóp chết ở trong trứng nước.
 
 	Đối với những thứ kia ngoại quốc thế lực, Hoàng Bác Nhân trong lòng dù cho có Thao Thiên hận ý, nhưng cũng không thể ra sức, hắn đắm chìm ở thống khổ trong ký ức: "1964 năm, America đế quốc, nga La Tư Đế Quốc, Eu bao gồm nhiều đại quốc hoặc trong liên minh các đại cự đầu thế lực, chuẩn đầu sỏ thế lực, cỡ trung thế lực, mô hình nhỏ thế lực tổ thành một chi xưa nay chưa từng có kinh khủng đội ngũ, nhân số đạt hơn hơn mười vạn người, đối với Hoa quốc ẩn thế thế lực triển khai liên hiệp công kích, có thể nói, ta Hoa quốc ẩn thế thế lực, đồng thời đang cùng toàn cầu tất cả ẩn thế thế lực là địch, triển khai kinh thiên đại quyết chiến, trận chiến này, cổ võ cao thủ, khoa học kỹ thuật võ trang, Hắc Vu chờ.v.v đủ loại cao thủ cùng thủ đoạn cũng đều xuất hiện, những thứ kia ngoại quốc thế lực đem bọn họ ẩn giấu lá bài tẩy tất cả đều lấy ra, một đám giống như kẻ điên giống nhau, cùng chúng ta quyết một trận tử chiến, không chết không thôi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      