         	Chương 186: Vẽ mặt tiến hành lúc
 
 	Thiếu ora trí nhớ hảo, lại vẫn nhớ được hai tháng trước phát sinh chuyện tình, hơn nữa còn nhớ rõ rõ ràng như thế.
 
 	Nhưng cũng chính vì hắn trí nhớ hảo, cho nên mới cảm giác mặt bị đáng đánh đau!
 
 	Hắn trong đầu quanh quẩn tự mình từng thả ra lời nói hùng hồn, từng đối với người thiếu niên kia tùy ý giễu cợt.
 
 	"Cuồng vọng, vô tri."
 
 	"Người trẻ tuổi, nghe thanh âm của ngươi, hẳn là còn chưa tới 20 tuổi. . . Trở về học thêm chút đồ lại đến làm du hí, khác ý nghĩ viễn vông rồi, du hí, không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy."
 
 	"Chúng ta Mãnh Long du hí khai phá đoàn đội chỉ làm tinh phẩm,  « anh hùng »  có sự gia nhập của chúng ta, tựu nhất định sẽ thành công, có hay không lời chúc phúc của ngươi cũng đều giống nhau."
 
 	. . .
 
 	Hắn chẳng bao giờ đem thiếu niên kia để vào trong mắt, ở hắn xem ra, thiếu niên kia cho mình xách giày tư cách cũng không có, tự mình là đường đường quốc tế nhất lưu du hí khai phá lão đại đội ngũ ora, là nổi danh thế giới võng du công trình sư, thân phận tôn quý, sơ sơ chỉ một tiểu thí hài nhi, thế nhưng lại muốn mời tự mình đi chế tạo một cái không biết cái gọi là du hí, quả thực làm cho người ta cười đến rụng răng, huống chi Đặng Xuyên cho ra cực cao điều kiện, hắn muốn cự tuyệt cũng khó khăn, lại cần gì xá gần mà cầu xa?
 
 	Từ một lần nọ cùng thiếu niên đối thoại sau này, hắn liền không còn có nghe nói qua có liên quan thiếu niên này tin tức.
 
 	Hắn dẫn theo Mãnh Long đoàn đội các thành viên hết ngày dài lại đêm thâu khai phá  « anh hùng » , bởi vì Đặng Xuyên lái điều kiện quá cao, hắn không thể không đầu nhập tất cả tinh lực, làm hết sức mà đem  « anh hùng »  cái này du hí làm được càng thêm hảo, làm thành một cái tinh phẩm du hí, như vậy cũng là không đến nổi để cho Đặng Xuyên thất vọng, sau này nói không chừng còn có thể tiếp tục hợp tác, huống chi. Nếu là  « anh hùng »  làm lần đầu đã thành công danh tiếng, như vậy bọn họ Mãnh Long đoàn đội cũng đem được ích lợi vô cùng, đúng như năm đó  « Ma Thú »  gặp may, đưa đến perfect đoàn đội thành danh một loại!
 
 	Cho nên, hắn xài rất nhiều tinh lực. Vùi đầu vào  « anh hùng »  ở bên trong, vì lợi ích, cũng vì danh tiếng!
 
 	Cuối cùng, hai tháng sau, bọn họ đem vốn chỉ là đơn giản nhăn hình dạng  « anh hùng »  hoàn toàn hoàn thiện, ora rất tự tin. Cái này du hí tuyệt đối được cho là một cái tinh phẩm du hí!
 
 	Một khi Open Server, tất nhiên sẽ khiến rất lớn oanh động, hấp dẫn vô số người chơi!
 
 	Ở hắn trong chờ mong,  « anh hùng »  cuối cùng Open Server.
 
 	Trong phòng làm việc, hắn đứng ngồi không yên, đi qua đi lại. Cùng Đặng Xuyên cùng nhau đợi chờ mới nhất chi tiết ra lò.
 
 	Đến bốn giờ chiều, bọn họ rốt cuộc đã tới phần thứ nhất chi tiết tài liệu, nhưng là này chi tiết lại lệnh hắn tâm chìm đến đáy cốc, thiếu chút nữa trước mắt tối sầm té xỉu đi qua, này chi tiết, thật sự ra ngoài dự liệu của bọn họ, bọn họ nghĩ tới rất nhiều loại khả năng. Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới loại khả năng này!  « anh hùng »  nhào phố rồi, này thành tích, quả thực ngay cả tam lưu du hí cũng đều so ra kém!
 
 	Mà lúc này hắn nghe được công nhân viên nói ra nguyên nhân, mà công nhân viên trong miệng kia quen thuộc du hí tên, cũng lệnh hắn gợi lên hai tháng trí nhớ trước kia.
 
 	Đây chính là hắn xem thường người Hoa du hí!
 
 	Đây chính là hắn xem thường thiếu niên!
 
 	Hắn cảm giác mình trên mặt đang rát đau, trong lòng như đổ ngũ vị bình, cái tư vị gì mà đều có, phức tạp khó tả.
 
 	"Không, nhất định xảy ra vấn đề gì, tiểu tử kia khẳng định là dùng cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn." ora không muốn tin tưởng. Hắn chỉ vào công nhân viên, lớn tiếng gào thét, "Các ngươi nhanh đi tra, điều tra bọn họ là không là làm cái gì tay chân, mau! Đem cụ thể nguyên nhân điều tra ra được!"
 
 	Đặng Xuyên cũng vội vàng gật đầu: "Đúng. Nhanh đi tra!"
 
 	Nhưng là công nhân viên vẫn đứng ở tại chỗ bất động, vẻ mặt đau khổ, nói: "Đã điều tra rồi."
 
 	"Ân?" ora nói: "Kia nói nhanh một chút, rốt cuộc là nguyên nhân gì đưa đến chúng ta đăng kí người chơi ít như vậy! Còn có, tại sao ngươi nói tất cả mọi người tiến kia một cái du hí, chẳng lẽ kia một cái du hí rất tốt sao? Không, ta tuyệt không tin tưởng, bọn họ chỉ là một đám không có danh tiếng gì Tiểu Tiểu du hí chế luyện đoàn đội, làm được du hí có thể có thật tốt? Làm sao có thể so ra mà vượt chúng ta chế luyện  « anh hùng » ! ?"
 
 	Thua không nổi sao?
 
 	Đúng, ora vẫn thật là thua không nổi!
 
 	Nghe được ora lời nói, công nhân viên khinh bỉ nhìn hắn một cái, dĩ nhiên, này một tia khinh bỉ ánh mắt rất mịt mờ, sau đó nói: "Trải qua tính ra,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tuyên truyền lực độ là của chúng ta 100 lần, quảng cáo đầu tư phí dụng là của chúng ta 150 lần, kia quảng cáo hình thức nhiều mặt, thậm chí ngay cả rất nhiều địa phương đài truyền hình đều có bọn họ quảng cáo. . ."
 
 	Ora cùng Đặng Xuyên liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy đối phương trong mắt khiếp sợ!
 
 	Như vậy tuyên truyền lực độ, không khỏi cũng quá kinh khủng đi!
 
 	 « anh hùng »  đầu tư ước chừng 1000 vạn tiến hành tuyên truyền, bao gồm từ ban đầu tuyên truyền sắp đặt kế hoạch, đến cuối cùng áp dụng, mà  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  lại là bọn hắn 150 lần, chẳng phải là nói  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  xài đủ 15 ức RMB tiến hành tuyên truyền! ?
 
 	Bọn họ tự cho là đã hiểu, cho là hiểu rõ  « anh hùng »  ra hiện nay trạng huống nguyên nhân.
 
 	Ora mặc dù đối với  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tuyên truyền lực độ cảm thấy hết sức kinh hãi, nhưng trong lòng lại ngược lại thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra một mảnh nụ cười: "Xem đi, đúng như ta nói, bọn hắn đích xác chọn dùng phi thường quy thủ đoạn, cho nên mới có thể lấy được không sai thành tích, chúng ta chẳng qua là nhận lấy tạm thời ảnh hưởng, đoán chừng sáng ngày mốt là có thể khôi phục như cũ."
 
 	Đặng Xuyên gật đầu, nói: "ora tiên sinh, ta vẫn cũng đều đối với các ngươi làm du hí hết sức có lòng tin!"
 
 	Phải không? Kia mới vừa rồi sắc mặt hết sức khó coi, thậm chí thiếu chút nữa chất vấn ora người rốt cuộc là người nào?
 
 	Dĩ nhiên, Đặng Xuyên da mặt đủ dày, làm sao cũng không thể thừa nhận.
 
 	Bất quá lúc này công nhân viên lại cắt đứt bọn họ lời nói, tiếp tục nói: "Đặng tổng, ora tiên sinh, thật ngại ngùng, ta còn chưa nói hết."
 
 	"Nga, ngươi nói." Đặng Xuyên cùng ora đều là buông lỏng xuống, tùy ý gật đầu.
 
 	Chỉ thấy công nhân viên hít sâu một hơi, nói: "Dựa theo điều tra của chúng ta,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  trước mắt đăng kí nhân số đã vượt qua 130 vạn, đồng thời online nhân số đã đạt đến 80 vạn, hơn nữa còn đang nhanh chóng tăng trưởng trung."
 
 	130 vạn đăng kí {tính ra:-mấy}!
 
 	80 vạn đồng thời online {tính ra:-mấy}!
 
 	Cùng bọn họ 300 người so sánh với. . .
 
 	 « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  giống như là một toàn thân trang bị đến tận răng lực chiến đấu cao tới 1 vạn tương lai chiến sĩ, mà  « anh hùng »  giống như là một toàn thân cao thấp chỉ có mấy khối nội khố lực chiến đấu thấp hơn 5 tra tra, không, nói nó là tra tra cũng đều coi là cất nhắc nó rồi, trên thực tế nó ngay cả tra tra cũng đều so ra kém.
 
 	Đặng Xuyên cùng ora mặt đột nhiên hồng đến cùng hầu cái mông dường như. Mặt vứt xuống nhà bà ngoại rồi.
 
 	Như vậy chi tiết đối lập, chỉ là chịu ảnh hưởng đơn giản như vậy sao?
 
 	Công nhân viên tựa hồ không một chút thấy sắc mặt của bọn họ, vẫn tự riêng phần mình nói: "Chúng ta bộ phận kỹ thuật người đặc ý download  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , cùng  « anh hùng »  làm một chút đối lập, vô luận nội dung vở kịch, đặc hiệu, thao tác, hình ảnh. Hay(vẫn) là phối nhạc...(chờ chút), mỗi một điểm,  « anh hùng »  cũng đều sai một mảng lớn, tổng hợp đối lập lời nói. . ." Nói tới đây, hắn nhìn một chút ora, hắn cũng đều không biết có nên hay không nói tiếp rồi. Bởi vì hắn cảm thấy ora thật sự đáng thương, hắn không biết ora bị không chịu được đả kích như vậy, " « anh hùng »  căn bản không có tư cách cùng  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  so sánh với, hai người kém ít nhất tam cấp bậc!"
 
 	Cmn, có muốn hay không trực tiếp như vậy!
 
 	Ora mau hộc máu!
 
 	Hắn thất hồn lạc phách lẩm bẩm: "Không thể nào, làm sao có thể. Một tiểu thí hài nhi tìm người khai phá du hí làm sao có thể so ra mà vượt  « anh hùng » !"
 
 	"ora tiên sinh." Đặng Xuyên nghĩ khuyên một câu, khả hắn đột nhiên nhớ tới, cmn thương tâm nhất hẳn là tự mình á, tự mình đầu nhập 1. 5 ức, không, hẳn là 1. 6 ức, trong đó còn có 1000 vạn tuyên truyền phí dụng. Số tiền này tất cả đều múc nước trôi nổi như này, cho dù hắn tư sản cực cao, trong lòng cũng vẫn hết sức đau lòng.
 
 	"Aizzzz!" Thở dài một tiếng, ora nói: "Ngày mai lại nhìn tình huống đi."
 
 	Hiện giờ  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  danh tiếng đang kiện, thế không thể đở,  « anh hùng »  cứng đối cứng lời nói, tự nhiên không có quả ngon để ăn, nhưng mấy ngày nữa sau này,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  thế hạ xuống,  « anh hùng »  cũng thì có thở dốc cơ hội. Đến lúc đó  « anh hùng »  đăng kí nhân số tự nhiên sẽ tăng nhiều, điểm này Đặng Xuyên, ora cùng đông đảo công nhân viên cũng có thể khẳng định.
 
 	Đặng Xuyên nhưng lại là bá đạo quen, hóa rồng công ty ăn lớn như vậy một thiếu, hắn làm sao có thể nuốt xuống được khẩu khí này! ?
 
 	Cứ việc Đặng lão gia tử {khai báo:bàn giao} xuống tới, gần đây quyết không thể ỷ vào Đặng gia thế lực ở bên ngoài làm loạn. Nhưng chuyện này thật sự đem Đặng Xuyên bức nóng gấp, hắn cũng chẳng quan tâm Đặng lão gia tử ra lệnh.
 
 	Hắn đi vào khác một cái phòng, phía đối lập mọi người nói: "Các ngươi hiện tại cho ta nghe! Lập tức, lập tức đi tìm người cho ta đối phó  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , còn có kia cái gì tinh thần* tập đoàn công ty! Một cũng không chuẩn bỏ qua!" Trên mặt hắn lộ ra một tia cười lạnh, "Dám cùng ta đối nghịch, ta muốn để cho bọn họ tự thực ác quả!"
 
 	Ở hắn xem ra, chỉ cần không có  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , như vậy  « anh hùng »  liền có thể nhân cơ hội quật khởi!
 
 	Lúc này đúng lúc một Đặng gia đệ tử từ trong thang máy đi ra, nghe vậy, thanh niên này lớn tiếng nói: "Toàn tất cả không được nhúc nhích!"
 
 	Mọi người nghi ngờ nhìn lại.
 
 	Đặng Xuyên nhướng mày, nói: "Ca, ngươi có ý gì?"
 
 	Trách cứ nhìn Đặng Xuyên liếc một cái, thanh niên nói: "Tiểu Xuyên, ngươi tốt nhất đừng đi động  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » !"
 
 	"Tại sao?"
 
 	Đặng Xuyên không cam lòng chất vấn: "Ngươi có biết hay không chúng ta đầu tư đủ 1. 6 ức, lại bởi vì ... này khoản chết tiệt  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  mà đánh nước trôi! Tại sao không để cho ta đối phó nó! Ngươi nói cho ta biết tại sao!" Hắn cơ hồ lớn tiếng rống lên.
 
 	"Bởi vì ... này khoản du hí là ông nội {khai báo:bàn giao} cho chúng ta mỗi người đều phải đăng kí tài khoản, cũng làm hết sức ủng hộ du hí. Không chỉ có ông nội tự mình hỏi tới chuyện này, ngay cả Tần, Lý hai nhà cũng truyền ra quá đồng dạng ra lệnh, đoán chừng Khương gia cũng mau rồi, cái này du hí khả xa xa không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy."
 
 	"Làm sao có thể, ông nội bọn họ làm sao sẽ chú ý sơ sơ chỉ một cái du hí! ? Ca, ngươi nhất định là ở theo ta nói đùa sao?"
 
 	"Có phải hay không là cười giỡn, chính ngươi hướng ngươi những thứ kia bạn bè hỏi thăm một chút sẽ biết. Cái này du hí khai phá người, vô cùng không đơn giản, Liên Gia Gia bọn họ cũng đều đối với hắn như thế coi trọng, cho nên Tiểu Xuyên, ngươi tốt nhất khác hành động thiếu suy nghĩ, nếu là thật chọc giận đối phương, có thể ngay cả ông nội cũng đều cứu không được ngươi."
 
 	Hít một hơi thật sâu, Đặng Xuyên chăm chú nhìn thanh niên: "Hắn thật lợi hại như thế?"
 
 	Thanh niên gật đầu: "Xa so sánh với trong tưởng tượng của ngươi càng thêm lợi hại! Lợi hại đến ngay cả chúng ta ông nội đều có thể không dám đắc tội hắn!"
 
 	Ora mặc dù là America người, nhưng hắn ở Hoa quốc ngây người nhiều năm như vậy, đối với Hoa quốc thế cục vẫn tương đối hiểu rõ, Đặng gia là kinh thành bốn đại gia tộc một trong, điểm này hắn đã sớm biết, đang là do ở cái nguyên nhân này, hắn ban đầu mới dám cự tuyệt Lý Trạch muốn mời, ruồng bỏ hứa hẹn, gia nhập hóa rồng công ty du hí chế luyện.
 
 	Có lẽ thanh niên cùng Đặng Xuyên đối thoại ở bên trong, hắn nhận được một lệnh hắn kinh hồn táng đảm tin tức: "Cái kia, người thiếu niên kia so sánh với Đặng gia lão gia tử còn lợi hại hơn! Ngay cả kinh thành bốn đại gia tộc cũng đều chủ động hướng hắn lấy lòng!" Hắn bị làm cho sợ đến vong hồn đều mạo, "Ta lúc trước đắc tội hắn, như vậy hiện tại hắn nếu là trả thù ta mà nói..., Đặng gia thật bảo vệ được ở ta sao?"
 
 	Đáp án chỉ có một: Hộ không được!
 
 	Đặng lão gia tử tự mình đến Đô hộ không được!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      