         	Đại Chu chuyện bên này đâu vào đấy địa tiến hành, Chu Tinh ngoại trừ đúng giờ tiễn đưa chút ít đồ ăn tới, cái này trong cơ bản không có hắn chuyện gì.
 
 	Trong lúc này, hắn rút sạch trở về Giang Thành một chuyến, đem Luyện Thể chi thuật hoàn hoàn chỉnh chỉnh địa dạy cho cha mẹ cùng Đại ca chu dương. Hơn nữa đem Đại Chu sự tình toàn bộ cáo tri cha mẹ, Đại ca.
 
 	"Ngươi nói là, Đại Chu, vẫn tồn tại!" Đương phụ thân chu Hồng biết được tin tức này lúc, kích động được nước mắt bốn phía.
 
 	Chu Tinh trịnh trọng gật đầu: "Đại Chu không chỉ có tồn tại, hơn nữa so năm đó càng cường đại hơn." Nâng lên điểm này, Chu Tinh trong nội tâm cũng tràn đầy kiêu ngạo, "Đương kim Đại Chu, chính là toàn bộ thế giới duy nhất siêu nhiên Thánh Địa, không ai bằng. Lịch đại lão tổ tông nhóm không thể thực hiện nguyện vọng cùng lý tưởng, hôm nay Đại Chu, triệt để thực hiện!"
 
 	Chu Hồng vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói không thành tiếng, chỉ có thể kích động mà nói: "Tốt, tốt!"
 
 	Từ hắn hay (vẫn) là hài nhi thời điểm, Đại Chu liền bị chư rất cường đại gia tộc liên thủ công kích, hắn chỉ có thể ở vị kia phụ trách đưa hắn chăm sóc trưởng thành lão quản gia trong miệng biết có quan Đại Chu trước kia đôi câu vài lời, quá khứ đích Đại Chu, như vậy làm cho người hướng về, làm cho người kiêu ngạo, cuối cùng nhất lại hủy diệt tại một đám không có nhân tính đồ tể trong tay, cha mẹ của hắn, thân nhân, cũng từng cái đã bị chết ở tại cái kia một hồi trong chiến tranh, tại trong sự nhận thức của hắn, chỉ có hắn và lão quản gia còn sống xuống dưới, cho nên hắn từ nhỏ là cô độc đấy, hắn muốn báo thù, lại không hữu lực lượng, mâu thuẫn giãy dụa ở bên trong, thoáng qua một cái vẫn là năm mươi năm.
 
 	Không thể tưởng được năm mươi năm trôi qua rồi, Đại Chu không chỉ có không có bị hủy diệt, ngược lại càng phát địa cường thịnh, đã sừng sững ở địa cầu chi đỉnh!
 
 	Thuộc về Đại Chu người chỉ mới có đích thực chất bên trong kiêu ngạo, làm cho hắn trên mặt hiện lên một vòng dáng tươi cười, u ám con mắt, cũng lộ ra chiếu sáng rạng rỡ.
 
 	Mẫu thân Tần Nguyệt như giật mình địa nhìn xem Chu Tinh cùng chu Hồng hai cha con, nàng lần thứ nhất biết rõ trượng phu lai lịch đúng là như thế địa không tầm thường.
 
 	Mất đi lúc trước Tần gia những không có mắt kia gia hỏa rõ ràng cười nhạo chu Hồng không xứng với nàng, muốn theo như tình huống chân thật đến xem. Chỉ sợ là nàng không xứng với chu Hồng mới đúng.
 
 	Đệ nhất lánh đời gia tộc lão tộc trưởng nhi tử, mới tộc trưởng phụ thân, còn có cái gì so đây càng tôn quý thân phận sao?
 
 	"Bây giờ còn có ai dám nói ánh mắt của ta không tốt?" Tần Nguyệt như vi trượng phu cảm thấy kiêu ngạo. Tâm tình cũng đặc biệt địa vui vẻ.
 
 	Về sau Chu Tinh sẽ đem người một nhà tất cả đều nhận được Thần Nông khung Đại Chu lánh đời chỗ, lại để cho bọn hắn trước quen thuộc quen thuộc Đại Chu tình huống. Cũng cùng Đại Chu bên này lẫn nhau lẫn tiếp xúc một chốc, miễn cho về sau người một nhà cùng người một nhà chống lại, gây ra cái gì chê cười đến. Đương nhiên, cũng không bài trừ về sau chu Hồng, chu dương gặp được thập bao nhiêu khó khăn có thể trực tiếp tìm Đại Chu tộc nhân hỗ trợ nguyên nhân.
 
 	Tóm lại, người nhà cùng Đại Chu tộc nhân tiếp xúc thế tại phải làm, có trăm lợi mà không có một hại, Chu Tinh lại cớ sao mà không làm?
 
 	Đương chu Hồng hỏi và chu đại quân thời điểm, Chu Tinh dối xưng: "Gia gia thực lực của hắn thông huyền. Sớm đã đạt đến siêu thoát địa cầu, thăm dò cái kia ảo diệu khôn cùng vũ trụ tình trạng. Trước đó vài ngày gia gia thông báo ta một tiếng, nói là ý định hảo hảo du lịch một chốc vũ trụ, được thêm kiến thức, xem chừng cũng sớm đã xuất phát a."
 
 	Chu Hồng không nghi ngờ gì, hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không hắn đại khái lúc nào trở về?"
 
 	Cứ việc sinh ra đến bây giờ chưa bao giờ thấy qua cái kia giàu có truyện kỳ sắc thái phụ thân chu đại quân, nhưng chu Hồng y nguyên đối với cái này tố không che mặt phụ thân thập phần địa tôn trọng cùng tưởng niệm, dù sao bọn hắn tầm đó chảy gần như tại giống nhau huyết dịch, đây là thiết giống như bình thường sự thật.
 
 	Đối với cái này, Chu Tinh cũng rất hao tổn tâm trí. Đầu óc sẽ cực kỳ nhanh chuyển động, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng ngươi cũng biết. Vũ trụ to lớn, vô biên vô hạn, mà gia gia hắn cũng là lần đầu tiên du lịch, bên ngoài hết thảy đối với hắn mà nói đều rất mới lạ, chỉ sợ không có thời gian ba, năm năm, hắn có thể sẽ không trở về."
 
 	Nghe vậy, chu Hồng lộ ra vẻ thất vọng.
 
 	Chu Tinh có chút không đành lòng, lại bỏ thêm một câu: "Đương nhiên, cũng có thể có thể một hai năm. Thậm chí mấy tháng sẽ trở lại rồi."
 
 	Nói xong câu này, hắn lập tức tựu đã hối hận. Mình cũng muốn tự chụp mình một cái tát.
 
 	"Thật sự?" Chu Hồng con mắt sáng ngời.
 
 	Chu Tinh phiết quá mức, trái lương tâm nói: "Ân."
 
 	Hiện tại ngoại trừ gật đầu. Chu Tinh cũng không biết làm sao đi trả lời.
 
 	Dăm ba câu qua loa vấn đề này, Chu Tinh tranh thủ thời gian bứt ra ra ngoài, hắn có chút sợ hãi, sợ hãi phụ thân đuổi sát vấn đề này không phóng, nếu gia gia chu đại quân thật sự tại trong vũ trụ gặp cái gì ngoài ý muốn, cũng hoặc là không có tìm được trị hết linh hồn dược vật, cái kia Chu Tinh tựu muôn lần chết không thể thứ cho tội khác rồi.
 
 	Đại Chu hết thảy đối với chu Hồng, Tần Nguyệt như cùng chu dương mà nói đều thập phần mới lạ, bọn hắn ở chỗ này đã bị gần như tại tộc trưởng đãi ngộ, cơ hồ từng cái Đại Chu tộc nhân đều đối với bọn họ cung kính đấy, lại để cho bọn hắn qua đủ nghiện. Bất quá, tộc trưởng thân nhân, Đại Chu các tộc nhân dám không cung kính đối đãi sao?
 
 	Còn nữa, tựu tính toán không có Chu Tinh cái tầng quan hệ này, chu Hồng cùng chu dương coi như là chính tông nhất Đại Chu hán một trong mạch, hơn nữa là hán một trong mạch trong tôn quý nhất thuấn một trong mạch, huyết mạch độ tinh khiết, cao làm cho người khác kinh hãi, tựu tính toán chu đại quân đích thân tới, cũng chưa chắc có thể vượt qua hai người, dù sao chu đại quân bản thân cũng là dựa vào thổ hào Hệ Thống, mới có thể đi cho tới hôm nay!
 
 	Đã có thuấn một trong mạch tầng này thân phận, Đại Chu trong tộc, ai dám đối với hắn bất kính?
 
 	Lánh đời gia tộc bản chính là một cái đẳng cấp sâm nghiêm địa phương, Đại Chu đối với cái này càng là coi trọng, dù sao Đại Chu đã bị huyết mạch ảnh hưởng quá nghiêm trọng, cho nên không khó suy đoán bọn hắn đối với huyết mạch độ tinh khiết cực cao tộc nhân đãi ngộ đem hội (sẽ) đạt đến mức nào.
 
 	Lưu lại chu Hồng mấy người quen thuộc quen thuộc Đại Chu, Chu Tinh một mình một người lại xuất phát.
 
 	Đi lần này, ai cũng không ngờ rằng, Chu Tinh thanh danh, bắt đầu ở thế giới các nơi trong phạm vi lưu truyền ra đến, thần hào Chu Tinh. . . Trở thành rất nhiều đỉnh tiêm cấp phú hào bên trong truyện kỳ!
 
 	Câu chuyện, còn phải theo mỹ lợi kiên đế quốc bóng rổ bắt đầu nói lên.
 
 	Có lẽ tại toàn cầu trong phạm vi, nba lực ảnh hưởng là không thể khinh thường đấy, nhưng ở mỹ lợi kiên trong đế quốc bộ, nba lực ảnh hưởng nhưng thật ra là cản không nổi ball thì ra là đại học bóng rổ đấy, bởi vì đại học thể dục liên minh mạng lưới rộng lớn cơ hồ sở hữu lên đại học mỹ lợi kiên đế quốc bọn đều đã có chính mình đội chủ nhà, chính mình trường học, vô luận thành tích tốt xấu, cơ hồ buổi diễn chật ních sân bóng và espn TV tiếp sóng nhiều năm kéo dài xuống truyền thống củng cố lấy như vậy hiện trạng, trên sân bóng chỉnh tề phối màu t lo lắng, chỉnh tề khẩu hiệu hò hét, đại học bóng rổ tại mỹ lợi kiên đế quốc địa vị sớm đã thâm căn cố đế, đã có vào trước là chủ quan niệm, nba với tư cách tương đối người từ ngoài đến, cùng với đủ loại hoàn cảnh xấu, tự nhiên không cách nào tại nhân khí bên trên đuổi kịp và vượt qua đại học bóng rổ.
 
 	Nhưng cục diện như vậy, theo một ngày nào đó lên. Bắt đầu phát sanh biến hóa.
 
 	Mang đến sự biến hóa này đấy, là một cái tuổi không lớn lắm Hoa Quốc người.
 
 	Người này không phải người khác, đúng là Chu Tinh.
 
 	Đương Chu Tinh ngàn dặm xa xôi theo Hoa Quốc đuổi tới mỹ lợi kiên đế quốc. Trước tiên liền bắt tay vào làm chuẩn bị thu mua một nhà nba đội bóng rổ, trùng hợp chính là. Đương Chu Tinh lại để cho Hệ Thống tìm tòi một phen về sau, vậy mà phát hiện nba trong thậm chí có hai chi đội ngũ cuối cùng nhất ông chủ lại là mỹ lợi kiên đế quốc hai cái tiểu nhân lánh đời gia tộc, bất quá cẩn thận ngẫm lại cũng tựu không kỳ quái, hôm nay nba đại sự một con đường riêng, tài phú liên tục không ngừng, như vậy một cái kiếm tiền nghề, những lánh đời kia gia tộc không có lý do gì không chọc vào một cước tiến đến.
 
 	Chỉ có điều cái kia hai cái lánh đời gia tộc làm được đủ ẩn nấp, giữ bí mật công tác cũng làm vô cùng tốt. Quấn nhiều cái loan, trải qua nhiều cái hợp đồng chuyển biến, cuối cùng nhất mới thực hiện đối với hai cái đội bóng rổ khống chế.
 
 	Bởi như vậy, sự tình tựu đơn giản.
 
 	Chu Tinh không nói hai lời, trực tiếp tìm tới cửa đi, đưa ra thu mua Đan Ni ngươi gia tộc âm thầm khống chế Hổ nhân đội. Cái khác tháp cơ mẫu gia tộc khống chế vệ tinh đội tại nhân khí bên trên xa không kịp Hổ nhân đội, chú ý độ không bằng Hổ nhân đội như vậy cao, căn cứ dùng ít sức nguyên tắc, Chu Tinh trực tiếp tựu chọn lấy Hổ nhân đội, dù sao nhân khí cấp một điểm đội bóng rổ. Cũng không cần tốn hao Chu Tinh nhiều khí lực như vậy đi chế tạo không phải?
 
 	Nghe được Chu Tinh nói muốn thu mua Hổ nhân đội, Đan Ni ngươi gia tộc gia chủ Ninh Đốn? Đan Ni ngươi không chỉ có không có chút nào không vui cùng bất mãn, ngược lại thập phần hưng phấn.
 
 	Không chỉ có như thế. Ninh Đốn? Đan Ni ngươi còn nói thẳng tỏ vẻ nguyện ý trực tiếp đem Hổ nhân đội đưa cho Chu Tinh, dùng biểu đạt Đan Ni ngươi gia tộc đối với Đại Chu kính ý, đối với Đan Ni ngươi gia tộc mà nói, Hổ nhân đội chỉ là ngàn vạn sản nghiệp bên trong một cái, không có cũng sẽ không có, không tính là cái gì tổn thất lớn, hơn nữa Đan Ni ngươi gia tộc tham dự nba cũng chỉ là chơi phiếu vé tính chất, nếu không phải xem tại Hổ nhân đội hàng năm có thể cho gia tộc kiếm ít tiền trên mặt mũi, Đan Ni ngươi gia tộc sớm liền buông tha Hổ nhân đội rồi.
 
 	Hiện nay. Có thể dùng chính là một cái Hổ nhân đội để đổi lấy vị này thanh danh hiển hách 'Hung tinh' một cái nhân tình, khoản này mua bán hái hoa được rồi!
 
 	"Đây là ta Đan Ni ngươi gia tộc ngàn năm không gặp kỳ ngộ. Ta nói cái gì đều không thể bỏ qua!" Ninh Đốn? Đan Ni ngươi trong nội tâm kích động mà nghĩ đến.
 
 	Nghe cái này Ninh Đốn? Đan Ni ngươi lại để cho trực tiếp đem toàn bộ đội bóng rổ tiễn đưa cho mình, hơn nữa còn là một bộ chiếm được tiện nghi bộ dạng. Chu Tinh sửng sốt một chút, lập tức dở khóc dở cười, lúc nào sức ảnh hưởng của mình đã đại đến trình độ này? Rõ ràng có người dùng tiễn đưa một cái đội bóng rổ cho mình vẻ vang?
 
 	Nhưng, Chu Tinh thiếu tiền sao?
 
 	Rất rõ ràng hắn không thiếu tiền mà!
 
 	Không nói đến hắn tài khoản trong kia choáng váng mọi người con mắt gởi ngân hàng con số, cũng không nói chuyện Đại Chu cái kia càng thêm hùng hậu càng thêm khủng bố kinh tế thực lực, dù là chỉ tính toán tinh hà bang trong khoảng thời gian này kiếm cái kia một khoản tiền, cũng đầy đủ Chu Tinh dễ dàng trả giá khoản này phí dụng.
 
 	Chu Tinh vốn đang muốn từ chối, nhưng hắn vừa mới nói cái mở đầu, Ninh Đốn? Đan Ni ngươi lại là nói liên miên cằn nhằn thao thao bất tuyệt, nói được ba hoa chích choè, cuối cùng nhất Chu Tinh nhẫn nhịn không được thằng này lải nhải, đã đáp ứng nhận lấy hắn phần lễ vật này.
 
 	Sau một tiếng, Chu Tinh thoả mãn rời đi, Ninh Đốn? Đan Ni ngươi cũng thở dài một hơi, khuyên can mãi cuối cùng là đã đưa ra ngoài.
 
 	"Ha ha ha ~ cáp!" Hắn lập tức triệu tập gia tộc hạch tâm đội ngũ, khai một cái khánh công hội (sẽ), chúc mừng lần này Đan Ni ngươi gia tộc đáp lên Chu Tinh cái này đầu thuyền lớn, từ nay về sau, rốt cuộc không cần lo lắng tinh hà bang người chỗ mang đến uy hiếp, dù sao Chu Tinh đều nhận bọn hắn lễ vật, cũng không thể lập tức tựu thay đổi họng súng đối với cho phép bọn họ đến bên trên một phát viên đạn a? Đương nhiên, bọn hắn cũng có tự mình hiểu lấy, sẽ không đi chủ động trêu chọc tinh hà bang, nếu như bọn hắn chủ động tìm sự tình, như vậy tựu tính toán bị tinh hà bang đã diệt, đó cũng là bọn hắn đáng đời.
 
 	Đan Ni ngươi gia tộc tin tức, không bao lâu tựu truyền đến nba vệ tinh đội sau lưng người khống chế tháp cơ mẫu gia tộc trong tai.
 
 	Khi biết được tin tức này, tháp cơ mẫu gia chủ tại chỗ tức giận đến thổ huyết ba lít, ngửa mặt chỉ lên trời: "Biết vậy chẳng làm, biết vậy chẳng làm a!"
 
 	Người bên ngoài hỏi hắn làm sao vậy.
 
 	Hắn lại lắc đầu không nói, trong miệng hâm mộ ghen ghét địa thẳng nhắc tới: "Sớm biết như vậy nên hảo hảo quản lý một chốc vệ tinh đội, dùng nhiều điểm tâm tư tại vệ tinh đội bên trên! Hiện tại tốt rồi, hung tinh trực tiếp tựu tuyển Hổ nhân đội, Đan Ni ngươi gia tộc vận khí thật tốt quá, vậy mà thành công động đem Hổ nhân đội đưa cho hung tinh! Đáng tiếc, vì cái gì hung tinh không có lựa chọn vệ tinh đội?"
 
 	Đem thành phố giá trị ước định vượt qua 10 trăm triệu đôla Hổ nhân đội không công đưa ra ngoài, Đan Ni ngươi gia tộc chi nhân cả tộc cùng khánh.
 
 	Rồi biến mất có thể đem thành phố giá trị vẻn vẹn 6 trăm triệu đôla vệ tinh đội đưa ra ngoài tháp cơ mẫu gia tộc, nhưng lại mỗi người ai thán. (chưa xong còn tiếp)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      