         	Chương 101: Ta chỉ mấy chục thanh
 
 	Hacker.
 
 	Nhắc tới cái từ ngữ này, tin tưởng đại bộ phận lòng người tình cũng sẽ không làm sao hảo, bởi vì vì tất cả người không tự chủ sẽ liên tưởng đến trộm hiệu, bệnh độc...(chờ chút), mỗi người cơ hồ cũng đều gặp gỡ sang sổ hiệu bị trộm vấn đề, hoặc là UU hiệu, [No.Chim Cánh Cụt], du hí hiệu, diễn đàn hiệu...(chờ chút), tóm lại, chỉ cần có internet địa phương, thì có trộm hiệu vấn đề tồn tại, dù ai cũng không cách nào tránh khỏi, cho dù ngươi kỹ thuật tái cao minh, cũng chỉ có người so sánh với ngươi càng thêm lợi hại, nhân ngoại hữu nhân sơn ngoại hữu sơn, những lời này hơn nữa áp dụng ở 'giới hacker'.
 
 	Song, chân chính hacker, là không mảnh ở lại làm những chuyện này.
 
 	Bọn họ cũng không phải là một vị công kích người sử dụng, hơn nữa là thông qua công kích, tới nghiên cứu chỗ sơ hở, tăng lên của mình chuyên nghiệp tố chất.
 
 	Về phần trộm hiệu?
 
 	Xin lỗi, chân chính hacker là không có hứng thú đi làm những chuyện này.
 
 	Dĩ nhiên, nếu như ngươi mỗ tài khoản giá trị rất cao hoặc là trong đó vật phẩm ảo giá trị rất cao, cao đến ngay cả hacker cũng đều động tâm thời điểm, vậy ngươi có thể bị phải cẩn thận rồi, dù sao thế sự không có tuyệt đối, nói không chừng ngày nào đó ngươi tài khoản đã bị hacker thăm rồi!
 
 	A thấm nồi nồi là một mới nhập môn gà mờ, thậm chí, hắn đối với hacker cái danh từ này cũng đều nửa biết bán giải, hắn chẳng qua là mù quáng mà đi theo bbs trên một vị tiền bối học tập, sau đó gia nhập một tổ chức, cũng lấy hacker tên tự cho mình là, hắn thậm chí còn không biết hacker có những...nào cần cùng chung tuân thủ thủ tục, hắn chỉ là đơn thuần mà điên cuồng mà nhiệt tình yêu thương hacker nghề nghiệp này, hắn thích len lén tiến vào người khác hậu hoa viên, sau đó vừa lặng lẽ thối lui khỏi, lau đi hết thảy dấu vết, làm người khác hồi lâu cũng không nhận thấy được, trong lòng hắn có một loại cảm giác thành tựu, loại này cảm giác thành tựu, thúc đẩy hắn càng thêm xâm nhập nghiên cứu, cơ hồ đạt tới mất ăn mất ngủ trình độ.
 
 	Hắn ở phương diện này có được thiên nhiên ưu đãi thiên phú, ngắn ngủi trong một tháng, đã vượt qua rất nhiều học hai ba năm người!
 
 	Phải biết, nếu người khác có thể học tập cái này, đã nói lên người khác thiên phú cũng tất nhiên không kém!
 
 	A thấm nồi nồi vô cùng tự hào, thậm chí thường ở bạn bè trước mặt nói khoác, chỉ là không có người tin tưởng hắn lời nói thôi.
 
 	Hôm nay, a thấm nồi nồi cuối cùng có mở ra thân thủ cơ hội! Có một biểu diễn mình mới hoa nền tảng! Làm hắn tiếp đến lão đại thông báo, hắn cực kỳ hưng phấn! Bình thời tiểu đả tiểu nháo, nào có giờ này khắc này tới nhiệt huyết! Hắn không có hứng thú đi làm thanh Sở lão đại khởi xướng cái này hành động nguyên nhân, cũng không có hứng thú đi đúc kết trong đó lợi ích phân phối, mà hắn cần, chỉ là một nền tảng! Hơn nữa, nhiều người như vậy cùng nhau tiến công, tràng cảnh kia nhất định vô cùng rung động chứ?
 
 	Vừa nghĩ tới mấy chục người cùng nhau công kích, tay của hắn cũng đều nhịn không được run đứng lên!
 
 	"Chờ ta một chút."
 
 	Nhìn người khác nhanh chóng hành động, a thấm nồi nồi quýnh lên, không nhịn được hô lên thanh.
 
 	Thấy mọi người toàn đều nhìn về tự mình, hắn không khỏi đỏ mặt lên, nói: "Oạch, á, cái kia, làm như ta chưa nói."
 
 	Một người trong đó bĩu môi: "Gà mờ chính là gà mờ, chẳng lẽ không biết làm việc mà thời điểm không thể phân tâm sao? !"
 
 	A thấm nồi nồi nhất thời hết chỗ nói, nếu ngươi đều nói không thể phân tâm, vậy ngươi vì sao ở một bên dạy dỗ ta?
 
 	Chẳng lẽ ngươi cái này kêu là chẳng phân biệt tâm sao?
 
 	Bất quá lúc này đã đến công kích thời khắc then chốt, hắn không có tinh lực đi phản phúng, cũng không có hứng thú đi phản phúng, hắn hưng phấn mà ở trên bàn phím thao tác, ngón tay ở trên bàn phím ba tích đùng tát gõ động, tốc độ cực nhanh, thoáng như một chồng ảo ảnh, mà kia ra lệnh khung trong, liên tiếp Anh văn bảng chữ cái đạt kiểu bị đưa vào, một Enter (về xe), ra lệnh có hiệu lực, ra lệnh bắt đầu vận hành. . .
 
 	Như hắn như vậy thao tác, có thể nói là ít lại càng ít.
 
 	Một loại, chỉ có trình độ cực cao hacker, mới phải làm như vậy, hơn nữa, cao cấp hacker một loại cũng đều có mình từng cái nghiên cứu ra tới cố định trình tự, quyết sẽ không sử dụng người khác chia sẻ đồ, bởi vì, bọn họ tự tin, đồ đạc của mình mới là tốt nhất! Hơn nữa, bọn họ vận dụng tự mình nghiên cứu ra tới trình tự, kia chỗ sơ hở, ưu điểm, chính bọn hắn rõ ràng nhất, sử dụng tới cũng phá lệ thuận tay!
 
 	Bắt đầu.
 
 	UU121212 kênh phòng tuyến cuối cùng bị công phá!
 
 	Bị mọi người gọi là lão Đại mặt người trên vui mừng: "Số tiền kia, kém không nhiều coi như là tới tay!"
 
 	Hắn nhận một đơn công việc làm ăn, tùy mấy cái công hội liên hiệp bỏ vốn công việc làm ăn, yêu cầu chính là công kích UU121212 kênh Server, làm kim cương cấp kênh, UU121212 kênh là do một mình Server tới chịu tải vận hành, cứ việc cùng chủ Server tương liên, nhưng riêng phần mình nghĩ vẫn duy trì tương đối độc lập. Cho nên bọn họ không cần xuyên thấu qua chủ Server, nhiễu một vòng luẩn quẩn, tìm kiếm 121212 kênh, mà là trực tiếp công kích cái này một mình Server, là có thể đạt tới mục đích cuối cùng.
 
 	Dĩ nhiên, công kích một mình Server, thực ra khó khăn càng thêm lớn, nhưng ưu điểm chính là bước(đi) không có như vậy nhiều hạn chế.
 
 	Vì thế, bọn họ đã sớm chuẩn bị đủ thời gian một ngày, dù sao trước kia từng có tương tự kinh nghiệm, không phải là lần đầu tiên công kích UU kênh rồi, cho nên tốc độ của bọn họ hay(vẫn) là rất nhanh.
 
 	Trực tiếp đem chủ mạch đoạt tới đây, lão Đại ha ha cười một tiếng: "Thật ngại ngùng, chiếm dụng các ngươi một chút thời gian."
 
 	Cứ việc thanh âm của hắn có chút huyên náo, căn bản không hợp 121212 kênh âm chuẩn chất, nhưng mọi người vẫn có thể cảm giác được, lời này, nói xong rất khách khí, khả giọng điệu này, nhưng lại là hết sức lớn lối.
 
 	UU121212 kênh tất cả mọi người nổi giận, này hacker cũng quá kiêu ngạo rồi, lại dám trực tiếp đánh tới 121212 kênh tới!
 
 	Mà UU phía chính phủ cũng khẩn cấp tăng thêm nhân thủ bắt đầu phản công, cũng bắt đầu duy trì Server, có thể trở thành UU ngồi bên này trấn cao thủ, những người này năng lực tuyệt đối không tầm thường, bình thường hacker tới cũng chỉ có thể xong đời, chỉ bất quá lần này đối phương người số nhiều điểm, cụ thể thao tác có chút phiền toái, nếu là nghĩ diệt bọn này hacker, sợ là cần thời gian không ngắn, mà bây giờ đệ nhất yếu vụ là trước tiên đem Server bên này chỗ sơ hở bổ sung.
 
 	"Tăng tốc." Lão Đại lần nữa đối với mọi người hạ ra lệnh.
 
 	Đối với UU bên này người, hắn hay(vẫn) là hết sức coi trọng, cứ việc rất lớn lối, nhưng cũng không có mù quáng tự đại.
 
 	Chỉ một thoáng, trong phòng chỉ còn lại có ba tích đùng ba gõ đánh bàn phím thanh âm.
 
 	Mọi người, cũng đều tiến vào trạng thái.
 
 	UU trung càng ngày càng nhiều người bị đá ra, hơn nữa UU121212 kênh đã bị công phá, các hạng ứng dụng chức năng cũng dần dần xuất hiện trục trặc. . .
 
 	"Này còn chưa đủ, tiếp tục!" Lão Đại tâm tình thật tốt, trong lòng đã tại tính toán có thể thu đến bao nhiêu tiền rồi.
 
 	. . .
 
 	"Ha ha ha. . . Hắc! Lần này ta xem bọn hắn làm sao ứng phó!"
 
 	"Hoàng tộc, các ngươi không phải là muốn quật khởi sao? Chúng ta trực tiếp tìm người đem các ngươi công hội kênh cũng đều đen rụng, xem các ngươi có còn hay không mặt tiếp tục tại UU xen lẫn!"
 
 	"Hoàng tộc lần này sợ là phiền toái lớn, UU công hội kênh cũng đều bị người ta đen rụng, này đả kích không thể bảo là không lớn!"
 
 	"Lo lắng cái gì, chúng ta ở một bên xem náo nhiệt là được."
 
 	Lúc này, rất nhiều người đều ở xem náo nhiệt, hả hê khi người gặp rắc rối người có chi, gian kế được như ý người có chi. . .
 
 	Lúc này, hoàng tộc người tức giận, gầm thét, thống khổ!
 
 	Lúc này, Lý Trạch, Lăng Lăng đám người nhưng lại là lộ ra nụ cười nghiền ngẫm, lại chủ động trêu chọc Tinh gia, những người này là ngại tự mình sống được quá dễ chịu sao?
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, Tinh gia đem chủ mạch đoạt lại, trước sau như một bình tĩnh, này bình tĩnh thậm chí ảnh hưởng đến mọi người, trong nháy mắt ổn định mọi người cảm xúc, chỉ nghe hắn thản nhiên nói: "Ta chỉ mấy chục thanh âm, nếu như các ngươi còn chưa đi, vậy các ngươi tựu tự mình gánh chịu hậu quả đi." Lời này, tự nhiên là đối với mấy cái này hacker theo như lời.
 
 	Nghe vậy, kia lão Đại ngẩn ra, chợt cười ha ha: "Ngươi nói gì? Thật ngại ngùng, ta không có nghe rõ!"
 
 	Bọn họ lần này là có dự mưu công kích, trước đó nhưng không có thông báo quá Tinh gia, hoàn toàn có thể nói là đánh 121212 kênh một trở tay không kịp, trong thời gian ngắn như vậy, hắn khả không tin tưởng Tinh gia có thể tìm tới cở nào lợi hại đối thủ, dù sao, UU người bên kia đã thật lợi hại rồi, lại như cũ rất khó phòng được công kích của bọn hắn, chẳng lẽ Tinh gia có thể một câu nói tựu khai ra so sánh với UU bên này người còn cao thủ lợi hại?
 
 	Này, hiển nhiên rất không có khả năng.
 
 	Này tỷ lệ, quá thấp, thấp đắc có thể không đáng kể!
 
 	Đối mặt cái kia Đào Khản lời nói, Tinh gia sắc mặt không thay đổi chút nào: "1."
 
 	Lão Đại nhất thời giận, tiểu tử này lại còn dám uy hiếp tự mình!
 
 	Cứ việc của mình kỹ thuật còn không tính là đứng đầu, nhưng cũng được cho là đã trên trung đẳng, ở cả 'giới hacker', hay(vẫn) là có một chút danh tiếng, huống chi thủ hạ mình còn có nhiều người như vậy, cho dù đối phương thật tìm được một rất cao thủ lợi hại, cũng chưa hẳn là đối thủ của mình! Hacker, có đôi khi không chỉ có muốn chú trọng chất lượng, cũng muốn chú trọng số lượng!
 
 	Nếu, một vạn hacker cùng nhau xung kích ngươi Computer, cho dù ngươi là siêu cấp hacker, kia cũng vô lực ứng phó, trừ phi ngươi sớm tựu chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Hacker chiến tranh, đánh là kỹ thuật, đánh là người số, đồng dạng cũng đánh là thời gian!
 
 	"Hừ, có loại ngươi sẽ tới!"
 
 	Lão Đại khinh miệt hừ một tiếng.
 
 	"2."
 
 	Đối mặt hắn lớn lối, Tinh gia vẫn là nhàn nhạt đếm lấy, phảng phất căn bản cũng không có nghe được thanh âm của hắn một loại.
 
 	Lão Đại tức giận: "Ngươi!"
 
 	"3."
 
 	Thời gian từ từ trôi qua, Tinh gia không vội không chậm, bình tĩnh làm cho người khác sợ hãi, hắn bình tĩnh, trước núi thái sơn sụp đổ mà không đổi màu, không một chút để ý trước mắt những thứ này đang làm ầm ĩ đắc lợi hại hacker nhóm, ngữ khí của hắn rất bình thản, tâm tình của hắn rất bình tĩnh, nhưng lại làm kẻ khác không tự giác cảm giác được một tia lãnh ý.
 
 	Ngắn ngủi 10 phút nội, UU trong đã có gần một phần mười người bị đá đi ra ngoài.
 
 	Không, trong đó còn có một phần là bởi vì 121212 kênh cùng Server liên tiếp không ổn định mà bị động thối lui khỏi kênh.
 
 	Chịu đến đại lượng hacker công kích, kênh cùng Server liên tiếp tự nhiên sẽ trở nên không ổn định.
 
 	Liên tiếp không ổn định, sẽ xuất hiện chức năng trục trặc, bị động thối lui khỏi chờ.v.v nhiều loại phản ứng.
 
 	Còn ở lại UU121212 kênh người, đều ở mong đợi, mong đợi kỳ tích phát sinh! Bọn họ an tĩnh chờ đợi, khát vọng Tinh gia có thể thể hiện ra càng thêm kinh khủng năng lượng! Bọn họ trong lòng cuồng hô: "Nếu như Tinh gia thật có thể lập tức đem bọn họ đuổi đi ra, như vậy ta liền hoàn toàn nhận hắn cái này hội trưởng!" Mà văn học mạng giới các bạn đọc đồng dạng thần sắc mặt ngưng trọng, bất quá bọn hắn Tinh gia lòng tin hay(vẫn) là không nhỏ: "Lấy tổng minh thực lực, hẳn là có thể làm được!"
 
 	Về phần những thứ kia tiến kênh tựu đá người quốc vương nhóm, tức là cuồng thanh cười lớn lên.
 
 	Kia lớn lối tiếng cười, nhưng lại là mọi người càng thêm tức giận.
 
 	Bất quá Tinh gia vẫn không vội, nhàn nhạt mấy đạo: "4."
 
 	Chẳng biết tại sao, a thấm nồi nồi nghe được Tinh gia đếm, trong lòng hắn thế nhưng lại không hiểu địa sinh khởi một cổ bất an, này một cổ bất an, thậm chí nhiễu loạn hắn thao tác, khiến cho hắn thao tác xuất hiện rối loạn, đánh lầm rồi nhiều cái từ đơn, hắn cố gắng sử tự mình bình tĩnh trở lại, lại thủy chung không cách nào làm được, nhất là nghe tới Tinh gia đếm lấy số chữ càng ngày càng tiếp cận 10, trong lòng hắn bất an lại càng là khó có thể áp chế, cơ hồ lệnh hắn hô hấp đều nhanh muốn hít thở không thông.
 
 	"8."
 
 	Nhanh!
 
 	Cuối cùng kết quả, {lập tức:-trên ngựa} sẽ phải thấy rõ ràng rồi!
 
 	Tinh gia rốt cuộc là thật ngưu bức hay(vẫn) là bốc phét ép, một cái hô hấp sau đó, liền thấy rõ ràng rồi!
 
 	Tinh gia, ngươi nhất định phải ổn định a!
 
 	Mà a thấm nồi nồi cuối cùng duy trì không được, ở đấy khổng lồ áp lực tâm lý dưới, lại thối lui ra khỏi công kích, lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai quyết đoán nhổ nguồn điện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      