 Chương 496: Hôn lễ (thượng)

	"Cái gì? Hôn lễ?"

	Nổi danh xuất ngũ bóng rổ siêu sao Jordan nhận được người đại diện điện thoại, hầu như không có cân nhắc liền trực tiếp từ chối: "Không có đi hay không không đi! Ngươi không có thấy ta rất bận sao? Tuy rằng ta không có chơi bóng rổ, nhưng ta vẫn là rất bận, nào có nhiều thời gian như vậy tham gia cái gì không hiểu ra sao hôn lễ!"

	"Cái gì? Tinh Hà tập đoàn a ..."

	Nghe tới cử hành hôn lễ Tinh Hà tập đoàn người, hơn nữa là Tinh Hà tập đoàn New York khu vực quản lý, Jordan lập tức mặt biến sắc, vội vàng nói: "Đi, phải đi a! Ngươi tranh thủ thời gian đi giúp ta ... Không, ta đến tự mình đi tuyển một cái thích hợp lễ vật mới được! Có hay không nói ở nơi nào? Bờ biển? Ân, ta biết rồi, ngươi thay ta hồi phục một thoáng, hôn lễ cùng ngày, ta nhất định chạy tới!"

	Cúp điện thoại sau đó, Jordan mới lau vệt mồ hôi, thở phào một hơi: "Cũng còn tốt, suýt chút nữa bỏ qua rồi!"

	Tinh Hà tập đoàn là ra sao tồn tại?

	Nửa năm qua này, Tinh Hà tập đoàn tại Mỹ đế quốc danh vọng như mặt trời ban trưa, liền Mỹ tổng thống cũng phải xem sắc mặt làm việc, nếu như có thể thừa cơ hội này leo lên Tinh Hà tập đoàn này điều thuyền lớn, cái kia hắn đem thu được không gì sánh nổi lợi ích! Huống hồ, lần này cử hành hôn lễ vẫn là Tinh Hà tập đoàn New York khu vực quản lý như thế đại nhân vật! Bình thường, hắn liền một cái Tinh Hà tập đoàn một cái phổ thông thành viên đều không có cơ hội tiếp xúc được, bây giờ, có thể thụ mời tham gia New York khu vực quản lý hôn lễ, tuyệt đối là một niềm vui vô cùng to lớn!

	"Cơ hội, đây là một cái cơ hội trời cho!" Jordan hưng phấn nghĩ đến.

	Sau đó, Jordan đem hết thảy sự vụ đều đẩy đi, toàn tâm toàn ý đi chuẩn bị lễ vật rồi!

	Đối với hắn mà nói, bây giờ đầu của hắn các đại sự chính là chuẩn bị lễ vật, còn lại hết thảy đều không trọng yếu!

	...

	Xuất ngũ bóng đá siêu sao Beckham đồng dạng bị một đám thần bí người tìm tới cửa, khi biết được thân phận của đối phương sau, Beckham không hề do dự chút nào, liền lập tức đáp ứng đối phương đưa ra yêu cầu. Không chỉ có không có nửa điểm bất mãn, trái lại là không gì sánh được hưng phấn.

	Đây chính là Tinh Hà tập đoàn a, liền mafia đều bị thứ nhất kích liền tan nát siêu nhân vật khủng bố!

	Tuy rằng Beckham không có ở Mỹ đế quốc, nhưng hắn đối Tinh Hà tập đoàn nhận thức có thể không chút nào so Mỹ đế quốc người sai, thậm chí hắn so với bình thường người giải đến càng nhiều, như thế một cái ẩn chứa vô cùng khủng bố năng lượng thế lực. Hắn bình thường nghĩ trăm phương ngàn kế cũng không có cơ hội tiếp xúc được, bây giờ cơ sẽ tự động đưa tới cửa, hắn sao sẽ buông tay?

	Xế chiều hôm đó, Beckham liền thừa đi máy bay bay thẳng Mỹ đế quốc, rất sớm chạy tới hôn lễ cử hành địa điểm, chỉ lo đến muộn.

	...

	Ta nổi danh quốc tế ảnh tinh, ca sĩ, đạo diễn, các tập đoàn tài chính lớn người cầm lái, các danh chấn thiên hạ tập đoàn công ty chủ tịch ... Đến từ toàn cầu các nơi, từng cái từng cái nhân vật không tầm thường. Đều hội tụ tại New York bờ biển, đều là vì tham gia một hồi hôn lễ mà tới.

	...

	Khi bọn họ đuổi tới chỗ cần đến, nhìn thấy bờ biển cái kia một chiếc không gì sánh được to lớn mà xa hoa, quý khí, thần bí vũ trụ du thuyền, từng cái từng cái nhất thời ngây người như phỗng.

	Lấy thân phận của bọn họ, không phải là không có gặp xa hoa du thuyền, nhưng cao quý như vậy, thần bí, thể tích khổng lồ như thế du thuyền, bọn họ nhưng là lần thứ nhất nhìn thấy. Vẻn vẹn là nhìn đầu tiên nhìn, liền cũng lại không dời mắt nổi tinh. Từng cái từng cái đều là say mê tại cái kia cao quý không gì sánh được du thuyền mị lực bên trong.

	...

	Qua hồi lâu, bọn họ mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại, trong đầu cái ý niệm đầu tiên chính là: "Chiếc này du thuyền chính là Tinh Hà tập đoàn New York khu vực quản lý cử hành hôn lễ địa phương! ?"

	Thiên, bọn họ khó có thể tưởng tượng, vị này New York khu vực quản lý đến tột cùng lợi hại bao nhiêu, dĩ nhiên làm đến như thế một chiếc xưa nay chưa từng có xa hoa du thuyền. Không, chuyện này quả thật đã thoát ly xa hoa du thuyền phạm vi, đánh vỡ trong lòng bọn họ đối xa hoa du thuyền nhận thức, thế này sao lại là du thuyền a, chuyện này căn bản là là một cái cao quý thần bí không gì sánh được khổng lồ tác phẩm nghệ thuật!

	Chuyện này quả thật chính là thượng thiên kiệt tác!

	Trong lòng thất vọng mất mát bọn họ. Như mất hồn đồng dạng, từ từ hướng đi du thuyền.

	Du thuyền biên giới, một tòa rộng rãi kim loại cầu thang vẫn liền đến trên đất, cầu thang hai bên, một đám thân mang lễ phục màu trắng trung niên trên mặt mang theo nhàn nhạt mỉm cười hoan nghênh mỗi một tương lai khách, bọn họ phảng phất thế gian người cao quý nhất, mỗi một cái động tác đều vô cùng tao nhã, thần bí, quý khí, nụ cười trên mặt khiêm tốn mà chân thành, phảng phất cổ lão quý tộc đồng dạng, làm người không khỏi tự ti mặc cảm.

	Bọn họ, là một đám thân sĩ, tao nhã thân sĩ!

	Jordan, Beckham, Jobs bọn người thất thần đến gần, tại một đám thân sĩ hoan nghênh hạ, ngơ ngác mà bước lên cầu thang, từng bước từng bước, chậm rãi leo lên vũ trụ du thuyền.

	"Bọn họ đều là Tinh Hà tập đoàn người?"

	Mặc dù bọn hắn trong lòng đã đem Tinh Hà tập đoàn nhìn ra đủ nặng muốn, nhưng vào giờ phút này, Tinh Hà tập đoàn tại trong lòng bọn họ địa vị cùng hình tượng, nhưng là lần thứ hai tăng cao vài cái đẳng cấp, không nói những cái khác, liền chỉ là này một chiếc không gì sánh được xa hoa, quý khí du thuyền, cùng với đám này làm bọn họ đều tự ti mặc cảm tiếp khách, cũng đã chứng minh Tinh Hà tập đoàn đáng sợ.

	Trên du thuyền, Gabriel bọn người ở đại sảnh một góc, mỉm cười đứng sau lưng Chu Tinh.

	Carter hôn lễ, Chu Tinh đương nhiên sẽ không vắng chỗ.

	Mà Carter, lúc này đang du thuyền trong một căn phòng chuẩn bị.

	 vị hôn thê Monica nhưng là tại trong một phòng khác chuẩn bị.

	Lần này chủ trì bọn họ hôn lễ chính là Vatican đại giáo hoàng — Ivan VII, Mỹ đế quốc nổi danh nhất vọng tôn giáo hôn lễ chủ trì! Bởi địa vị đặc thù, rất ít đứng ra chủ trì hôn lễ, bởi vậy mới có vẻ càng quý giá, toàn bộ Mỹ đế quốc, bao quát EU bên này rất nhiều quốc gia, đều lấy mời đến Ivan VII chủ trì hôn lễ làm vinh! Nhưng chân chính có thể mời đến Ivan VII người, nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

	Đây là một hồi long trọng hôn lễ, là một hồi xưa nay chưa từng có hôn lễ, là một hồi ... Nhận được toàn cầu chú ý hôn lễ!

	Có thể tham gia này một hồi hôn lễ tân khách, mỗi một vị đều có thân phận bất phàm, mà có thể chủ trì này một hồi hôn lễ , tương tự là Ivan VII vinh hạnh!

	Bởi vì ... Đây là Chu Tinh thiết kế tỉ mỉ, trù tính hôn lễ!

	Đây là ngân hà giúp duy nhất người đứng đầu trù tính hôn lễ!

	Này một hồi hôn lễ, thu hút sự chú ý của vô số người, Mỹ đế quốc các đài truyền hình lớn, tòa soạn báo các truyền thông dồn dập đến đây, tuy rằng không có tư cách thượng du tàu, nhưng bọn họ có thể đang bơi tàu phía dưới xung quanh quay chụp, đem tình cảnh này hiện ra tại quảng đại Mỹ đế quốc các quốc dân trước mặt, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy!

	Có phóng viên nỗ lực leo lên du thuyền, lại bị trong đó một vị tiếp khách ngăn lại, lập tức vị này tiếp khách cười dài mà nói: "Tiên sinh, phi thường xin lỗi, nơi này là tư nhân hôn lễ hiện trường, không hy vọng chịu đến ngoại giới người quấy rối."

	Tiếp khách cái kia hết sức tao nhã, quý khí, cùng với cái kia lễ phép lời nói, nhưng là lệnh phóng viên tự ti mặc cảm, sau đó xám xịt rụt trở lại, cũng không dám nữa lại đây.

	Còn lại phóng viên vừa thấy, nhất thời từ bỏ leo lên du thuyền ý nghĩ, chỉ có thể ở phía dưới cảm thán, trong mắt tràn đầy ước ao.

	...

	New York thị một nhà bệnh viện tư nhân.

	Một cái nùng trang diễm mạt phụ nhân đang nằm tại trên giường bệnh nghĩ linh tinh: "Carter tiểu tử kia, đòi tiền không có tiền muốn quyền không có quyền, càng không có một chút xíu tiếng tăm, vẻn vẹn bảo vệ một cái hơn ba ngàn đôla Mỹ tiền lương công tác, nhưng muốn cưới đi nữ nhi bảo bối của ta, nằm mơ!" Vừa ghi nhớ, trong đầu của nàng vừa hiện lên một cái người đàn ông trung niên dáng dấp, "Wast cũng không tệ lắm, tuy đã hơn bốn mươi tuổi, nhưng hắn nhưng là thân gia qua ngàn vạn, tại ô tô ngành nghề vẫn là rất có danh tiếng, nghe nói hắn trước đây không lâu thậm chí còn liên lụy thiết kế ra nổi danh đua xe x- ngôi sao hi luật sâm tiên sinh đường dây này! Hắn anh họ cũng là New York thị một vị quan lớn!"

	Nàng vượt qua thân, thấp giọng nói: "Như thế con rể có thể khó tìm! Dù như thế nào, nhất định phải làm cho Monica gả cho hắn! Cho tới Carter cái kia tiểu tử nghèo, quản hắn chết sống đây!"

	Tại lúc này, bên ngoài truyền đến một thanh âm: "Lillia nữ sĩ, biết đánh nhau quấy nhiễu một chút không?"

	Nghe vậy, phụ nhân quay đầu nhìn lại, khách khí diện đứng một đám tam đại năm thô mà ăn mặc áo khoác màu đen, mang đen như mực kính mắt nam tử, nàng nhất thời sợ hết hồn, theo bản năng mà hét lên một tiếng.

	Môn bị đẩy ra, cầm đầu một vị trung niên cười nhạt nói: "Ngươi là Lillia nữ sĩ, Monica tiểu mẫu thân của tỷ, đúng không?"

	"Các ngươi là ai!" Phụ nhân trốn ở chân giường, cẩn thận từng ly từng tý một mà nhìn bọn họ, vô cùng cảnh giác.

	"Xem ra chúng ta không có tìm sai người." Trung niên kia thấy phụ nhân phản ứng, cũng không kinh ngạc, mà là cười nói: "Ta là đại Carter tiên sinh cùng Monica tiểu thư nói cho ngươi một cái tin, Carter tiên sinh cùng Monica tiểu thư hai người quyết định đến ngày nay kết hôn, hết thảy đều đã chuẩn bị sắp xếp, hay là còn có hơn hai giờ liền muốn cử hành hôn lễ, làm Monica tiểu mẫu thân của tỷ, ta nghĩ, nàng cần phải vô cùng hy vọng ngươi trình diện."

	Phụ nhân vừa nghe, vèo một tiếng trốn đi, đề xi ben cực cao âm thanh gọi vào: "Không được! Ta không đáp ứng!"

	Carter cái kia cùng khổ tiểu tử, làm sao có thể cưới chính mình này nữ nhi bảo bối, không được, tuyệt đối không được! Coi như tổng thống đến, cũng tuyệt đối không thể làm chính mình thay đổi chủ ý!

	Thanh âm kia, thậm chí lệnh phụ cận này một đám người đàn ông trung niên đều cảm giác màng tai có chút đau đớn, không khỏi nhíu nhíu mày.

	Trung niên nhìn phụ nhân một chút, cũng không để ý tới nàng ngôn từ, mà là tiếp tục nói: "Nếu là ngươi hiện tại quá khứ, cần phải vẫn tới kịp tham gia bọn họ hôn lễ!"

	"Không, không được, ta quyết không cho phép!" Nàng lập tức ra bên ngoài phóng đi, nhưng lao ra vài bước, nàng lại đi vòng vèo, đem giầy mặc vào, lập tức mới đại cất bước xung hướng phía ngoài.

	Nàng vừa lao ra cửa phòng, liền lập tức cùng một người va vào.

	"Oành ~!"

	Nàng như là đánh vào lò xo thượng như thế, bị bật về, đặt mông ngồi trên mặt đất.

	"Xin lỗi, Lillia, không có sao chứ?" Người đến lập tức lo lắng ngồi chồm hỗm xuống, đỡ phụ nhân.

	Phụ nhân vừa nhìn thấy người đến, trên mặt vừa sinh ra tức giận, trong nháy mắt tiêu tan không còn hình bóng.

	Nàng chỉ vào bên ngoài, vội vàng nói: "Nhanh, Monica muốn cùng Carter cái kia cùng khổ tiểu tử kết hôn rồi! Wast, nhanh, nhanh đi ngăn cản bọn họ!"

	"Carter?" Wast sầm mặt lại, hừ lạnh một tiếng, "Tiểu tử kia còn dám dây dưa Monica? Xem ra, ta thật sự phải cho hắn một điểm màu sắc nhìn một cái mới được!" Hắn nhìn phụ nhân, hỏi: "Lillia, ngươi biết hai người bọn họ hiện tại ở nơi nào sao?"

	Phụ nhân ngẩn ra, lập tức lập tức quay đầu nhìn về phía thông báo tin tức một đám trung niên, lạnh lùng nói: "Bọn họ ở nơi nào!"

	"New York thị ... Bờ biển ... Hải Cảnh Công viên ngoại ..." Trung niên không nhanh không chậm, khóe miệng ngậm lấy ý cười nhàn nhạt.

	Wast trừng trung niên một chút, lập tức lôi kéo Lillia ra bên ngoài bước nhanh đi đến: "Chúng ta đi!" thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh hơn!

	... 