         	Chỉ thấy Tuyết Nhi trôi nổi ở giữa không trung, vẫn không nhúc nhích, giống như là một cái hôn mê phiêu phù ở trên mặt biển người.
 
 	Chu Tinh thoại âm rơi xuống về sau, Tuyết Nhi lại không có nửa điểm phản ứng, phảng phất không nghe thấy Chu Tinh thanh âm.
 
 	"Nha đầu." Chu Tinh nhíu nhíu mày, lại hô một tiếng.
 
 	Y nguyên không có động tĩnh.
 
 	Chu Tinh trong nội tâm lập tức cả kinh, thân ảnh lóe lên, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh.
 
 	Ôm lấy Tuyết Nhi, Chu Tinh nhìn về phía mặt của nàng.
 
 	Chỉ thấy Tuyết Nhi sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khí tức suy yếu, miễn cưỡng nửa mở hai mắt, gian nan địa hô một tiếng: "Đại ca ca."
 
 	Vừa hô xong, con mắt khép lại, liền ngất đi.
 
 	"Nha đầu!" Chu Tinh sốt ruột địa hô: "Tỉnh, nha đầu!"
 
 	Lúc này Tuyết Nhi khí tức cực kỳ suy yếu, hô hấp tùy thời đều muốn đình chỉ, Sinh Mệnh lực hạ xuống băng điểm, như không thêm vào trị liệu, chỉ sợ trong vòng nửa giờ cũng sẽ bị chết.
 
 	Chu Tinh không kịp đi suy đoán Tuyết Nhi đã xảy ra chuyện gì, hét lớn: "Hệ Thống, Hệ Thống!"
 
 	Hắn chưa từng có như vậy thất kinh qua, dù là lúc trước tam giác Bermuda quái vật lao tới tàn sát bừa bãi địa cầu, hắn cũng không có bối rối đến nước này.
 
 	Giờ khắc này, trong đầu hắn trống rỗng, phảng phất tánh mạng của hắn sắp sửa bị cắt đi một nửa, không hề nguyên vẹn.
 
 	"Đến ngay đây."
 
 	"Nhanh, mau giúp ta nhìn xem, nàng làm sao vậy." Chu Tinh có chút luống cuống.
 
 	Không biết từ lúc nào lên, cái này cả ngày đi theo hắn phía sau cái mông mò mẫm đi dạo cô gái nhỏ, đã trở thành tánh mạng hắn ở bên trong không thể phân cách một bộ phận, như là người nhà của hắn đồng dạng trọng yếu. Trước kia mỗi ngày đều nhìn xem nàng, bên tai thỉnh thoảng địa vang lên thanh âm của nàng, không có có cảm giác đến cái gì, hôm nay mới bỗng nhiên phát hiện, trong lòng của hắn sớm đã đem tiểu nha đầu thấy rất nặng rất nặng!
 
 	Người vốn là như vậy, mất đi sau mới hiểu được quý trọng.
 
 	Một lát sau.
 
 	"Nàng bị rút lấy đại lượng Sinh Mệnh lực. Linh hồn cũng gặp trọng thương, đã nghiêm trọng tổn hại đến của nàng Sinh Mệnh lực bổn nguyên, đổi mà nói chi. Nàng hiện tại Sinh Mệnh lực sắp khô kiệt, Sinh Mệnh lực một khi khô kiệt. Liền đem chết đi. Bởi vì nàng chân thật tu vị cũng không đạt tới phần tử cấp, hơn nữa linh hồn cũng nhận được vết thương trí mệnh hại, bởi vậy nàng sau khi chết cũng không cách nào dùng thể linh hồn hình thức tiếp tục còn sống, tiến tới tìm cơ hội phục sinh."
 
 	Đây là Hệ Thống chẩn đoán bệnh sau cho ra đáp án.
 
 	Đây cũng là Chu Tinh không cách nào tiếp nhận đáp án.
 
 	"Tại sao có thể như vậy, làm sao có thể!" Chu Tinh cảm xúc hết sức kích động, rống to kêu to, "Nàng vô duyên vô cớ như thế nào sẽ biến thành như vậy! Ngươi nhất định là gạt ta a?"
 
 	"..." Hệ Thống muốn nói lại thôi, cuối cùng phát ra một đạo thấp không thể nghe thấy thở dài.
 
 	Chu Tinh lại nói: "Hệ Thống. Ngươi có biện pháp cứu nàng a?"
 
 	"Thực xin lỗi, bổn hệ thống không cách nào chậm chễ cứu chữa người này." Hệ Thống nói.
 
 	"Ngươi gạt người!" Chu Tinh cười lạnh nói: "Ngươi cơ hồ là không gì làm không được đấy, làm sao có thể bị điểm ấy việc nhỏ làm khó?"
 
 	Hệ Thống không có bất kỳ đáp lại.
 
 	Cảm nhận được tiểu nha đầu sinh mệnh khí tức càng ngày càng yếu ớt, Chu Tinh trong nội tâm cũng càng ngày càng luống cuống, đau khổ cầu khẩn: "Hệ Thống, van ngươi, cứu cứu nàng a!"
 
 	Hệ Thống thở dài một tiếng, nói: "Bổn hệ thống tài nguyên kho ở bên trong hoàn toàn chính xác có tăng lên Sinh Mệnh lực cùng khôi phục linh hồn dược phẩm, nhưng..."
 
 	Lời còn chưa dứt, Chu Tinh liền gấp giọng nói: "Vậy ngươi nhanh lấy ra. Cứu người quan trọng hơn a!"
 
 	Hắn không biết tiểu nha đầu còn có thể kiên trì bao lâu, mỗi quá nhiều một phút đồng hồ, tiểu nha đầu liền có hơn một tia nguy hiểm. Nửa giờ chỉ là một cái phạm vi. Cũng không phải nói nàng tựu có thể kiên trì nửa giờ, mà là chỉ tại trong vòng nửa giờ lúc này khu thời gian, nàng tùy thời đều có thể chết đi.
 
 	"Ngươi trước hãy nghe ta nói hết." Hệ Thống cứ việc cũng có chút không đành lòng, nhưng vẫn là thủ vững quy tắc, "Những thuốc này, chỉ có tại ngươi hoàn thành nhiệm vụ dưới tình huống, mới có thể với tư cách ban thưởng cấp cho cho ngươi. Hiện tại ngươi chưa hoàn thành nhiệm vụ, ta nếu cấp cho đưa cho ngươi lời nói, chẳng khác nào là trái với quy tắc. Quy tắc là bổn hệ thống hạch tâm, tại không có tiến hóa làm trí tuệ nhân tạo tánh mạng trước khi. Bổn hệ thống có thể nói chính là do đủ loại quy tắc tạo thành, hiện tại bổn hệ thống tuy nhiên thoát ly cái kia gông cùm xiềng xích. Nhưng là không cách nào đánh vỡ quy tắc!"
 
 	Rốt cục, Hệ Thống nhất rồi nói ra: "Thật xin lỗi, chuyện này, bổn hệ thống cũng bất lực."
 
 	"Không." Chu Tinh đột nhiên ngẩng đầu, hắn phát giác được Hệ Thống trong lời nói lỗ thủng, "Không đúng! Không cách nào đánh vỡ quy tắc, không có nghĩa là không thể lách qua quy tắc làm việc! Còn nữa, trong thiên hạ không có như vậy không lưu một điểm chỗ trống quy tắc, đại đạo 50, Thiên Đạo bốn mươi chín, bỏ chạy thứ nhất, liền đại đạo cũng như này, huống chi nhân gian quy tắc? Nói cho ta biết, Hệ Thống, đến cùng ta muốn làm như thế nào, ngươi mới bằng lòng đáp ứng xuất ra dược phẩm đến!"
 
 	Lời nói này, đem Hệ Thống nói được á khẩu không trả lời được.
 
 	Nhưng Hệ Thống lại từ đó đã không có tiếng động, không nói một lời, phảng phất biến mất đồng dạng.
 
 	Nó không lời nào để nói, nhưng là không muốn xuất ra dược phẩm, bởi vì... Giá quá lớn!
 
 	"Hệ Thống, ta và ngươi ở chung cũng có hơn nửa năm đi à nha?" Chu Tinh đột nhiên nói.
 
 	Tuy nhiên không nghe thấy Hệ Thống đáp lại, nhưng Chu Tinh biết rõ, nó khẳng định tại một cái không biết nơi hẻo lánh lắng nghe, Chu Tinh thần sắc bình tĩnh xuống, nói: "Ta biết rõ, kỳ thật ngươi cũng không có biểu hiện ra lạnh lùng như vậy vô tình, trí tuệ nhân tạo tánh mạng, trí tuệ nhân tạo tánh mạng, như là đã đã trở thành tánh mạng, tựu nhất định cũng có đủ hỉ nộ ái ố, mặc dù cùng nhân loại vô cùng giống nhau, nhưng cũng có thể chênh lệch không xa. Cho tới nay, ta đều đem ngươi trở thành làm bằng hữu, mà không phải một cái lạnh như băng máy móc, điểm này, chính ngươi có lẽ cũng có thể cảm giác được."
 
 	"Ta cảm giác được, ngươi kỳ thật cũng không đơn giản đem ta trở thành Túc Chủ đơn giản như vậy, có lẽ, tại tư tưởng của ngươi ở bên trong, ta cũng có thể là người bằng hữu, một cái dị tộc bằng hữu."
 
 	"Ta cần dược phẩm, dù là trả giá lại đại một cái giá lớn đều được, dù là trả giá cái này mệnh đều được!"
 
 	Chu Tinh sắc mặt trầm trọng, ngữ khí Đê Trầm, chưa bao giờ như vậy Nghiêm Túc qua.
 
 	Dù sao cái này mệnh đều là nhặt được đấy, mặc dù mới đã qua không đến một năm, nhưng ở cái này trong một năm, hắn lại trôi qua nhiều màu nhiều sắc, cái gì đều trải qua, được chứng kiến rồi, cũng hưởng thụ đã qua, dù là ta sẽ đi ngay bây giờ chết, cũng sống đủ vốn rồi!
 
 	Hệ Thống không biết làm sao.
 
 	Như vậy Chu Tinh, khiến nó cảm thấy rất lạ lẫm.
 
 	Cho tới nay, Chu Tinh đều biểu hiện cùng một cái đắc ý quên hình tiểu hài tử đồng dạng, không, hắn vốn chính là một đứa bé, hôm nay vừa mới trưởng thành, nhưng tư tưởng chưa hẳn thoáng cái là được thục, cho nên Chu Tinh trước khi biểu hiện rất phù hợp ăn khớp, dù sao một cái không thành thục người, bỗng nhiên đạt được một cái gần như không gì làm không được Hệ Thống, lại trải qua những công việc kia, không nên là như vậy biểu hiện như vậy sao?
 
 	Nhưng giờ này khắc này, nó lại cảm giác được, Chu Tinh thay đổi một người tựa như, hắn thành thục, thực chất bên trong cái kia một cỗ cà lơ phất phơ biến mất vô tung, mà chuyển biến thành chính là người trưởng thành cái chủng loại kia thành thục ổn trọng.
 
 	Hắn không có lại rống to kêu to, nhưng hắn lúc này cái kia thanh âm trầm thấp, lại làm cho Hệ Thống cảm giác càng thêm khó có thể chống cự.
 
 	Cứ việc rất kỳ quái, nhưng sự thật chính là như vậy, Chu Tinh thật sự như thay đổi một người đồng dạng!
 
 	Hệ Thống do dự, rất lâu sau đó đều không có lên tiếng, nhưng nhìn ra được, nó đã không kiên trì như vậy rồi.
 
 	"Hệ Thống." Chu Tinh thấp giọng nói: "Như lần này cứu không được nàng, như vậy ta tựu tính toán có thể sống ngàn năm vạn năm, tựu tính toán thực lực thông thiên, vô địch thiên hạ, ta cũng không chiếm được Khoái Nhạc, ngược lại thời khắc đều ở vào dày vò bên trong."
 
 	Những lời này thành áp đảo lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ, rốt cục đánh tan Hệ Thống cấu trúc cái kia một đạo chắc chắn thành lũy, đả thông phòng tuyến.
 
 	"Cái này là tình cảm của nhân loại sao?" Hệ Thống có chút thất thần, thì thào một câu, có chút hâm mộ, "Thực hâm mộ cái tiểu nha đầu kia a!"
 
 	Bất quá Hệ Thống hay (vẫn) là rất trịnh trọng mà hỏi thăm: "Vì cứu nàng, ngươi thật sự nguyện ý trả bất cứ giá nào sao?"
 
 	Chu Tinh nặng nề mà gật đầu: "Ta nguyện ý!"
 
 	"Hi sinh cái này đầu tánh mạng cũng sẽ không tiếc?" Hệ Thống lại hỏi.
 
 	"Đúng vậy!" Chu Tinh không chút do dự gật đầu.
 
 	Hệ Thống nói: "Cái kia tốt, đây là dược phẩm, ngươi cầm lấy đi uy tiểu nha đầu kia a, một lọ là khôi phục sinh mệnh lực bổn nguyên đấy, một cái là khôi phục linh hồn bổn nguyên đấy, không cần chú ý trình tự, chỉ cần đút cho nàng là được rồi."
 
 	Vừa dứt lời, Chu Tinh trong tay tựu trống rỗng xuất hiện hai cái xanh biếc tinh xảo cái chai, qua đi Hệ Thống sẽ không có lên tiếng nữa rồi.
 
 	Chu Tinh cảm kích nói: "Cám ơn, Hệ Thống!"
 
 	Bất quá Hệ Thống vẫn không có lên tiếng nữa.
 
 	Chu Tinh cũng không có để ý, hiện tại quan trọng nhất là tiểu nha đầu tánh mạng, thân thể của nàng cùng linh hồn đều trì hoãn không dậy nổi rồi.
 
 	Đem nắp bình vặn khai, hai cái trong bình chất lỏng một đỏ một trắng, hồng giống như là máu tươi, bạch như lưu động tuyết trắng.
 
 	Bằng tốc độ nhanh nhất đút cho tiểu nha đầu về sau, Chu Tinh thở phào nhẹ nhỏm, ôm tiểu nha đầu chậm rãi trở xuống mặt đất.
 
 	"Thiếu gia." Mạc Ngôn mấy người nhao nhao tới gần tới, lăng lăng cùng Hình Trùng Trùng cũng đồng thời trở về rồi.
 
 	Nhìn xem Chu Tinh trong ngực ôm Tuyết Nhi, mấy người khó hiểu địa nhìn xem Chu Tinh, Hình Trùng Trùng vô cùng nhất sốt ruột, hỏi: "Thiếu gia, Tuyết Nhi, Tuyết Nhi nàng làm sao vậy?"
 
 	Mấy người còn lại cũng muốn hỏi, nhưng chưa kịp, vừa vặn Hình Trùng Trùng hỏi, cũng tránh khỏi bọn hắn tái mở miệng.
 
 	Chu Tinh nói: "Không có gì, ngủ một giấc thì tốt rồi, chúng ta trở về đi." Lập tức liền ôm Tuyết Nhi về tới trong khu nhà cao cấp.
 
 	Mạc Ngôn mấy người nhao nhao đi theo, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì trong nội tâm rất lo lắng, nhưng Chu Tinh đã nói như vậy rồi, như vậy bọn hắn cũng không thể trực tiếp tỏ vẻ nghi vấn không phải? Bất quá có thể khẳng định chính là, Tuyết Nhi có lẽ không có nguy hiểm tính mạng, bằng không Chu Tinh tựu cũng không như vậy bình tĩnh rồi, về phần đến cùng là chuyện gì xảy ra nhi, Chu Tinh không nói, bọn hắn cũng không có can đảm lượng hỏi ra khẩu a!
 
 	Đem Tuyết Nhi ôm vào nàng phòng nhỏ, Chu Tinh đối với một đám cùng vào bảo mẫu nói: "Các ngươi đi về trước đi, hôm nay ta tự mình chiếu cố thoáng một phát nàng."
 
 	Một đám bảo mẫu thất kinh, cho rằng Chu Tinh muốn đuổi việc các nàng, có nước mắt bông hoa đã tại trong hốc mắt đảo quanh rồi.
 
 	Cái này công tác mặc dù nói đi ra ngoài không quá thể diện, nhưng thắng tại tiền lương đủ cao, so ra mà vượt một ít công ty tổng giám đốc rồi, hơn nữa công tác cũng rất nhẹ nhõm, đơn giản, còn có thể mỗi ngày đều cùng một cái mê người tiểu mỹ nữ ngốc cùng một chỗ, các nàng sao có thể tiếp nhận dễ dàng như thế địa bị sa thải?
 
 	Chu Tinh xem xét nét mặt của các nàng , lập tức biết rõ các nàng đã hiểu lầm, nói khẽ: "Các ngươi đã hiểu lầm, ta cũng không có trách quái ý của các ngươi. Chuyện này trách nhiệm không tại các ngươi, cho nên ta sẽ không trách các ngươi."
 
 	Hắn giải thích nói: "Ta chỉ là muốn tự mình chiếu cố thoáng một phát nha đầu kia, bởi vì nàng hiện tại thân thể không tốt lắm, mà ta vừa mới lại hiểu một ít y thuật, cho nên để ta làm chiếu cố nàng tốt nhất."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      