         	Chương 230: Tinh gia giận dữ, bánh thịt một trăm
 
 	
 	Trừ Tinh gia ra, chỉ có Long Đào thành công thoát khỏi Rockefeller gia tộc truy binh nhóm phạm vi tầm mắt.
 
 	Một khi kia phạm vi tầm mắt, hy vọng chạy thoát cũng là gia tăng thật lớn, đây là không thể nghi ngờ sự thực. Mà Long Đào cũng chính xác thành công đào thoát, bởi vì Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng cùng Lý Trạch ba người lưu lại cản ở phía sau, cũng trợ giúp bị thương Yên Quỷ, Rockefeller gia tộc bị ngăn trở ở nơi đây, không cách nào lại tiếp tục truy kích, chỉ có còn lại kia gần hai mươi chiếc xe tiếp tục hướng Tinh gia chạy trốn phương hướng truy kích, Long Đào ngược lại bị tất cả mọi người lơ là xem nhẹ, vì vậy hắn trốn thoát cũng là có thể lý giải.
 
 	"Bọn người kia thật là Âm Hồn Bất Tán!" Tinh gia khiêng Tần Vô Song tiếp tục chạy đi, lỗ tai nhưng lại là thời khắc nghe phía sau động tĩnh.
 
 	Thực lực đạt tới hắn này cấp độ, đã có thể làm được phân tâm lưỡng dụng.
 
 	Trong lòng hắn âm thầm lo lắng: "Cũng không biết Yên Quỷ mấy tên kia trốn đi ra chưa."
 
 	"Không được, lại tiếp tục như vậy, bọn họ nhất định sẽ có nguy hiểm." Tinh gia quyết đoán dừng lại nện bước, xoay người hướng một phương hướng khác chạy đi, không bao lâu liền ngừng lại, đem Tần Vô Song ném xuống đất, đau đến Tần Vô Song nhe răng nhếch miệng, thống khổ "Rên rỉ", bất quá Tinh gia nhưng không để ý, ngược lại hỏa khí không nhỏ, "Vì cứu ngươi, của ta tùy tùng cũng đều gặp phải nguy hiểm, ngươi a ngươi, không phải một viên đồ bỏ Thiên Tứ chi Thạch sao? Phải dùng tới như vầy phải không? !"
 
 	Mắng một câu, Tinh gia lại nói: "Chờ ta đem tùy tùng cứu sau khi đi ra lại tính sổ với ngươi! Ngươi trước nơi này ngốc, chỗ nào cũng đừng đi!"
 
 	Tần Vô Song rất hết chỗ nói, mông mông lung lung trung nhìn thiếu niên ở trước mắt, chỉ có thể ở trong lòng lảm nhảm cảm khái: "Đại ca, ta bị nghiêm trọng như thế đả thương. Ngươi chính là để cho ta đi, ta cũng đi không được a!"
 
 	Ném Tần Vô Song một người ở chỗ này, Tinh gia dọc theo đường cũ lộn trở lại, tốc độ lập tức tăng vọt gấp mấy lần!
 
 	Ngắn ngủi {tính ra:-mấy} thời gian hô hấp, hắn cũng đã thấy được Rockefeller gia tộc đuổi theo từng chiếc xe thể thao!
 
 	"Thấy được. Nơi đó!" Lúc này Rockefeller gia tộc các thành viên cũng nhìn thấy hắn, một đám nhất thời mừng rỡ như điên, kia nét mặt rõ ràng giống như là thấy được mấy thập niên không thấy lão bằng hữu, không hảo hảo chiêu đãi một chút đối phương, nơi nào có thể biểu đạt ra trong bọn họ tâm vui sướng cùng phần này sinh tử giao tình đâu?
 
 	Cái này được rồi, khoảng cách gần như vậy. Rockefeller gia tộc các thành viên cũng đều không cần hảo hảo nhắm trúng, đạn rối rít hướng Tinh gia trên người chào hỏi, để trong bọn họ tâm vui sướng, dùng đạn để diễn tả này một phần sinh tử giao tình!
 
 	Lúc này cảnh nầy, có thể nói là đạn cùng bụi đất tề bay, khẩu súng chung Trường Thiên một màu!
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ."
 
 	"Đát, đát, đát. . ."
 
 	Các thức khẩu súng bất đồng thanh âm lại trong cùng một lúc vang lên. Xem ra bọn họ tất cả mọi người đem Tinh gia làm thành bằng hữu tốt nhất, chỉ có bằng hữu tốt nhất cách nhau mấy thập niên không thấy, mới có thể cấp cho như thế nhiệt liệt hoan nghênh, này đạn số lượng ít nhất vượt qua một trăm đi! Thử hỏi, nếu là bọn họ giao tình không sâu, làm sao có thể chào hỏi nhiều như vậy số lượng đạn?
 
 	Bất quá đối với bọn họ biểu đạt giao tình phương thức, Tinh gia nhưng lại là nặng nề hừ lạnh một tiếng. Lập tức hướng bọn hắn lao đến.
 
 	Rơi vào bọn họ trong tai, này tiếng hừ lạnh lại giống như đất bằng phẳng trong hù dọa một tiếng tiếng nổ, lệnh bọn họ trong đầu cũng đều chỉ còn lại có rầm rầm thanh âm, trong lúc nhất thời xuất hiện ngắn ngủi tính dại ra.
 
 	Mà bọn họ sở chào hỏi đi ra ngoài đạn, tức là ba ba ba đánh trên mặt đất, nhấc lên thổi phồng nâng lên bụi đất, lệnh giữa không trung trở nên một mảnh đùng đục.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Tinh gia có lẽ ngại tốc độ quá chậm, trong lòng lo lắng Mạc Ngôn đám người, dứt khoát một cước trên mặt đất đạp đi một rãnh to, rất ít lực lượng đáng sợ xông lên giữa không trung. Lần nữa hạ xuống xong, đã tại nhóm người này xe cộ bầu trời, mà lúc này đây, thân thể của hắn lại bắt đầu bụi bụi hạ xuống, mang theo vạn quân xu thế. Thua bởi trên mui xe phương.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lần này là xe báo hỏng thanh âm.
 
 	Chỉ thấy Tinh gia một cái tay đẩy ra báo hỏng xe, lại vừa nhảy, vừa xông về khác một chiếc xe.
 
 	Mà trước một chiếc xe tức là chia năm xẻ bảy, mui xe trực tiếp bị xuyên thủng, rạn nứt, người bên trong xe trực tiếp bị đánh chết, ngay cả một chút điểm sức phản kháng cũng không có! Trong tay bọn họ súng, vừa lúc có một thanh bị Tinh gia giẫm ở bên trong, cây súng này kết quả chính là, phát sinh nát bấy tính gãy xương, đúng, nòng súng trực tiếp bị áp thành {cùng nhau:-một khối} miếng sắt, súng thân mặc dù còn bảo lưu lấy nguyên dạng, nhưng hoàn toàn mất đi kia công dụng.
 
 	"God! Ma quỷ, là Đông Phương ma quỷ!" Một Rockefeller gia tộc thành viên thất thanh kinh hô.
 
 	Ở thanh âm của hắn mới vừa hạ xuống xong, Tinh gia lúc này vừa lúc vọt tới mặt khác một chiếc xe trước mặt, một cước bay ra, này cỗ xe nặng đạt 1600 nhiều cân xe thể thao trực tiếp ngay cả người mang xe bị đạp bay ra ngoài, trên không trung đủ đánh lật ra năm sáu chuyển, cuối cùng nặng nề rơi ở trên mặt đất, 'Oanh' một tiếng, trên mặt đất ném ra một rãnh to, xe trực tiếp báo hỏng, mà người ở bên trong cũng chết đắc không thể chết lại rồi.
 
 	Còn lại Rockefeller gia tộc các thành viên rối rít quá sợ hãi, trong lúc nhất thời cả người lạnh như băng, chỉ còn lại có sợ hãi!
 
 	Bọn họ thậm chí liền đối Tinh gia nổ súng dũng khí cũng không có!
 
 	Bất quá Tinh gia lại cũng không tính bỏ qua bọn họ, nếu bọn họ đuổi tới, cũng đả thương Yên Quỷ, thậm chí khả năng đả thương những người còn lại, như vậy kết quả của bọn hắn cũng đã nhất định, chết ở Tinh gia trong tay, đây là bọn hắn số mệnh!
 
 	"A!"
 
 	Thấy Tinh gia hướng cạnh mình vọt tới, một Rockefeller gia tộc thành viên hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	Ở kia trong tiếng kêu to, Tinh gia hai tay đem chiếc xe này giơ lên, cũng hướng phương xa hung hăng quăng đi ra ngoài.
 
 	Cho nên, chiếc xe này cùng người trong xe, cũng bước lên trên một chiếc xe cùng kỳ chủ nhân rập khuôn theo, thậm chí cái này kêu thảm thiết gia hỏa, đập trên mặt đất thời điểm, đầu bị xe áp vừa vặn, trong nháy mắt bị phanh thây, hơn nữa đầu bị áp bộc, hồng, trắng, đen cái gì cũng có, ác tâm làm cho người khác nôn mửa.
 
 	Sau đó hắn thuần thục, ném đi, vừa rơi xuống, theo từng đạo ầm thanh âm vang lên, theo mặt đất lần lượt run rẩy, hắn lần nữa nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái phá hủy bốn chiếc xe, gián tiếp giết địch gần ba mươi người!
 
 	Nhìn thấy một màn này, Rockefeller gia tộc còn lại các thành viên quả thực kinh hãi muốn tuyệt, một đám mở cửa xe tựu trở về trốn, bọn họ không dám lái xe đi trở về, bởi vì bọn họ sợ (hãi) tự mình cùng phía trước các huynh đệ tỷ muội vận mệnh giống nhau, trong lúc nhất thời những thứ này xe lại bị bọn họ sở vứt bỏ, nhìn nét mặt của bọn họ, phảng phất những thứ này xe cũng đều là ác ma một loại, rời đi càng xa càng tốt, không dám chút nào tiếp tục đợi ở trong xe.
 
 	"Quái vật!"
 
 	"Ác ma!"
 
 	"Đông Phương ác ma!"
 
 	. . .
 
 	Bọn họ đem toàn bộ sức mạnh mà đều đem ra hết, hận không được dài hơn cặp chân, vội vàng thoát đi phía sau quái vật kia phạm vi tầm mắt.
 
 	Giờ khắc này, trải qua nghiêm khắc huấn luyện bọn họ, nhưng lại là mất đi tĩnh táo, mất đi dũng khí, lộn xộn chạy trốn, lộ ra vẻ cực kỳ hỗn loạn.
 
 	Tinh gia lại không nóng nảy truy kích bọn họ, mà là đem trước mắt những thứ này xe rối rít hủy diệt, lơ đãng thấy những thứ kia bị xe đè chết người, trong lòng hơi có chút ác tâm, nhưng lúc này chịu không được hắn trì hoãn, thời gian không đợi người, trước tiên đem trước mắt những thứ này xe toàn bộ phá hủy lại nói, tránh cho chờ một lát những người đó vừa thông qua những thứ này xe đuổi theo.
 
 	Nếu là biết ý nghĩ của hắn, đoán chừng Rockefeller gia tộc các thành viên sẽ khóc chết: "Cmn ai dám đuổi theo ngươi ác ma này a!"
 
 	"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."
 
 	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, Tinh gia liền đem tất cả xe cũng đều phá hủy rụng, không có bất kỳ một chiếc còn có thể thúc đẩy, làm xong đây hết thảy, hắn mới đem ánh mắt quăng hướng những thứ kia chạy trốn người, thấy kia chút ít hoảng hốt chạy trốn người, Tinh gia trên mặt xẹt qua một tia cười lạnh: "Cho các ngươi lâu như vậy thời gian, các ngươi mới chạy ra mấy chục mét, xem ra, thiên nhất định các ngươi chết, không oán ta được rồi."
 
 	Dứt lời, hắn thân ảnh lần nữa chợt lóe, một đạo âm bộc tiếng vang lên.
 
 	Sau đó trong không khí không ngừng truyền đến âm bộc thanh âm, hắn bên ngoài thân y phục cũng bắt đầu nóng lên!
 
 	Tốc độ đạt đến hắn tình trạng này, cũng thực có chút đáng sợ!
 
 	"Á, ác ma, đừng có giết ta, đừng có giết ta!" Một Rockefeller gia tộc thành viên nghĩ quay đầu nhìn một chút ác ma có hay không đuổi theo, không ngờ tới hắn mới vừa quay đầu, vừa vặn nhìn thấy Tinh gia vọt tới trước mặt của hắn, kia con ngươi không ngừng phóng đại, phảng phất nhận lấy vô cùng kinh sợ, ở hô lên một câu kia cầu xin tha thứ lời nói sau, hắn đột nhiên ngừng lại, không hề nữa chạy trốn, trên mặt cũng lộ ra ngốc núc ních nụ cười, trong miệng còn 'Ha hả, ha hả' cười không ngừng, một chút cũng không có sắp bị giết chết phản ứng.
 
 	Hắn, tươi sống bị sợ điên rồi!
 
 	Bất quá Tinh gia cũng mặc kệ hắn điên không điên, giết, tiếp tục giết!
 
 	Tinh gia đuổi theo hắn, một cái tay dẫn bờ vai của hắn, hung hăng hướng bầu trời ném đi.
 
 	"Xoát!" Một đạo nhân ảnh bay lên giữa không trung.
 
 	Không đợi hắn rơi xuống, Tinh gia vừa bắt được một người khác, lần nữa hướng bầu trời ném đi.
 
 	Hắn tựa hồ đã yêu cái biện pháp này, xông vào này chạy trốn {tính ra:-mấy} trong mười người, bắt được một tựu hướng bầu trời vứt, cũng không quản bọn hắn cuối cùng sẽ như thế nào, thủy chung làm không biết mệt vứt.
 
 	"A ~ "
 
 	"A!"
 
 	"Á."
 
 	Từng tiếng hoảng sợ muốn tuyệt thanh âm từ Rockefeller gia tộc các thành viên trong miệng truyền ra, bất quá những âm thanh này thường thường là từ trên không trung truyền xuống, mà khi thanh âm của bọn hắn mới vừa rơi xuống, lại bắt đầu liên miên không dứt 'Oành' thanh âm, đủ vang lên mấy chục, mới dừng lại.
 
 	Làm Tinh gia vứt xong mọi người, hắn còn đang không ngừng phất tay, qua một hồi lâu mới kịp phản ứng, thầm mắng một tiếng: "Cmn lại chơi đùa quá nóng rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi Yên Quỷ bọn họ vẫn còn nguy cảnh trong, chờ ta đi cứu đấy!"
 
 	Đạp một cái chân, hắn lần nữa giống như một viên đạn pháo một loại xông vào trời cao, cùng nhau vừa rơi xuống trong lúc, đã đạt tới mấy chục mét ở ngoài, quả thực hù chết người!
 
 	May là hắn không quay đầu lại sau này nhìn, bằng không hắn đoán chừng tay chân cũng muốn bị sợ mềm.
 
 	Bởi vì trên mặt đất, vô số cỗ thi thể ngổn ngang nằm trên mặt đất, tất cả đều là huyết nhục mơ hồ, cơ hồ thành một đám bánh thịt, tứ chi cùng thân thể trong lúc gãy lìa, hoặc là xương gãy lìa, vẻn vẹn có một tia huyết nhục tương liên, có thậm chí đầu cũng đều nở hoa, còn có rất nhiều chồng lên nhau, có lẽ còn chưa có chết thấu, ngón tay biên độ nhỏ huy động, bất quá này lại càng thêm làm lòng người kinh sợ, tràng diện máu tinh, ác tâm, lộ vẻ sầu thảm, quả thực không thể tưởng tượng! Khỏi phải nói Tinh gia, coi như là Mạc Ngôn cái này nhìn quen sinh tử người, nếu là nhìn thấy trước mắt một màn này, đoán chừng cũng phải da đầu tê dại, sau đó ói lên ói xuống!
 
 	Truy kích mà đến Rockefeller gia tộc các thành viên, đủ một trăm lẻ sáu người, tuyên cáo toàn quân bị diệt!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      