         	Chương 179: Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện
 
 	Bị vắt con gà con giống nhau ôm theo, này anh em nhất thời kinh sợ rồi, kinh sợ đắc không có một chút tính tình.
 
 	Trong lòng hắn buồn bực tới cực điểm: "Cmn không đã nói  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  mấy câu nói bậy sao? Các ngươi phải dùng tới như vầy phải không? Xin hỏi ngươi là khai phá  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  công ty lão tổng, vẫn là ngươi lão cha là cái kia công ty lão tổng?" Dĩ nhiên, lời này hắn chẳng qua là ở trong lòng nghĩ nghĩ, cho hắn một vạn lá gan, hắn cũng không dám nói ra.
 
 	Nhìn mọi người nhìn chằm chằm trận thế, hắn lần nữa nuốt nước miếng một cái, bị làm cho sợ đến tay chân như nhũn ra, run run rẩy rẩy, nói chuyện va va chạm chạm: "Thật to thật to lớn. . . Đại ca, ngươi nhất định là nghe lầm, mới vừa rồi lời kia không phải là ta nói. . ."
 
 	"Chính là hắn nói, ta chính tai nghe thấy!" Lúc này một người thanh niên chống nạnh đứng dậy, "Làm sao, tiểu tử ngươi bây giờ còn muốn trốn nợ?"
 
 	"Đúng, chính là hắn nói, chúng ta cũng đều nghe thấy được!" Những người còn lại cũng rối rít làm chứng.
 
 	"Phải không? !" Kia Lang Đầu hình xăm tráng hán nhất thời dùng lạnh thấu xương ánh mắt nhìn chăm chú vào hắn, nếu là hắn dám nói ra nửa câu lệnh Lang Đầu hình xăm tráng hán bất mãn lời nói, đoán chừng này {một bữa:-ngừng lại} đánh mập mặt là tránh không được rồi.
 
 	Nghe vậy, hắn nhất thời bị làm cho sợ đến hai chân sốt, nếu không phải Lang Đầu hình xăm tráng hán ôm theo cổ áo của hắn, hắn hiện tại rất có thể đã đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Hắn sắc mặt trắng bệch, nhìn bốn phía ánh mắt hung ác mọi người. Áp lực nhất thời tăng nhiều!
 
 	Gặp hắn hồi lâu không đáp lời, Lang Đầu hình xăm tráng hán vươn ra cái tay còn lại, một cái tát vỗ vào đầu hắn trên: "Tiểu tử, hỏi ngươi nói đấy! Ngươi không trả lời tựu đại biểu xem thường ta sao?"
 
 	"Ta, ta. . ." Hắn hù dọa nói chuyện cũng đều nói không rõ ràng rồi, con ngươi đã tại trong hốc mắt đảo quanh, tùy thời đều có thể rơi ra tới.
 
 	Lang Đầu hình xăm tráng hán vừa hung ác hung ác vỗ một cái đầu của hắn: "Ngươi cái gì ngươi, để cho ngươi nói chuyện đấy! Có phải hay không là nghe không hiểu tiếng người hả?"
 
 	Bốn phía mọi người không có chút nào thương hại, ngược lại rối rít cảm thấy hết giận, dĩ nhiên. Trong đó không thiếu xem náo nhiệt chi người. Bất quá người nầy bình thời cáo mượn oai hùm, cái này chọc phải trên đường một cuồn cuộn(côn đồ), bị ăn đến sít sao, bị đánh mấy bàn tay lại ngay cả rắm cũng không dám thả một cái. Bị làm cho sợ đến sắp khóc rồi. Bộ dạng này suy dạng. Càng thêm mọi người hết giận, dù sao người nầy đáng đời xui xẻo!
 
 	"Nói, vội vàng nói. Nếu không nói tựu đừng trách ta động thủ rồi." Lang Đầu hình xăm tráng hán thúc giục, vươn tay, tựa hồ lại muốn đưa lên một cái tát.
 
 	Vỗ người ta mấy bàn tay còn không coi là động thủ? Cái gì kia mới gọi động thủ?
 
 	Gặp hắn vung lên tay trái, cái này, cái này anh em tinh thần hoàn toàn hỏng mất, thoáng cái khóc lớn lên: "Á. . . Ô ô. . . Ô ô. . ."
 
 	Không phải đâu!
 
 	Thật đúng là khóc rồi! ?
 
 	Mọi người vừa nhìn, nhất thời cười đến không được, cmn một đại nam nhân bị đánh mấy bàn tay tựu biến thành bộ dạng này hùng dạng, trước mặt nhiều người như vậy khóc đến trời đất mịt mờ, rốt cuộc còn có phải là nam nhân hay không á, này cmn hay(vẫn) là thì ra là cái kia ngày ngày lớn lối đắc vô bờ Tống Hổ Giang sao? Dứt khoát trực tiếp đổi tên là Tống côn trùng Giang được rồi!
 
 	Lang Đầu hình xăm tráng hán cũng là trợn mắt hốc mồm, hắn nhìn một chút tay mình chưởng, lẩm bẩm nói: "Kháo, ta nhớ được của ta bàn tay không có uy lực lớn như vậy chứ?"
 
 	Tiểu tử này thoạt nhìn trang phục đắc rất triều, còn tưởng rằng là xương cứng, là một đàn ông, không nghĩ tới hắn mấy bàn tay sẽ đem tiểu tử này phách trở về nguyên hình.
 
 	Bất quá khóc cũng không đại biểu xong chuyện, Lang Đầu hình xăm tráng hán cũng sẽ không vì vậy mà thương hại hắn, chỉ thấy tráng hán tiếp tục ôm theo cổ áo của hắn, hung ác nói: "Khóc! Cmn còn dám khóc lời nói, nhìn lão tử không chỉnh chết ngươi!"
 
 	Lời này quả nhiên có hiệu quả.
 
 	Tống Hổ Giang nhất thời ngậm miệng, nước mắt ở con ngươi chung quanh đảo quanh, cứ việc dừng lại tiếng khóc, nhưng này nước mắt lại hoa lạp lạp theo gương mặt hướng hạ lưu, một bộ bộ dáng điềm đạm đáng thương, a phi, hẳn là là một bộ bị bị cường bạo cúc hoa (!) suy dạng, còn kém không có cởi xuống quần nghiệm minh chính bản thân rồi.
 
 	"Nói, mới vừa rồi ngươi có phải hay không nói  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  là rác rưới? Hả? !" Lang Đầu hình xăm tráng hán tàn bạo hỏi.
 
 	Chỉ thấy Tống Hổ Giang nức nở nói: "Không có, không có, các ngươi hiểu lầm, ý của ta, ý là,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  là có một không hai kinh điển du hí,  « anh hùng »  như vậy rác rưới làm sao xứng cùng  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  so sánh với đấy! ? Ta vĩnh viễn cũng đều là  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  đáng tin người ủng hộ!" Hắn biết, muốn là mình dám nói  « anh hùng »  so sánh với  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  ngưu bức, đoán chừng khuya hôm nay tự mình khẳng định đi không ra cái này tiệm Internet rồi.
 
 	Lang Đầu hình xăm tráng hán lúc này mới hài lòng buông hắn ra: "Này còn kém không nhiều! Tiểu tử ngươi nhớ kỹ cho ta, sau này đắc ngày ngày chơi  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , nếu là ta lúc nào gặp ngươi chơi khác du hí, vậy ngươi liền chuẩn bị chịu chết đi!"
 
 	"Dạ dạ dạ, ta bảo đảm nhất định chơi  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » ." Tống Hổ Giang yếu ớt nói.
 
 	Náo nhiệt nhìn xong, mọi người trở lại riêng phần mình vị trí.
 
 	Nhưng này, lại có một đám trang phục rất đa dạng màu sắc nam tử từ tiệm Internet ngoài đi đến.
 
 	Xa xa, cầm đầu thanh niên hướng Lang Đầu hình xăm tráng hán bên này la một tiếng: "Lang ca."
 
 	"Các ngươi mở mấy máy tính đi." Lang Đầu hình xăm tráng hán chính là bọn họ trong miệng Lang ca, thấy bọn họ đến, Lang ca xông bọn hắn khoát khoát tay, "Chờ ta lại cho các ngươi nói chuyện."
 
 	Đợi bọn hắn mở ra Computer sau, Lang ca mới đi tới, nói: "Các ngươi cũng đều nghe kỹ cho ta, từ hôm nay trở đi, trước kia những trò chơi kia cũng đều đừng đùa mà rồi, chuẩn bị đi theo Lang ca chơi đùa một cái mới du hí,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  nghe nói qua chứ? Chúng ta tựu chơi đùa cái này du hí!"
 
 	Mọi người gật đầu.
 
 	Trong đó một thanh niên hiếu kỳ nói: "Lang ca, ngươi không phải là thích chơi đùa loại chiến tranh du hí sao? Ta nhớ được ngươi đã nói, loại chiến tranh du hí mới nhiệt huyết."
 
 	"Cái rắm!" Lang ca miệng đầy lời thô tục, "Lão tử nói qua lời kia sao? Lão tử rõ ràng chính là một tư văn người, vẫn luôn là thích nghệ thuật, thích chúng ta lão tổ tông lưu lại văn hóa,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  các ngươi biết không, đây quả thực là một cái có một không hai kinh điển chi tác, cần nghỉ rảnh rỗi có hưu nhàn, muốn nhiệt huyết có nhiệt huyết, muốn cổ điển có cổ điển, muốn náo nhiệt có náo nhiệt. . . Chỉ cần các ngươi có thể nghĩ đến, nơi này đều có. Hơn nữa, còn có rất nhiều duyên dáng câu thơ."
 
 	Ngừng một chút, hắn khụ khụ hai tiếng. Tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ta đề nghị các ngươi đang đùa lúc trước, nhìn kỹ một chút tài liệu tấm."
 
 	Nhớ tới tài liệu trong phim kia cảm động lòng người nội dung vở kịch mẩu chuyện, hắn hút một hơi khí, ánh mắt Hồng Hồng, thiếu chút nữa vừa rơi lệ.
 
 	"Thôi, lười với các ngươi bọn này con mất dạy nói, chờ một lát nhớ được cả đám đều cho ta tiến du hí đùa bỡn hai cây, nhớ rõ ràng không có?" Lang ca lần nữa nhắc nhở.
 
 	"Nhớ rõ ràng rồi." Mọi người nói.
 
 	Mà lúc này tiệm Internet mọi người mới kịp phản ứng, thì ra là. Hán tử này chính là ba dặm nhiều con đường này khiêng cầm Lang ca a!
 
 	Thế nhưng lại ngay cả Lang ca cũng đều chơi đùa  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » . Kia mọi người làm sao cũng phải thử chơi hạ xuống, muốn là thông qua cái này du hí, bợ đỡ được Lang ca, như vậy chẳng khác nào đi đại vận. Dù sao Lang ca ở vùng này địa bàn hay(vẫn) là rất bọc được.
 
 	Mỗ đại học trong sân trường.
 
 	Một đạo phong thái yểu điệu bóng hình xinh đẹp ở một Cổ Thanh Hương trung chậm rãi đi vào phòng học.
 
 	Kia sắc đẹp tương đối khá. Lớn lên, tư thái, khí chất cũng đều có chút không tầm thường. Trang phục cũng rất có hương vị, dùng một thông tục từ ngữ để hình dung, nữ thần. Này da trắng nõn nữ sinh chính là cái này đại học mấy vị hoa khôi trường nữ thần một trong, hơn nữa còn là cực kỳ lãnh diễm một người.
 
 	"Quách hương, buổi tối cùng nhau ăn một bữa cơm như thế nào?" Một đẹp trai đẹp trai nam sinh đi tới, trên mặt mỉm cười mê chết người không đền mạng.
 
 	Này nam sinh tên là Trương Hạo, là một tiêu chuẩn cao phú đẹp trai, cũng là Quách hương người theo đuổi!
 
 	Hắn là Quách hương đông đảo người theo đuổi trung hữu lực nhất người cạnh tranh!
 
 	Nữ thần Quách hương đối với lần này không có chút nào hứng thú, đột nhiên trong nội tâm nàng linh cơ vừa động, hỏi: "Trương Hạo, ngươi cảm thấy  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  cái này du hí như thế nào? Hôm nay nghe rất nhiều người cũng đều đề cập tới, tựa hồ rất không tệ bộ dáng."
 
 	Cái này anh tuấn Trương Hạo theo Quách hương lời nói, nói: "Thực ra  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  căn bản không thế nào, chỉ bất quá quảng cáo trên nói khoác đắc lợi hại, hơn nữa khai phá  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  công ty đó không có danh tiếng gì, trước kia căn bản không ai nghe qua, nhỏ như vậy công ty khai phát đi ra ngoài du hí, có thể có cái gì thú vị? Thay vì chơi đùa  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , không bằng chơi đùa  « anh hùng » , ta đề cử ngươi chơi đùa  « anh hùng » , cái này du hí vừa bá khí vừa nóng máu, khắp mọi mặt cũng đều thiết kế rất khá, hoàn bộc  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  mười con phố. . ."
 
 	Hắn nói xong kích tình bốn phía, hưng phấn không thôi, lại không một chút chú ý tới, nữ thần Quách hương sắc mặt càng ngày càng khó coi.
 
 	Không riêng gì Quách hương, rất nhiều người biểu tình, cũng đều hết sức khó coi.
 
 	Làm ban 6 diao tơ trong một thành viên, Lưu Hải cuối cùng nghe không nổi nữa, hắn đã đau khổ chịu đựng, nhưng thấy Trương Hạo như thế làm bẩn trong lòng mình thần thánh mà hoàn mỹ du hí, hắn mặc dù tự nhận so ra kém Trương Hạo, nhưng tuyệt không sợ Trương Hạo, chỉ thấy hắn xoát một chút đứng lên: "Câm mồm!"
 
 	Hắn chỉ vào Trương Hạo, tức giận nói: "Ta không cho ngươi làm bẩn ta trong suy nghĩ thần thánh nhất du hí! Ngươi không hiểu  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , người giống như ngươi vậy, vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu! Ta không cho phép ngươi làm bẩn nó! Quyết không cho phép!"
 
 	"Thần thánh nhất du hí?" Trương Hạo phảng phất nghe được trên thế giới lớn nhất hài hước, trên mặt nhất thời hiện lên một mảnh cười nhạo, vừa mới chuẩn bị phản bác, bên cạnh nữ thần Quách hương lại nói chuyện.
 
 	Chỉ thấy Quách hương vui mừng nhìn Lưu Hải, đôi mắt đẹp xẹt qua một tia quang thải, chớp chớp mắt, nàng nhẹ giọng nói: "Ngươi cũng thích  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » ?"
 
 	Lưu Hải nhất thời thụ sủng nhược kinh: "Đúng vậy a, nó là của ta thích nhất!" Làm diao tơ, hắn còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy cùng trong suy nghĩ nữ thần nói chuyện, trong lòng kích động đắc muốn chết.
 
 	"Như vậy á, tốt lắm, chờ một lát xế chiều sau khi tan học, chúng ta có thể trao đổi hạ xuống, thực ra ta cũng rất thích  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  đấy!" Quách hương ha hả cười một tiếng, nói tới đây, nàng nhíu nhíu mày, "Ngươi gọi. . ."
 
 	"Lưu Hải, Lưu Hải." Lưu Hải vội vàng nói.
 
 	"Ân, Lưu Hải, cái tên này, ta nhớ kỹ rồi." Quách hương gật đầu, "Xế chiều ta ở cửa trường học chờ ngươi. Khả ngàn vạn chớ tới trễ nga." Nói xong, liền xoay người đi về phía phòng học một chỗ khác.
 
 	Lưu Hải kích động nói chuyện đều có chút không rõ ràng: "Quách hương, Quách hương thế nhưng lại chủ động ước ta. . ."
 
 	Bốn các khán giả xung quanh người cũng là kinh rơi trên đất cằm, nữ thần thế nhưng lại chủ động ước hẹn diao tơ, đại tin tức a!
 
 	Mà hết thảy này, cũng đều là  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  khiến cho!
 
 	"Chẳng lẽ chơi đùa  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  là có thể nhận được cùng nữ thần ước hẹn cơ hội?" Một đám diao tơ trong lòng nhất thời rất là ý động, hận không được lập tức xông về túc xá đem trò chơi này download đến trong máy vi tính, "Quá điên cuồng!  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  thậm chí có lớn như vậy ma lực! Không được, chúng ta cũng muốn chơi đùa  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , chúng ta cũng phải cùng nữ thần ước hẹn!"
 
 	Ở trong mắt mọi người,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  đã cùng nữ thần hoa lên ngang bằng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      