         	Mã Siêu xoa xoa trên đầu còn chưa khô mồ hôi lạnh, sắc mặt khôi phục như thường, trong nháy mắt lại khôi phục tướng mạo sẵn có, xem xét vẫn là không coi ai ra gì thế hệ, cuồng vọng khôn cùng chi nhân!
 
 	Trong mắt của hắn xẹt qua một đạo âm trầm vui vẻ, chợt đứng người lên đi ra ngoài.
 
 	Thoáng nhìn bên ngoài lão Thất ba người bọn họ tựa hồ tại mưu đồ bí mật cái gì nha, Mã Siêu quyền làm như không nhìn thấy, tiếp tục đi, cái này ba cái tên ngốc trong nội tâm đập vào cái gì nha bảng cửu chương, hắn Mã Siêu nhất thanh nhị sở, chớ nhìn hắn bình thường cao ngạo tự đại, không đem bất luận kẻ nào đưa vào mắt, nhưng tên ngốc này nhưng lại cáo già cáo già đấy, lần này không cẩn thận gặp chu tinh đạo, hơn nữa là bởi vì tin tức không linh thông, tình báo không hoàn thiện, không thể sớm được biết chu tinh tin tức, nếu không, vẫn là mượn nữa hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám cùng chu tinh đỉnh lấy làm a!
 
 	Cần biết, oan gia nên giải không nên kết, nhất là chu tinh cường địch như vậy, Mã Siêu trừ phi là đầu chỉ để cho con lừa nó đá, nếu không quyết sẽ không tại biết rõ chu tinh thân phận dưới tình huống còn đi đắc tội chu tinh.
 
 	Bất quá hết thảy đều đã phát sinh, hiện tại lại hối hận đều vô dụng, chỉ có thể tìm kiếm giải quyết nguy cơ biện pháp, cái này mới là vương đạo!
 
 	Kỳ thật biện pháp có hai, thứ nhất, có thể trực tiếp tìm chu tinh, xuất ra thành ý, xin lỗi; thứ hai, nghĩ biện pháp tìm được một cái so chu tinh càng có khả năng chỗ dựa, kể từ đó, chu tinh đương nhiên sẽ không động đến hắn. Nhưng hắn là cái tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo người, thử hỏi nếu là có người như thế nhục nhã hắn, cho dù đối phương ở trước mặt hắn tự sát, cũng không chiếm được hắn tha thứ, sao vậy cũng phải lại hành hạ một lần thi, mới có thể giải tỏa mối hận trong lòng, suy bụng ta ra bụng người, hắn tự nhiên không tin chu tinh sẽ bỏ qua chính mình, không chừng bị giết trước khi còn có thể bị hắn nhục nhã một phen, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn thứ hai con đường.
 
 	Bất quá hắn nếu là thật tuyển biện pháp thứ nhất. Hơn nữa nguyện ý thiệt tình hối cải, chu tinh chưa hẳn không thể lưu hắn một mạng, nhưng tính cách của hắn đã định hình, không phải như thế đơn giản có thể đổi (sửa) mất hay sao?
 
 	Cho nên, vận mệnh của hắn tại hắn nhục nhã chu tinh thời điểm liền đã xác định rõ ràng rồi.
 
 	Gặp Mã Siêu vội vàng đi tới, lão Thất ba người vội vàng dừng lại thảo luận, nở nụ cười nhìn xem Mã Siêu.
 
 	Nhưng Mã Siêu không có có tâm tư cùng bọn họ đánh khoa chọc vào ngộn, hắn còn được nắm chặt thời gian bố trí thoáng một phát, tranh thủ kế hoạch của mình không sơ hở tý nào, nếu không chính mình cái mạng đoán chừng phải giao đại ở trong nhà mình rồi. Cho nên hắn không nhìn thẳng lão Thất ba người. Vội vàng mà đến, cũng vội vàng mà đi, từ đầu đến cuối chỉ có vừa bắt đầu nói một câu nói.
 
 	Đối vớii hắn sau khi đi, lão Thất ba người lúc này mới nhón chân lên quan sát. Chột dạ hô thở ra một hơi.
 
 	"Lão Tam lần này tựa hồ thật sự đã gây họa. Nếu không dùng tính tình của hắn. Sẽ không biểu hiện được như thế vội vàng xao động."
 
 	"Là cực là cực, cũng không biết hắn đến cùng xông cái gì nha họa."
 
 	"Tuy nhiên rất muốn cùng đi lên xem một chút, bất quá lão Tam tính cách có chút hung ác. Chúng ta vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến đi."
 
 	Mấy người bí mật trực tiếp xưng hô Mã Siêu vì lão Tam mà không phải Tam ca, đó có thể thấy được, bọn hắn bình thường mặc dù Kazuma siêu lẫn lộn một chỗ, hết thảy dùng Mã Siêu cầm đầu là xem, nhưng lại cũng không là cùng Mã Siêu một lòng đấy, thậm chí bọn hắn đối với Mã Siêu còn có chút khinh thường, dưới cái nhìn của bọn họ, nếu không phải Mã Siêu có một cái tốt gia gia, như vậy Mã Siêu căn bản không khả năng tại Mã gia ăn sung mặc sướng, trong bọn họ bất luận một ai đều tự tin có thể ở mọi phương diện đều đem ngựa siêu làm hạ thấp đi.
 
 	"Dùng bất động ứng với vạn động, một khi Mã Siêu lộ ra chân ngựa, chính là chúng ta ca ba cơ hội!" Lão Thất cười hắc hắc nói.
 
 	Ba người đối mặt cười cười, thoạt nhìn hào khí rất là sự hòa thuận hòa hợp.
 
 	Nhưng trong lòng ba người đều hết sức rõ ràng, mỗi người đều đối với hắn dư hai người muốn giết chi rồi sau đó nhanh, hết thảy trước mắt cũng chỉ là biểu hiện giả dối, là tạm thời, thực đến một bước kia, bọn hắn hội (sẽ) không chút do dự giơ đao lên tử đâm vào bên người trái tim của hai người.
 
 	Quyền thế, tiền tài, đã hủ thực lương tâm của bọn hắn.
 
 	. . .
 
 	Thời gian lặng yên trôi qua, Mã gia cũng càng biến địa náo nhiệt lên.
 
 	Gia chủ Mã Vân bị giam lỏng tại lầu các phòng nghị sự, nhìn qua cái kia phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng, Mã Vân không chỉ có không có nửa điểm vui vẻ, ngược lại trên mặt ẩn ẩn hiện lên một vệt sầu lo, hai đầu lông mày cũng giống như lên một thanh khóa, tâm tình thập phần trầm trọng.
 
 	Một đám trưởng lão thì là mời đến tốt phụ cận khách mới sau, đi vào trang viên chỗ cửa lớn nghênh đón chờ.
 
 	Chu tinh, tần khung bọn người thì là đi vào một chỗ trong đình, thưởng thức phong cảnh, ngẫu nhiên trò chuyện vài câu, tâm tình ngược lại là có chuyển biến tốt.
 
 	Đặng làm đầu cùng khương mạnh đã được như nguyện, làm quen chu tinh, chỉ có điều song phương giao tình không sâu, hơn nữa địa vị có khác, cho nên hai người nói vài câu, bái phỏng qua sau, liền tự giác rời đi, cũng không ở chỗ này quấn quít chặt lấy.
 
 	"Mười một giờ, cũng nhanh đến rồi." Mã Siêu con mắt híp lại, nhìn chằm chặp trang viên chỗ cửa lớn.
 
 	Giờ phút này, hắn so với ở đây bất luận kẻ nào đều nóng vội, hắn so với bất luận kẻ nào đều hy vọng Kỷ gia có thể sớm một chút đã đến, bởi vì này quan hệ đến cái mạng nhỏ của hắn, hắn có thể không vội sao?
 
 	Rất nhiều khách mới dù chưa hỏi thăm Mã gia một đám trưởng lão đang chờ đợi cái gì nha người, nhưng trước khi tới bọn hắn thì có qua suy đoán, hôm nay một màn này làm bọn hắn càng chắc chắn suy đoán của mình, đã có cái thứ nhất lánh đời gia tộc thiếu gia xuất hiện, như vậy liền tất nhiên sẽ có thứ hai, ngựa này gia đã ẩn vào bái phỏng chu tinh, phản mà tại đây ở bên trong đón khách, nghĩ đến sắp đến khách nhân tất nhiên thân phận phi phàm, nói không chừng so chu tinh còn lợi hại hơn!
 
 	Đã có suy đoán như vậy, mọi người rốt cuộc bảo trì không bình tĩnh.
 
 	Có lẽ là chu tinh thế đơn lực bạc, hay hoặc là chu tinh thoạt nhìn quá trẻ tuổi, không có cái gì nha uy thế, tóm lại, mọi người mặc dù biết hắn là lánh đời gia tộc chi nhân, nhưng chính thức chịu cúi đầu bái phỏng người của hắn từ trước đến nay chỉ có đặng làm đầu cùng khương mạnh hai người, người còn lại ngược lại đang chờ mong sắp đến khách nhân, bọn hắn đem tất cả hi vọng đều đặt ở những thần bí này khách đến thăm trên người, trừ phi thật sự tìm không thấy một chút xíu cơ hội đạt được kết quả tốt bọn này thần bí khách đến thăm, bọn hắn mới có thể lùi một bước, dùng chu tinh làm mục tiêu.
 
 	Nói được khó nghe một chút, chu tinh kỳ thật bị bọn hắn trở thành 'Lốp xe dư ', đương nhiên, này lốp xe dư không phải kia lốp xe dư.
 
 	Ngay tại mọi người không dằn nổi thời điểm, phương xa một đám thân ảnh khoan thai đến chậm.
 
 	Mã gia một đám trưởng lão trên mặt lập tức lộ ra dáng tươi cười, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, còn lại khách nhân tuy nhiên cũng muốn bên trên, nhưng đến một lần bọn hắn không thể hư mất Mã gia mặt mũi cùng quy củ, thứ hai bọn hắn cùng những người này không quen, cũng sợ chính mình không suy nghĩ kỹ càng đắc tội đối phương, cho nên tất cả mọi người không có hành động thiếu suy nghĩ, tiếp tục đang trông xem thế nào.
 
 	"Mã Khiếu Thiên, mã trung, Matthew hách, mã minh. . . Hoan nghênh Kỷ gia các vị đại nhân đã đến!"
 
 	Kỷ gia cầm đầu là một người trung niên cùng một thanh niên, trung niên sắc mặt dừng một chút. Thản nhiên nói: "Mã gia chư vị có lòng."
 
 	Mã Khiếu Thiên với tư cách Đại trưởng lão, vội vàng nói: "Đây là nên phải đấy. Kỷ Nguyên đại nhân, Kỷ Mặc đại nhân, mời tới bên này!"
 
 	Kỷ gia một đoàn người không nhanh không chậm đi về hướng trong trang viên, Mã Khiếu Thiên một đoàn người thì là cẩn thận từng li từng tí bạn tại bên cạnh, thông qua nói bóng nói gió, Mã Khiếu Thiên ẩn ẩn hiểu được lần này Kỷ gia thân phận của người đến, Kỷ Nguyên là kỷ gia gia chủ, Kỷ Mặc là Kỷ gia duy nhất trưởng lão, mà cùng Kỷ Nguyên đi cùng một chỗ chính là Kỷ Nguyên con trai độc nhất. Thì ra là Kỷ gia Thiếu chủ — Kỷ Cảnh. Là Kỷ gia trừ Kỷ Nguyên bên ngoài người trọng yếu nhất, liền Kỷ Mặc địa vị cũng không kịp cái này thiếu chủ, điểm này theo Kỷ Mặc đi đường tẩu vị có thể nhìn ra.
 
 	Trải qua một cái đình thời điểm, Mã Khiếu Thiên sửng sốt một chút. Chợt nhíu nhíu mày.
 
 	Bởi vì tại đình một bên. Mã Siêu đang nằm tại trên bãi cỏ. Ngước nhìn trời xanh, tựa hồ tại quan sát đám mây.
 
 	"Cái này tiểu gia khỏa là?" Kỷ Nguyên dừng lại bước chân, hiếu kỳ hỏi.
 
 	Mã Khiếu Thiên lúng túng nói: "Là ta cái kia bất thành khí cháu trai Mã Siêu. Thật ra khiến Kỷ đại nhân chê cười." Trong lòng của hắn thì là thầm mắng không thôi, "Con thỏ nhỏ chết bầm này, không tới sớm không tới trể hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm đến, là có chủ tâm muốn cho lão tử ở trước mặt người ngoài mất mặt sao?"
 
 	Kỷ Nguyên cùng Kỷ Mặc không có lại tỏ vẻ cái gì nha, ngược lại là Thiếu chủ Kỷ Cảnh có phần cảm thấy hứng thú, nói: "Cha, Nhị thúc, ta cùng với Mã huynh mới quen đã thân, liền lưu lại trò chuyện một lát, các ngươi có cái gì nha sự tình có thể như thế này phân công hạ nhân đến cho ta biết, ta tạm thời liền không cùng các ngươi đi qua, biết không?"
 
 	"Cũng thế, vậy chúng ta đi." Kỷ Nguyên lơ đễnh, đối với Mã Khiếu Thiên nói.
 
 	Mã Khiếu Thiên luôn cảm giác có điểm gì là lạ, nhưng lại nghĩ ra cái gì nha địa phương không thích hợp, thế là liền vội vàng gật đầu: "Được, mời tới bên này."
 
 	Đương Mã Khiếu Thiên quay đầu đi, Kỷ Nguyên cùng Kỷ Mặc trong con ngươi đều là xẹt qua một nụ cười lạnh lùng, vốn bọn hắn vẫn còn muốn tìm lý do mời ra Mã gia trẻ tuổi trong so sánh người có địa vị, không nghĩ tới rõ ràng như thế trùng hợp, để cho bọn họ ở trên nửa đường gặp Mã Khiếu Thiên thân tôn nhi, như thế thứ nhất, cũng đã giảm bớt đi bọn hắn một phen công phu, lần này hành động, đã thành công một nửa. Kỷ Cảnh đột nhiên đề ra muốn tìm Mã Siêu tâm sự, tự nhiên không là sự thật bởi vì tại sao mới quen đã thân, mà là sớm đã cùng Kỷ Nguyên cùng Kỷ Mặc ước định cẩn thận đâu, đây cũng là Kỷ Cảnh nhiệm vụ một khâu.
 
 	Đợi Mã Khiếu Thiên một đoàn người sau khi đi, Kỷ Cảnh cười híp mắt hướng phía Mã Siêu đi tới.
 
 	Mã Siêu nằm ở trên đồng cỏ, vốn đang đang suy nghĩ cái đó cái thời điểm thích hợp hơn làm ra điểm động tịnh, tìm kiếm cùng Kỷ gia Thiếu chủ chung đụng cơ hội, mới không đến nỗi bị bọn hắn hoài nghi, không nghĩ tới chính mình chỉ là hướng tại đây một nằm, còn chưa kịp chấp hành kế hoạch, cái này thiếu chủ liền chủ động hướng cạnh mình gom góp, cái này giời ạ quả thực vẫn là ngủ gật gặp được gối đầu, muốn cái gì nha đến cái gì nha a!
 
 	Bất quá chính mình tạm thời vẫn không thể đắc ý, chỉ có thành công đạt được Kỷ gia Thiếu chủ tín nhiệm, mới xem như thành công!
 
 	"Ngươi tốt." Kỷ Cảnh đi đến Mã Siêu trước người, thần sắc thản nhiên nói.
 
 	Hắn tận khả năng chính là biểu hiện xuất xứ thuộc với lánh đời gia tộc cái loại nầy tự nhiên mà khí chất cao quý, cùng với với tư cách Kỷ gia Thiếu chủ Bá khí!
 
 	Nghe vậy, Mã Siêu quay đầu liếc mắt nhìn hắn, ra vẻ lớn lối nói: "Ngươi là cái nào đội hay sao? Không thấy được bổn thiếu gia ở chỗ này phơi nắng sao? Đi đi đi, chớ quấy rầy bổn thiếu gia, nếu không bổn thiếu gia cho ngươi đêm nay liền cuốn gói rời đi!"
 
 	"Cái nào đội hay sao?" Kỷ Cảnh khẽ giật mình, trên trán tràn đầy hắc tuyến, "Nguyên lai tên ngốc này coi ta là hắn Mã gia hạ nhân!"
 
 	Tuy nhiên trong nội tâm căm tức, nhưng Kỷ Cảnh vì phụ thân kế hoạch, vẫn là không được không nhịn xuống đến, bất quá với tư cách Kỷ gia Thiếu chủ, cái kia một cỗ ngạo khí cũng là lập tức bộc phát: "Hừ! Chính là Mã gia thiếu gia, cũng dám ở bản thiếu gia trước mặt làm càn! ? Chẳng lẽ gia gia của ngươi không có nói ngươi bổn thiếu gia là ai chăng?" Cùng lúc đó, hắn cũng đem chính mình cổ võ khí thế bạo phát đi ra, áp chế ở Mã Siêu trên người, thế muốn một lần hành động thuyết phục cái này hoàn khố Mã gia thiếu gia.
 
 	Quả nhiên, nghe được hắn những lời này, Mã Siêu sắc mặt lập tức biến đổi, trở mình một cái địa đứng dậy, tại khí thế cùng ngạo khí song trọng dưới áp chế, Mã Siêu như là Kỷ Cảnh trong tưởng tượng như vậy, không, hắn so với Kỷ Cảnh trong tưởng tượng còn muốn không chịu nổi, chỉ thấy hắn mở to hai mắt, ngón tay chỉ vào Kỷ Cảnh, một bộ giật nảy mình bộ dạng, trong miệng há miệng run rẩy nói: "Ngươi, ngươi là Kỷ gia Thiếu chủ! ! !" Mặc dù là nghi vấn, nhưng ngữ khí lại vô cùng khẳng định.
 
 	Vốn thấy hắn chỉ mình, Kỷ Cảnh trong lòng rất không thoải mái, nhưng nét mặt của hắn rồi lại làm cho Kỷ Cảnh trong lòng sảng khoái vô cùng, thật có chút mâu thuẫn.
 
 	Bất quá hắn trong miệng nói, lại dọa Kỷ Cảnh nhảy dựng: "Ngươi như thế nào biết được thân phận của bổn thiểu gia?" Hắn nhớ được bản thân rõ ràng còn không có biểu lộ thân phận của mình, sao vậy tiểu tử này sẽ biết?
 
 	"Quả nhiên, ngươi quả nhiên là Kỷ gia Thiếu chủ!" Mã Siêu một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.
 
 	Cùng lúc đó, Mã Siêu trên mặt tự ngạo, cuồng vọng lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, khắp khuôn mặt là bội phục, sùng bái, biểu tình khiếp sợ, phảng phất lâm vào ngốc trệ bình thường, lẩm bẩm nói: "Ta biết ngay, ngoại trừ Kỷ gia Thiếu chủ, ai có thể như vậy anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng, Bá khí trùng thiên, hào khí vượt mây, dũng mãnh phi thường uy vũ, khí vũ hiên ngang. . ."
 
 	Kỷ Cảnh ngơ ngác mà nghe, vừa mới bắt đầu hắn còn hết sức cao hứng, xem ra chính mình hoàn toàn chính xác bất phàm, ngay cả chính hắn cũng không biết nguyên lai mình như thế ngưu bức, như thế lợi hại!
 
 	Bất quá nghe nghe, Kỷ Cảnh cũng cảm giác không đúng lắm ý vị, bởi vì Mã Siêu nói nhiều lắm, trong miệng một mực nói được không ngừng, hơn nữa từ đầu tới đuôi sẽ không có tái diễn, Kỷ Cảnh cho dù da mặt dù dày, cũng không dám thừa nhận chính mình như Mã Siêu chỗ nói bên kia, đừng nói Kỷ Cảnh, vẫn là một đời Truyền Kỳ chu đại quân cũng không Mã Siêu hình dung như thế ngưu bức chứ?
 
 	Nhưng lại Mã Siêu cũng không phải đối với hắn nói, mà là dùng một loại vô ý thức thì thào đi ra đấy, cho nên hắn có thể khẳng định, Mã Siêu hình dung chính là mình, đối với cái này, chính hắn đều cảm thấy xấu hổ.
 
 	"Tên ngốc này lần đầu tiên đã bị ta khuất phục?"
 
 	Kỷ Cảnh cảm thấy, ngoại trừ khả năng này, hắn đã không thể tưởng được nguyên nhân khác rồi.
 
 	Thế là hồ, hắn trong lúc đó cảm thấy cái này cuồng ngạo tự đại không coi ai ra gì tên ngốc trở nên thuận mắt, trong nội tâm hạ quyết định: "Không vì cái gì khác, liền vì tên ngốc này như thế sùng bái ta, chờ Mã gia bị chúng ta Kỷ gia chiếm đoạt sau này, ta cũng muốn lưu lại tên ngốc này tánh mạng, điều đến phía ta bên này làm của ta lệ thuộc trực tiếp thủ hạ!" (chưa xong còn tiếp mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      