         	Chu Tinh nhảy xuống phi cơ trực thăng, lập tức kích hoạt Thần hào khí chất, bộc phát huyết mạch lực lượng, đem tốc độ của mình đề cao đến mức tận cùng, trong chớp mắt này chỗ bộc phát ra không có gì sánh kịp khí thế khủng bố, so sánh Chân Vũ Cảnh sơ kỳ cường giả vô địch khí thế, thậm chí thoáng vượt qua một tia, cũng chỉ có Chân Vũ Cảnh trung kỳ cường giả vô địch mới có thể ép qua thứ nhất đầu!
 
 	Bất quá hắn tim đã sợ, ý đã loạn, bối rối dưới, cũng không thể lo lắng che lấp khí thế của mình, xứng đôi Chân Vũ Cảnh sơ kỳ đỉnh phong cường giả vô địch khí thế, liền từ cái kia vạn dặm không trung phóng xạ ra.
 
 	Phạm vi mấy trong vòng mười dặm phần đông còn chưa đi được quá xa lánh đời gia tộc cổ võ giả nhóm, đều là bị cái này một cỗ khí thế sợ đến mồ hôi lạnh chảy ròng!
 
 	Cái này một cỗ khí thế là mạnh mẽ như vậy, bọn hắn tại khí thế kia ở bên trong, liền vẫn còn như trong biển một chiếc thuyền con, tùy tiện đến một đóa sóng biển, đều đủ để làm bọn hắn thuyền hủy người vong!
 
 	Bọn hắn có một loại cảm giác, cỗ khí thế này chủ nhân nếu là muốn giết bọn hắn, thậm chí căn bản không cần muốn tự mình ra tay, chỉ cần đem cỗ khí thế này tập trung với một chỗ, chỉ bằng vào khí thế, là có thể sống sinh sinh đem bọn họ đánh chết tại chỗ, bọn hắn nhưng lại ngay cả một chút xíu sức phản kháng đều không có.
 
 	"Chân Vũ Cảnh cường giả vô địch!" Mọi người nuốt nước miếng một cái.
 
 	Cảm giác được khí thế chủ nhân là từ Mã gia bên kia xẹt qua, hơn nữa di động với tốc độ cao, cơ hồ thời gian mấy hơi thở, liền biến mất không còn tăm tích.
 
 	Đương cái kia một cỗ khí thế biến mất, mọi người không chỉ có không có cảm giác đến nhẹ nhõm, ngược lại trong nội tâm càng là đè nặng một khối nặng trịch cự thạch.
 
 	Bọn hắn nhìn về phía Mã gia phương hướng, chỗ đó, không phải là Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ vị trí sao? Bọn hắn cũng là mới từ bên kia ra ngoài không có thời gian bao lâu!
 
 	Cơ hồ hết thảy lánh đời gia tộc gia chủ trong đầu đều nhảy ra cùng một cái ý niệm trong đầu: "Đại Chu, thật sự tồn tại Chân Vũ Cảnh cường giả vô địch!"
 
 	Vốn chỉ là suy đoán, nhưng cái này suy đoán, giờ phút này lại được chứng minh!
 
 	Một nghĩ đến đó, bọn hắn lập tức không khỏi một hồi sau sợ, khá tốt vừa rồi tất cả mọi người phản ứng nhanh hơn. Hơn nữa tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, không có đắc tội vị đại tiểu thư kia, nếu không... Bị Chân Vũ Cảnh cường giả vô địch diệt sát, đó là vinh hạnh hay (vẫn) là bi ai?
 
 	Bất tri bất giác. Tốc độ của bọn hắn vừa nhanh ba phần. Phảng phất rời xa Mã gia mới có thể để cho bọn hắn cảm giác được an tâm giống như:bình thường.
 
 	"Nhanh, nhanh. Nhanh lên nữa!" Cơ hồ sở hữu gia chủ đều tại thúc giục.
 
 	...
 
 	"Hệ thống, nhanh lên đem vũ trụ du thuyền làm đi ra!"
 
 	"Vũ quang thạch còn thừa năng lượng không đủ để lần nữa cưỡng ép hiếp khởi động vũ trụ du thuyền Tam cấp gia tốc công năng! Bởi vậy, chủ kí sinh bản thân tốc độ tương đối với vũ trụ du thuyền tốc độ ngược lại nhanh hơn!"
 
 	Chu Tinh mặt tối sầm: "Thảo! Nếu không phải Murphy gia tộc, lão tử vũ quang thạch còn đủ!"
 
 	Mắng một tiếng. Tốc độ của hắn lần nữa tăng vọt ba thành, từ bầu trời xẹt qua, không gì sánh kịp!
 
 	Trong lòng của hắn cực độ phẫn uất, lo lắng: "Tuyệt đối đừng gặp chuyện không may, tuyệt đối đừng gặp chuyện không may a!"
 
 	Mỗi lần vừa nghĩ tới tính bằng đơn vị hàng nghìn Chân Vũ Cảnh cao thủ, thành tốp thành tốp mà từ Tam Giác Châu cái kia một chỗ thần bí trong không gian bay ra, vậy sau,rồi mới bay đi các nơi trên thế giới, tạo thành kinh thiên động địa phá hư. Cái kia giống như là Mạt Nhật Hàng Lâm thảm kịch, làm cho Chu Tinh ngực ẩn ẩn làm đau, khiến hắn có một loại cảm giác hít thở không thông!
 
 	Ở đâu cũng có thể ngoài ý muốn nổi lên, đơn độc Tam Giác Châu không gian kia tuyệt đối không được!
 
 	...
 
 	"Cái kia. Cái kia, đó là cái gì nha?" Mông Đặc quan quân nhìn qua trong sương xanh một cái quái vật khổng lồ, nuốt nước miếng một cái.
 
 	Sắc mặt hắn khó coi địa lườm hướng biển thiên tiến sĩ: "Ngươi không phải là cam đoan, tuyệt đối sẽ không gặp chuyện không may sao?" Hắn cảm xúc kích động nói: "Chính ngươi nhìn xem, cái kia cuối cùng cái gì nha thứ đồ vật! ? Đây chính là của ngươi cam đoan sao?"
 
 	Một quyền đánh vào Hải Thiên tiến sĩ trên mặt, hắn dữ tợn nói: "Chó má cam đoan, chó má không có chuyện! Bởi vì ngươi một câu, lão tử cùng huynh đệ của lão tử nhóm tất cả đều phải đem mệnh đáp ở chỗ này!" Hắn điên cuồng mà rống to, một quyền không đủ để cho hả giận, một cái khác quyền lại đánh vào Hải Thiên tiến sĩ trên mặt, lập tức đem Hải Thiên tiến sĩ đánh choáng váng hoa mắt, đứng không vững.
 
 	Nhưng mà Hải Thiên tiến sĩ giống như chưa tỉnh, ánh mắt thủy chung chằm chằm vào giữa không trung thần bí kia không biết quái vật, bị thụ cực lớn đả kích bộ dạng, trong miệng lẩm bẩm nói: "Không thể nào! Sao vậy có thể như vậy, sao vậy hội (sẽ)!"
 
 	"Không có khả năng?" Mông Đặc nghe xong, càng là nổi trận lôi đình, vốn dừng lại nắm đấm, lại đi Hải Thiên tiến sĩ trên mặt chào hỏi, "Đều mẹ nó đã xảy ra chuyện, ngươi còn cùng lão tử nói không có khả năng! Là ánh mắt ngươi mù hay (vẫn) là lão tử con mắt mù! ? À?"
 
 	Nghe vậy, Hải Thiên tiến sĩ như ở trong mộng mới tỉnh, nhưng biểu lộ lại lại trở nên cuồng hỉ, điên cuồng mà vui sướng, nói: "Thật tốt quá! Ta, ta chỉ muốn lúc này thời điểm lại kiểm tra đo lường thoáng một phát, nhất định có thể tìm ra chân tướng sự tình." Tâm tình của hắn cũng biến thành kích động lên, kích động đến bộ mặt đỏ bừng, cơ hồ không kềm chế được, "Ta, ta Hải Thiên, sắp trở thành trên thế giới này cái thứ nhất, cũng là một người duy nhất vạch trần tam giác Bermuda chân tướng người!" Trên mặt của hắn cơ hồ đồng nhất tham lam, phảng phất trước mặt có một tòa núi vàng núi bạc giống như:bình thường.
 
 	Mông Đặc cuối cùng triệt để đối với Hải Thiên không ôm kỳ vọng.
 
 	Đã đến như thế thời khắc nguy cơ, tên ngốc này rõ ràng còn nghĩ đến danh thùy thiên cổ, nghĩ đến công lao của mình!
 
 	Quả thực đã đến không có thuốc chữa tình trạng!
 
 	"Lão tử không bồi ngươi điên rồi, muốn chơi, ngươi tự mình một người chơi đi!" Mông Đặc quay người liền hét lớn một tiếng, "Đệ 28 biển biên cánh quân, lập tức chấp hành a số 3 trốn chết kế hoạch!"
 
 	Lập tức du thuyền trong người người nhốn nháo, cả đám đều nhanh chóng hành động.
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, cái kia thiên không trong sương xanh quái vật, tựa hồ cuối cùng kịp phản ứng, trong miệng lần nữa phát ra một đạo tiếng kêu chói tai: "Tức ~~~!"
 
 	Tiếng kêu rơi xuống, quái vật há to miệng rộng, một nhúm quang mang chói mắt theo hắn trong cổ họng phát ra, trong chớp mắt liền đã trúng mục tiêu du thuyền.
 
 	"Oanh!"
 
 	Du thuyền lập tức tại đây một cỗ lực lượng dưới, nhanh chóng hóa thành chôn phấn, biến mất ở bên trong vùng thế giới này, không có để lại chút nào dấu vết.
 
 	Tại du thuyền biến mất một sát na kia, Mông Đặc cùng bọn thủ hạ của hắn thậm chí đều không phát giác được nguy hiểm, liền theo du thuyền cùng một chỗ biến thành chôn phấn.
 
 	Hải Thiên tiến sĩ thì là trong đầu nhảy ra cuối cùng nhất một cái ý niệm trong đầu: "Tốt chướng mắt!"
 
 	Bất quá du thuyền biến mất sau khi, cái này một màn ánh sáng dư uy vẫn còn chưa tiêu mất, toàn bộ mặt biển đều bị tạo thành một cái cự đại vũng nước đọng, vũng nước đọng sâu chừng trăm trượng, đường kính 300 trượng, trong đó rất nhiều trên biển sinh vật bị cái kia một cỗ bỗng nhiên phủ xuống sức mạnh mang tính chất hủy diệt thông qua nước biển đem hắn xung kích được chia năm xẻ bảy, một cỗ nồng nặc huyết tinh mùi vị tràn ngập tại trên mặt biển, nước biển cũng là trong khoảnh khắc nhuộm thành màu đỏ.
 
 	Thẳng đến đi qua thời gian mấy hơi thở, cái kia một cái cự đại vũng nước đọng mới một lần nữa khép lại, bị nước biển lấp đầy.
 
 	Phi hành bên trong Chu Tinh, cơ hồ cùng một thời gian cảm nhận được cái kia một cỗ sức mạnh hủy thiên diệt địa chấn động. Sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, cái kia vốn đã đạt đến cực hạn tốc độ, chợt bắt đầu từng điểm từng điểm tăng lên, Chu Tinh tiềm lực. Cũng là tại từng điểm từng điểm nghiền ép đi ra. Từ khi lần thứ nhất phục dụng Luyện Thể đan sau khi, chưa bao giờ cảm thụ qua áp lực như vậy. Hôm nay áp lực bỗng nhiên đã đến, vậy mà khiến cho Chu Tinh bắt đầu đào móc tự thân tiềm năng, hơn nữa, trước khi lưu lại trong người Đan Dược bã vụn. Vậy mà ở thời điểm này bị cái kia một luồng mạnh mẽ áp lực áp bách được bị hấp thu mất.
 
 	Tam Giác Châu.
 
 	Cái kia một con quái vật dừng lại tại sương mù màu lục bao phủ địa phương, cũng không ra ngoài một bước, mà là tại. .. Các loại đợi cái gì nha!
 
 	Nhìn về phía trên, cho người một loại... Canh chừng ảo giác.
 
 	Canh chừng? Cho ai canh chừng?
 
 	Quái vật kia toàn thân lóe ra ánh kim loại, thiên hướng với ám màu bạc, đầu một cặp cơ giác, trên lưng mọc ra hai thanh sắc bén bán nguyệt loan đao hình dáng khí quan. Hai tay cùng nhân loại không giống, chỉ có điều thể tích lớn mười mấy lần, hai chân lại cực kỳ giống mã, tròng mắt hiện ra quỷ dị Lục Quang. Nhưng không có chút nào tâm tình chập chờn, phảng phất một cái tượng gỗ giống như:bình thường.
 
 	Ước chừng mấy phút thời gian.
 
 	Trên mặt biển vậy mà hình thành một cái cái phễu hình dáng vô hình không gian, cái phễu lỗ hổng đường kính ước hơn nghìn trượng, đương cái kia cái phễu hình dáng vô hình không gian hình thành sau này, vô cùng vô tận nước biển sôi trào mãnh liệt địa hướng cái kia cái phễu hình dáng vô hình trong không gian chảy tới, thanh thế cực kỳ to lớn, phảng phất giống hết y như là trời sập, cái này nếu phát sinh ở trong thành thị, chỉ sợ cái này một cỗ nước biển lực trùng kích đủ để trong khoảnh khắc hủy diệt một tòa thành thị!
 
 	Bất quá tại vô tận nước biển rót vào vô hình không gian thời điểm, cái kia cái phễu lỗ hổng ở bên trong thậm chí có thứ đồ vật tại chui ra ngoài!
 
 	Nhìn kỹ, vậy mà cùng trong sương xanh quái vật giống như đúc, không có chút nào bất đồng.
 
 	Một cái. . . Hai cái. . . Ba cái...
 
 	Mỗi thời mỗi khắc đều có quái vật theo cái kia cái phễu lỗ hổng ở bên trong leo ra, trong đó có bộ phận lưu tại cái phễu hình dáng vô hình không gian trên không thủ hộ lấy, còn lại quái vật thì là xuyên qua sương mù màu lục, hướng phía bốn phương tám hướng cực tốc xẹt qua, tốc độ này cực nhanh, cho dù Chu Tinh đem tốc độ tăng lên đến mức cao nhất đều chênh lệch một trong tuyến, nếu là Chu Tinh nhìn thấy, tất nhiên hội (sẽ) oán trách hắn gia gia chu đại quân: "Tốc độ này, rõ ràng đã đạt đến Chân Vũ Cảnh trung kỳ cường giả vô địch tiêu chuẩn!" Tuy nhiên đều là Chân Vũ Cảnh, nhưng giữa hai người khác biệt lại không nhỏ.
 
 	Chu Tinh còn trên đường, nhưng những quái vật này lại đã đi ra rồi rất nhiều, tính cả đã đi ra quái vật, theo cái kia cái phễu hình dáng vô hình không gian đi ra quái vật số lượng ít nhất không thấp với 3000!
 
 	Tối thiểu 3000 cái Chân Vũ Cảnh sơ kỳ hoặc trung kỳ cường giả vô địch a!
 
 	Hơn nữa, con số này vẫn còn liên tục không ngừng địa gia tăng lấy!
 
 	Địa cầu, nghênh đón từ trước tới nay cái thứ nhất nguy cơ, cũng là nguy cơ trước đó chưa từng có!
 
 	"Chít chít..."
 
 	"Tức ~~~!"
 
 	Rời đi bọn quái vật, hướng phía bốn phương tám hướng phi hành tốc độ cao, một phần trong đó rất nhanh liền chạm đất rồi, hơn nữa là có vô số nhân loại ở lại lục địa!
 
 	Không cần hoài nghi, không dụng ý bên ngoài, cũng không cần may mắn, bọn quái vật mở cái miệng rộng, tại từng bó một xinh đẹp mà quang mang chói mắt ở bên trong, đại địa bắt đầu run rẩy, rạn nứt, nhân loại kiến trúc sinh ra cực lớn bạo tạc, từ trên trời giáng xuống bọn quái vật, đã bắt đầu điên cuồng tàn sát hành trình, chúng mở ra miệng khổng lồ, mỗi một lần quang mang rực rỡ phun ra, liền đại biểu cho trọn vẹn mấy cây số địa bị san thành bình địa, vài chục chích quái vật cùng một chỗ hành động, đủ để tại trong khoảnh khắc bị diệt một tòa thành nhỏ.
 
 	Giờ khắc này, người địa cầu ác mộng phủ xuống!
 
 	Tốt một chút địa phương, đồng thời bị những quái vật này tập kích, chúng không có lý do gì, cũng không tiếp thụ đàm phán, một chuyến động vẫn là điên cuồng giết chóc, phảng phất, giết chóc mới được là bản tính của bọn nó!
 
 	"A ~ "
 
 	"Quái vật, quái vật!"
 
 	"Úc, trời ạ!"
 
 	Tại không thể tin ở bên trong, mấy chục vạn người táng thân đang quái vật trong miệng phun ra hào quang xuống, bọn hắn thậm chí chưa kịp thông báo một chút di ngôn.
 
 	Theo sau, những quái vật này không có dừng lại, mà là lại hướng phía người kế tiếp loại thành thị phi tốc tiến lên!
 
 	Bất quá tin tức này vẫn là ở ngắn ngủn mấy phút bên trong liền truyền đến các quốc gia lĩnh tụ trong tai, lập tức tất cả đại hào môn thế gia, cùng với các đại lánh đời gia tộc, cũng nhao nhao đã nhận được tin tức này.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ bóng cao tầng đều lâm vào một cỗ trong cơn kinh hoảng!
 
 	Xem hết 《 ca tư lạp 》 sau khi, tất cả mọi người sợ hãi thán phục, lại không sợ, bởi vì biết rõ đây chẳng qua là một bộ phim, không hơn, nhưng hôm nay, nguyên một đám sống sờ sờ 'Ca tư lạp' xuất hiện tại trong hiện thực, hơn nữa, những này 'Ca tư lạp' quá cường đại, trong điện ảnh ca tư lạp so sánh cùng nhau, quả thực nhược bạo rồi! Cường đại như thế, đã không thể tưởng tượng nổi, mà số lượng lại nhiều như thế, cái này, tuyệt tuyệt đối đối là một cái kinh thiên tai nạn!
 
 	Giờ khắc này, sở hữu địa cầu cao tầng, đều lâm vào cùng một cái trong cơn ác mộng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      