         	Bị tiểu nha đầu dây dưa được chính tâm phiền ý loạn, Tinh Gia tự nhiên sẽ không cho cái này không hiểu thấu xông tới nữ nhân sắc mặt tốt xem.
 
 	Huống hồ, dùng Tinh Gia kiêu ngạo tính cách, cũng không có hứng thú giải thích cái gì nha, quyền đang chính mình thật sự lòng dạ ác độc a, dù sao hắn cũng không quan tâm trước mắt nữ nhân này đối với cái nhìn của mình, lòng dạ ác độc thì như thế nào, không lòng dạ ác độc thì như thế nào?
 
 	Có lẽ lần thứ nhất gặp được như thế không cho mình mặt mũi nam nhân, nữ tử tức giận đến nhịn không được dậm chân, kia một phen Xuất Trần khí chất cũng tùy theo phá hư hầu như không còn, nàng lúc này, vừa rồi lại để cho người cảm giác là cái chân thật tồn tại, mà không phải là lúc ban đầu như vậy hư vô mờ mịt, xa không thể chạm.
 
 	"Người này sao vậy có thể như vậy!" Hứa Mộng trong nội tâm tức giận đến nghiến răng ngứa.
 
 	Trước kia tiếp xúc đến người của nàng, dù là chỉ là làm làm bộ dáng, ít nhất sẽ không ở trước mặt nàng như thế bá đạo, bao nhiêu sẽ cho nàng lưu vài phần mặt mũi.
 
 	Phương Di ngược lại là chưa nói cái gì nha, yên lặng địa đứng ở một bên, lẳng lặng yên nhìn chăm chú lên một màn này, nhạt xem sự tình phát triển.
 
 	Nếu là đặt ở bình thường, nàng đương nhiên sẽ không mắt thấy tiểu thư thụ ủy khuất mà không động với trung, nhưng hôm nay, nàng lại chần chờ, sửng sốt không dám coi thường vọng động, bởi vì nàng ẩn ẩn cảm giác được bọn này lạ lẫm người trẻ tuổi cho người một loại vô hình uy hiếp, nàng nhìn không thấu thực lực của những người này, tuy nhiên cái này cũng không đại biểu thực lực của đối phương so nàng cường, nhưng là cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng, nếu không, nàng chỗ ngửi được cái kia một tia nguy hiểm lại là từ đâu mà đến?
 
 	Tinh Gia xoay người, đối diện lấy nữ tử: "Tiểu thư, ta giáo huấn một tiểu nha đầu mà thôi, cùng ngươi có cái gì nha quan hệ?"
 
 	Nữ tử mất hứng, Tinh Gia còn khó chịu đây này!
 
 	Hắn chỉ là thuận miệng nói một câu, tuy nhiên lời nói nặng nề một chút, nhưng cũng là tránh cho xuất hiện cái gì nha ngoài ý muốn, đồng thời cũng hy vọng mượn cơ hội này thử xem có thể hay không thoát khỏi tiểu nha đầu này dây dưa, lại không nghĩ không hiểu thấu rước lấy một cái lạ lẫm nữ nhân căm thù. Tuy nhiên nữ nhân này khí chất, tướng mạo, cách ăn mặc đều là không thể bắt bẻ, so về trầm cũng ngọc cũng không kém chút nào, thậm chí còn có trầm cũng ngọc chỗ không chuẩn bị quý khí, nhưng cái này cũng không đại biểu Tinh Gia muốn nhường cho nàng.
 
 	Mỹ nữ, Tinh Gia gặp nhiều hơn. Há sẽ quan tâm cái này một cái?
 
 	Đối với mỹ nữ sức chống cự, Tinh Gia dám xưng thứ hai, đoán chừng cũng không ai dám xưng đệ nhất.
 
 	"Ai nói cùng ta không có sao?" Nữ tử nổi giận đùng đùng đạo, đau lòng địa vuốt ve Tuyết Nhi đầu, cẩn thận từng li từng tí địa xoa xoa Tuyết Nhi trên mặt chưa khô nước mắt, rất là thương yêu. Trong nội tâm sớm đã đem Tinh Gia mắng ngàn vạn lượt, "Như thế tiểu như thế nhu thuận hài tử, thiếu ngươi lợi hại được quyết tâm mắng nàng!"
 
 	Nếu phóng trong nhà người khác, ai mà không cẩn thận ôi hộ, sợ hắn bị thụ một tia ủy khuất.
 
 	Có thể Tinh Gia ngược lại tốt, không chỉ có không hảo hảo chiếu cố nàng. Ngược lại Lệnh hắn khóc đến như thế thương tâm, quả thực, quả thực không thể tha thứ!
 
 	"Thì tính toán nàng là thân nhân của ngươi, ngươi cũng không thể như thế giáo huấn nàng a!" Nữ tử đau lòng được nhanh chảy xuống nước mắt, "Nàng chỉ là một đứa bé, chỉ là một đứa bé a!"
 
 	Hơn nữa, hay (vẫn) là một cái như thế đáng yêu như thế nhu thuận hài tử.
 
 	Tinh Gia trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem nữ tử tự đạo tự diễn. Đại não kịp thời: "Ta, ta không đã nói nàng một câu sao? Ngươi dùng được lấy như thế Cừu Thị ta sao? Ta là giết cả nhà ngươi, hay là đối với ngươi ý đồ bất chính, hay là làm cái gì nha tội ác tày trời sự tình?" Đương nhiên, lời này hắn thật cũng không hỏi lên, dù sao thật muốn hỏi được rồi, cái này nữ nhân điên đoán chừng lại là một phen không thuận theo không buông tha rồi. Nữ nhân nước mắt, tuyệt đối là trong thiên hạ lợi hại nhất lợi khí, liền Tinh Gia cũng gánh không được a! Hơn hết, Tuyết Nhi tiểu nha đầu này ngoại trừ.
 
 	Còn có. Cái kia, ai nói qua cho ngươi đứa nhỏ này là muội muội ta à?
 
 	Tinh Gia trong nội tâm cái kia oan a!
 
 	"Được, được rồi." Tinh Gia xoay người, thật sự không tâm tình cùng cái này nữ nhân điên đấu võ mồm, "Ngươi nói cái gì nha thì cái gì nha a. Ca thật sự không có hứng thú nói cho ngươi những nhàm chán này nói nhảm."
 
 	"Ngươi. . . Hừ." Nữ tử khó thở, nhưng lại đối với Tinh Gia không thể làm gì.
 
 	Trong nội tâm nàng oán hận mà nghĩ: "Cũng không biết Hoàng gia lão gia tử cùng Hoàng thiếu gia gia là cái gì nha ánh mắt, thậm chí ngay cả loại người này cũng mời, quả thực điếm ô toàn bộ yến hội."
 
 	Lập tức nàng nhìn về phía Tuyết Nhi, thanh âm nhu hòa địa hống nói: "Tiểu muội muội, không khóc, nghe lời, ngươi không phải muốn ngồi thuyền sao? Tỷ tỷ mang ngươi đi ngồi thuyền a."
 
 	Tuyết Nhi nức nở kinh ngạc nhìn xem nữ tử, càng làm đầu uốn éo đi qua nhìn xem Tinh Gia, âm thanh hơi thở như trẻ đang bú nói: "Kia đại ca đâu này?"
 
 	Nữ tử sững sờ, lập tức cười nói: "Yên tâm, hắn sẽ không đi đấy, theo chúng ta hai, ngươi nói được không nào?"
 
 	Có trời mới biết nàng bình thường có chút vội vàng xao động tính tình vậy mà cũng có thể nhẫn nại tính tình nói như thế nói nhiều, tại đây không thể không lại xúc động một chút, tiểu nha đầu quả thật là người gặp người thích hoa gặp hoa nở vũ trụ vô địch nho nhỏ thiếu nữ đẹp a! Điểm này, đã có quá nhiều sự thật có thể chứng minh.
 
 	"Ài, ngươi ngược lại là nói vài lời a." Nữ tử nói xong liền xông Tinh Gia nói: "Ngươi một đại nam nhân chẳng lẽ. . ."
 
 	Tinh Gia đã cắt đứt lời của nàng: "Ngồi một chút ngồi, các ngươi tranh thủ thời gian đi ngồi, không có chuyện đừng đến phiền ta."
 
 	Nữ tử lập tức làm làm ra một bộ tư thế chiến thắng, dí dỏm cười cười, bằng thêm thêm vài phần mị hoặc, nàng quay đầu lại đối với Tuyết Nhi nói: "Ngươi xem, đại ca của ngươi ca đã đã đáp ứng, đi thôi, chúng ta cùng đi ngồi thuyền." Nói đi, nàng thẳng lên thân, chuẩn bị nắm Tuyết Nhi đi hướng cách đó không xa bãi cát tiểu cảng.
 
 	Ai ngờ, Tuyết Nhi giãy giụa tay của nàng, chỉ chỉ Tinh Gia: "Đại ca không cùng chúng ta cùng một chỗ ngồi sao?"
 
 	"Đương nhiên à không." Nữ tử nói: "Hắn một cái xú nam nhân sao vậy có thể cùng chúng ta cùng một chỗ ngồi thuyền đâu này?" Cái gọi là thuyền, kỳ thật tựu là một số thuyền nhỏ, có thể chứa hạ ba năm người đã là cực hạn, giống như:bình thường là Hoàng gia các thành viên ngẫu nhiên giết thời gian, vượt qua nhàn nhã thời gian lựa chọn, còn nếu là một nam một nữ, hơn phân nửa chỉ có tình lữ mới có thể giống như trên một thuyền, cái này thưởng thức kỳ thật ở Hoa Quốc nội cũng cũng không ít cách nhìn, mà nữ tử đến từ lánh đời gia tộc, càng là so sánh tuân theo những cổ này tập.
 
 	"Đại ca." Tuyết Nhi sợ hãi địa hô: "Ngươi, ngươi muốn ngồi thuyền sao?"
 
 	Nghe vậy, Tinh Gia trong nội tâm cái kia bất đắc dĩ a!
 
 	Lòng hắn nói: "Ngươi ngồi an vị a, làm gì vậy làm cái gì nha đều được kéo lên ta?"
 
 	Mặt không biểu tình nhìn Tuyết Nhi liếc, Tinh Gia thản nhiên nói: "Ta không có hứng thú ngồi thuyền, chính các ngươi ngồi đi."
 
 	Thấy hắn bộ dạng này mặt không biểu tình bộ dạng, Tuyết Nhi tựa hồ mười phần tâm e sợ, vung ra nữ tử tay, vội vàng chạy chậm đến Tinh Gia bên người, thanh âm non nớt vang lên: "Đại ca không ngồi, Tuyết Nhi cũng không ngồi." Nói xong cũng lôi kéo Tinh Gia tay, dán Tinh Gia, một bước cũng không muốn dời, một bộ sở sở bộ dáng đáng thương, sao vậy xem sao vậy nhu thuận.
 
 	Nữ tử thất bại tay. Ở giữa không trung run rẩy.
 
 	Nét mặt của nàng, xấu hổ bắt đầu.
 
 	Phương Di đem đầu thiên hướng một bên, như thế nhiều năm qua, nàng còn là lần đầu tiên chứng kiến như thế không để cho tiểu thư mặt mũi người!
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác người này hay (vẫn) là một cái làm cho người ta trìu mến nhu thuận hài tử, căn bản lại để cho người ngoan không hạ tâm đi trách cứ.
 
 	Nữ tử trong nội tâm mười phần ủy khuất: "Tiểu Đông Tây. Ta rõ ràng là đang giúp ngươi, ngươi lại. . ."
 
 	Chỉ là, cùng một đứa bé đưa khí, hơn nữa còn là như vậy một đứa bé, nàng khí cũng tồn bất trụ.
 
 	Gặp nữ tử một bộ kinh ngạc nhưng không cách nào phát tác bộ dạng, Tinh Gia trong nội tâm ám thoải mái. Khóe miệng cũng là nhếch lên cùng lúc ưu mỹ độ cong: "Cho ngươi vô duyên vô cớ tìm ta phiền toái, cái này có ngươi hảo hảo mà chịu đựng! Hơn hết cô gái nhỏ này có phải hay không thông minh quá mức? Nàng là không có ý, vẫn có ý, cố ý dùng cử động như vậy đến nịnh nọt ta?" Nghĩ như vậy lấy, Tinh Gia nhìn về phía Tuyết Nhi ánh mắt không khỏi hiện lên một tia hồ nghi.
 
 	Tuyết Nhi đôi mắt nhỏ ở bên trong xẹt qua một tia đắc ý, bất quá khi cảm giác được Tinh Gia kia hồ nghi ánh mắt. Nàng lập tức thay đổi một bộ thiên chân vô tà biểu lộ, bọc lấy Tinh Gia ngón tay cái kia song bàn tay nhỏ bé cũng nắm thật chặt.
 
 	"Mà thôi, xem tại đây Tiểu Đông Tây để cho ta tăng thể diện phân thượng, sau này hơi chút đối với nàng tốt đi một chút." Tinh Gia thu hồi ánh mắt, trong nội tâm đã có ý định, "Mặc kệ nàng có phải hay không dụng tâm kín đáo cần nhờ gần ta, đã nàng đối với ta không có cái gì nha ác ý. Nghĩ đến, ta cũng không cần phải như vậy chờ đợi lo lắng địa đề phòng nàng."
 
 	Vỗ nhẹ nhẹ một chút Tuyết Nhi bàn tay nhỏ bé, Tinh Gia Đại Phương mà nói: "Ngươi không phải muốn ngồi thuyền sao? Đi, hôm nay ca cao hứng, thì mang ngươi đi ngồi một chút."
 
 	Dứt lời, liền lôi kéo Tuyết Nhi bàn tay nhỏ bé hướng phía bãi cát phương hướng đi ra.
 
 	Nữ tử nghe được Tinh Gia nói, vốn là con mắt sáng ngời, trong nội tâm bay lên một tia chờ mong, trên mặt cũng là hiện lên một đóa thẹn thùng, chẳng qua là khi nhìn thấy Tinh Gia cũng không hướng phía chính mình đi tới. Ngược lại hướng phía bãi cát đi đến, hắn sắc mặt thoáng cái cứng lại rồi, nàng mở to hai mắt nhìn, giật mình ngay tại chỗ, có chút chân tay luống cuống. Nàng cho rằng Tinh Gia sẽ đi qua mời nàng cùng một chỗ ngồi thuyền đây này! Đương nhiên, nàng rất chán ghét Tinh Gia, ít nhất tạm thời rất chán ghét, nhưng nàng ưa thích Tuyết Nhi a, có thể cùng Tuyết Nhi cùng một chỗ ngồi thuyền, nghĩ đến cũng đúng một kiện không tệ sự tình!
 
 	"Tiểu thư còn là lần đầu tiên như thế thất thố đây này!" Phương Di nhìn xem nữ tử, trong nội tâm hiểu ý cười cười.
 
 	Nữ tử tựa hồ không quá cam tâm, hướng phía Tinh Gia cùng Tuyết Nhi phương hướng chạy tới, hơn hết vừa mới chạy ra vài bước, liền bị Mạc Ngôn mấy người ngăn lại.
 
 	Chỉ thấy Mạc Ngôn bất đắc dĩ nói: "Tiểu thư, Tinh Gia đã không có mời ngươi, kính xin ngươi không muốn quấy rầy, đừng để cho chúng ta làm tùy tùng khó làm."
 
 	"Tiểu nữ tử Hứa Mộng." Nữ tử chắp chắp tay, "Xin hỏi các vị đại ca thật là cái kia xấu Gia Khỏa tùy tùng?"
 
 	Nghe được Mạc Ngôn tự xưng, nàng thật sự có chút không tin, dù sao Mạc Ngôn mấy người khí độ, khí chất, cách ăn mặc đều là một bộ tuổi trẻ tài tuấn cảm giác, ngược lại Tinh Gia ăn mặc một thân hàng vỉa hè hàng, tính tình còn thật được muốn chết, sao vậy đều nhìn không ra hắn lại là trong mấy người thân phận, địa vị tối cao một cái.
 
 	"Ngoại trừ Tinh Gia, ta không biết là ai còn có tư cách để cho chúng ta làm hắn tùy tùng." Mạc Ngôn nói những lời này thời điểm, rất có như vậy một điểm boong boong ngông nghênh hương vị, "Hứa tiểu thư, nhìn xem ngươi cũng rất quan tâm Tuyết Nhi phân thượng, ta khuyên ngươi một câu, không nên trêu chọc Tinh Gia, nếu không, ngươi sẽ hối hận!"
 
 	Hứa Mộng không cho là đúng: "Thì hắn? Một cái rắm thí Gia Khỏa? Chọc thì chọc, có cái gì nha tốt hối hận hay sao?"
 
 	Mạc Ngôn bất đắc dĩ địa lắc đầu: "Lời nói đã đến nước này, tin hay không tựu là Hứa tiểu thư chuyện của mình."
 
 	"Vị đại ca kia thực không cho ta đi qua?" Hứa Mộng tròng mắt đi lòng vòng, cũng không biết ở đánh cái gì nha mưu ma chước quỷ.
 
 	"Không có Tinh Gia mệnh lệnh, ai cũng không thể đi qua." Lý Trạch lúc này thời điểm cũng xen vào một câu lời nói, "Hứa tiểu thư, kính xin ngươi không nên động cái khác cái gì nha tâm tư, nếu không, chịu khổ đúng là vẫn còn chính ngươi."
 
 	Hứa Mộng nhăn nhíu mày, quay người đi trở về, đi vào Phương Di bên người, thấp giọng nói: "Phương Di. . ."
 
 	Không đợi nàng nói xong, Phương Di liền giận dữ nói: "Tiểu thư a, mấy người bọn hắn nói không sai, có lẽ thiếu niên kia thật đúng là không phải chúng ta nhắm trúng khởi." Nàng bất động thanh sắc địa lườm Mạc Ngôn mấy người liếc, dùng thấp không thể nghe thấy thanh âm chậm rãi nói: "Kia năm người trẻ tuổi, mỗi người thực lực ta đều nhìn không thấu, tuy nhiên không thể tin được, nhưng ta nhưng lại không thể không hoài nghi, bọn hắn năm người, thực lực tất cả đều vượt qua ta, ít nhất cũng là Tiên Thiên trung kỳ cường giả. Nhìn về thiên hạ, bọn hắn mỗi một cái đều là đỉnh đầu một thiên tài, nhưng bọn hắn lại tự xưng là cái kia tiểu gia khỏa tùy tùng, liền tùy tùng đều mạnh mẽ như thế, tiểu thư, ngươi suy nghĩ một chút, bản thân của hắn, nên nhiều sao đáng sợ?"
 
 	"A ~" Hứa Mộng hai mắt trợn lên, trong đôi mắt đẹp dịu dàng lộ vẻ khiếp sợ, một đôi tuyết trắng tay che cặp môi đỏ mọng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      