         	Chương 68: Cuối tháng điên cuồng ( hạ )
 
 	Chú ý nguyệt phiếu đại chiến cũng không dừng lại Tinh gia một người, bao gồm nguyên điểm còn lại tám vị đỉnh cấp đại thần, cùng với còn lại lớn nhỏ:-kích cỡ tác giả, cùng với rất nhiều độc giả, mọi người đều ở chú ý trận này nguyệt phiếu cuộc chiến, hơn nữa rất nhiều người đều ở nghị luận rốt cuộc người nào đúng là cuối cùng người thắng, có người ủng hộ Thần Nam, cũng có người ủng hộ Thiên Đấu, song vô luận mọi người ủng hộ chính là người nào, đều muốn khiến cho trận này nguyệt phiếu cuộc chiến càng thêm bị chú ý.
 
 	Mỗi cái chim cánh cụt bầy trong về lần này nguyệt phiếu đại chiến thảo luận liên tiếp.
 
 	Nguyệt phiếu chiến tranh, đã lan tràn đến mỗi cái độc giả chim cánh cụt bầy cùng tác giả chim cánh cụt bầy rồi.
 
 	Nguyên điểm Thượng Thư uyển chính là một người trong đó tác giả chim cánh cụt bầy, trong đó có thật nhiều đại thần tiểu thần tác người, thậm chí có một vị đỉnh cấp đại thần ẩn thân vào trong đó, nên chim cánh cụt bầy dung nạp hơn chín trăm vị nguyên điểm tác giả, mỗi cái cũng đều là nguyên điểm ký hợp đồng lên khung tác giả, người đông thế mạnh, hàn huyên khởi ngày qua cũng rất high.
 
 	Bây giờ sao, mọi người trò chuyện trò chuyện tựu hàn huyên tới nguyệt phiếu đại chiến.
 
 	Sa sút: "Ta cảm thấy được Thần Nam chiến thắng tỷ lệ hẳn là lớn một chút, dù sao trước kia thắng quá một lần, trong lòng gánh nặng muốn nhỏ một chút, các bạn đọc hẳn là cũng sẽ càng thêm cho lực một chút."
 
 	Lời này Hưng Nghiêu khả tựu bất đồng ý rồi, lập tức trở lại: "Không cảm thấy Thần Nam sẽ thắng. Nguyên nhân có hai, kia một, Thiên Đấu từng thua quá một lần, cho nên lần này cắn răng cũng phải đem đệ nhất cho tranh giành tới tay, đánh một khắc phục khó khăn; thứ hai, Thiên Đấu năm trước ở không có Hạ Lan Sơn chi hồn ủng hộ, còn có thể làm cho Thần Nam chật vật như vậy, nếu là hơn nữa Hạ Lan Sơn chi hồn ủng hộ, sợ rằng phần thắng càng thêm lớn."
 
 	"Không đúng không đúng, Thiên Đấu gần đây đổi mới lão không để cho lực rồi, tháng nầy mặc dù bộc phát đổi mới, nhưng rất nhiều độc giả hay(vẫn) là không muốn bỏ phiếu cho hắn, cho nên Thiên Đấu thắng tỷ lệ rất nhỏ!" Lần này đổi lại nhàm chán bốn lắc đầu rồi.
 
 	. . .
 
 	Các tác giả ở nghị luận, các bạn đọc lại đang cố gắng!
 
 	"Nơi nào, nơi nào còn có nguyệt phiếu!"
 
 	"Còn có người nào tiền, vội vàng sung nguyên điểm tiền a! Chúng ta nhất định phải đắc đệ nhất!"
 
 	"...(chờ chút), ta mới vừa để cho mẹ ta chuyển 1000 khối cho ta, các ngươi vội vàng tìm người, đem tài khoản gộp đủ, tốt nhất là cao cấp vip tài khoản, ta hướng mỗi cái trong số tài khoản chuyển 5000 nguyên điểm tiền đi vào, tùy các ngươi đặt nào quyển sách, nhưng hai tờ nguyệt phiếu nhất định phải quăng cho xxx! Mau đưa, tài khoản càng nhiều càng tốt!"
 
 	"Ta có rất nhiều bạn bè đều có cao cấp vip tài khoản, chờ, ta cái này đi chào hỏi bọn họ."
 
 	"Ta cũng để cho trong nhà đánh 300 khối tới đây, nhiều thấu điểm cao cấp vip tài khoản, chúng ta cần càng nhiều nguyệt phiếu!"
 
 	Vì thứ nhất, các bạn đọc không thủ đoạn nào không dùng, đem có thể nghĩ đến biện pháp cũng muốn hết, cho dù là loại này có chút chơi xấu chiêu thức cũng quản không được rồi, đệ nhất thứ nhất, bọn họ chỉ muốn muốn đệ nhất! Hơn nữa như vậy chiêu thức cũng không phải là chỉ tồn tại ở mỗ một vị đỉnh cấp đại thần độc giả ở bên trong, cơ hồ tất cả hòa đồng tương đối ra dáng độc giả cũng sẽ một chiêu này! Hơn nữa rất nhiều độc giả cũng đều tự mình tham dự đến trong đó, hoặc là xuất tiền, hoặc là xuất lực, cho dù đến hơn phân nửa đêm, cũng vẫn vì bọn hắn trong lòng đệ nhất mà phấn đấu!
 
 	Từng cái thứ nhất, cũng đều là đến từ không dễ!
 
 	Từng cái thứ nhất, cũng đều là tác giả cùng độc giả cùng chung vinh quang!
 
 	Từng cái thứ nhất, cũng đều là hợp lại ra tới!
 
 	Chưa từng có vị nào đại thần có thể nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái tựu đạt được thứ nhất, cho tới bây giờ cũng không có! Vì cái này thứ nhất, bọn họ từ đầu tháng vẫn phấn đấu đến cuối tháng, một tháng ba mươi ngày, tất cả tinh lực cũng đều vùi đầu vào trận này trong chiến tranh, mỗi một lần đều ở vì bảng vé tháng trên bài danh biến hóa mà vui sướng, lo âu, buồn bực, khổ sở...(chờ chút), bởi vì bọn họ đem một tháng tất cả tinh lực cũng đều trút xuống đi vào!
 
 	Lúc trước thì có đề cập tới, làm một người bình thường tác giả tấn thăng làm đại thần tác giả sau này, bọn họ theo đuổi đồ sẽ có biến hóa.
 
 	Mà này bảng vé tháng đệ nhất vinh quang, không thể nghi ngờ là hết sức rõ ràng biến hóa một trong!
 
 	Ở thành thần lúc trước, bọn họ từ không dám hy vọng xa vời tranh đoạt bảng vé tháng vô địch, nhiều lắm là chẳng qua là ở trong lòng ảo tưởng hạ xuống, sau đó đường hoàng đánh chữ, vì gầy còm tiền thù lao hoặc là vì trong lòng một cái mơ ước, nhưng trở thành đại thần sau đó, bọn họ có cạnh tranh bảng vé tháng tư cách, đã có tư cách này, vì sao không đi cạnh tranh! ?
 
 	Các bạn đọc đang cố gắng!
 
 	Tác giả cũng đang cố gắng!
 
 	Dùng đổi mới, đổi lại nguyệt phiếu, thường thấy nhất nguyệt phiếu trong chiến đấu cầu nguyệt phiếu thủ đoạn!
 
 	Bỏ phiếu, bỏ phiếu, lại bỏ phiếu! Cho dù phía trước có chư thần ( Hạ Lan Sơn chi hồn ) cản đường, đông đảo độc giả vẫn tin tưởng, ở mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng dưới, ở mọi người đoàn kết, cũng vẫn có thể xông phá hết thảy chướng ngại, cuối cùng đem cái kia tượng trưng cho thắng lợi cùng vô địch huy hiệu nâng lên ở trong tay mình!
 
 	Đổi mới, đổi mới, lại đổi mới! Cho dù biết rõ chỉ có cuối cùng một hai tiếng đồng hồ rồi, Thần Nam cùng Thiên Đấu lại như cũ không chịu vứt bỏ, cho dù là nhiều mã số ra một chữ, kia cũng đều là một loại ưu thế, khoảng cách thắng lợi cùng vô địch, tựu càng thêm gần một bước!
 
 	Nguyệt phiếu cuộc chiến tới oanh oanh liệt liệt, cũng lệnh vô số độc giả bận lòng ở tâm.
 
 	Dần dần, nguyệt phiếu số phiếu bắt đầu sinh trưởng tốt, hai bên nguyệt phiếu cũng đều hiện ra thẳng tắp bay lên, thậm chí còn lại đại thần tác phẩm nguyệt phiếu cũng đồng dạng đang nhanh chóng bay lên, tốc độ kia vượt xa bình thời tăng trưởng tốc độ, này ngắn ngủi mấy giờ trong bỏ phiếu lượng cơ hồ theo kịp đi qua chừng mấy ngày bỏ phiếu lượng, mà rất nhiều tranh đoạt nguyệt phiếu sách, kia trang sách lưu lượng cũng ở mạnh thêm, không nghi ngờ chút nào, lúc này lưu lượng sẽ cùng ở nhân khí, lưu lượng càng lớn websites, nhân khí lại càng đủ(chân)!
 
 	Thời gian càng ngày càng muộn, nguyệt phiếu cuộc chiến cũng càng ngày càng kịch liệt!
 
 	Đệ nhất danh:  « võ đấu chúa tể » , 60810 phiếu vé.
 
 	Tên thứ hai,  « hoàn mỹ thiên hạ » , 60625 phiếu vé.
 
 	Tên thứ ba,  « hoang mãng » , 42581 phiếu vé
 
 	Tên thứ tư,  « quyền nghiêng cả đời » , 40712 phiếu vé.
 
 	. . .
 
 	Nhẹ nhàng uống hạ cốc có chân dài trung cuối cùng một giọt rượu đỏ, chư thần lấy ra {cùng nhau:-một khối} khăn trắng xoa xoa ngón tay, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Bắt đầu!"
 
 	Mà bên kia, Hạ Lan Sơn chi hồn đem ngắm nhìn phương xa mỏ quặng ánh mắt thu trở lại, nhìn một chút đồng hồ, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười: "Thời gian không sai biệt lắm, chư thần tên kia đoán chừng vừa sớm mấy phút đồng hồ xuất thủ." Nghĩ đến chư thần mỗi lần cũng đều sớm mấy phút đồng hồ bắt đầu tham dự nguyệt phiếu chiến, Hạ Lan Sơn chi hồn tựu lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.
 
 	Lắc đầu, hắn đi vào phòng, ngồi ở bàn máy tính bên cạnh, điểm tiến  « võ đấu chúa tể »  trang sách trang.
 
 	Bắt đầu!
 
 	Khoảng cách nguyệt phiếu chiến kết thúc thời gian còn có nửa giờ, hai thổ hào cuối cùng xuất thủ!
 
 	Đầu tiên là chư thần.
 
 	"' khen thưởng ' ba hoa chích choè, cảm động rơi nước mắt, tiên sinh tài làm bị lần này phần thưởng! Chư thần khen thưởng Thần Nam 100000 nguyên điểm tiền: Mới vừa uống điểm rượu đỏ, cảm giác có chút ngất, mọi người cùng nhau vì Thần ca {cổ vũ:-cố lên} đi!"
 
 	"' khen thưởng ' gõ nhịp than thở, vỗ án, không phải là lần này khao thưởng không đủ để biểu ta ý! Chư thần khen thưởng Thần Nam 100000 nguyên điểm tiền: Mới vừa uống điểm rượu đỏ, cảm giác có chút ngất, mọi người cùng nhau vì Thần ca {cổ vũ:-cố lên} đi!"
 
 	. . .
 
 	Thần mê nhóm sôi trào!
 
 	Tổng minh cuối cùng xuất thủ! Nguyệt phiếu chiến cuối cùng thành bại, tựu giao cho tổng minh trong tay!
 
 	Liên tiếp mười lần khen thưởng, mỗi lần 10 vạn nguyên điểm tiền, mười lần xuống tới,  « hoàn mỹ thiên hạ »  nguyệt phiếu trong nháy mắt tăng thêm 100 phiếu vé, mới vừa còn đang  « võ đấu chúa tể »  dưới  « hoàn mỹ thiên hạ »  lập tức thực hiện phản siêu! Mà này sơ sơ chỉ 100 vạn nguyên điểm tiền, chư thần chút nào không để vào mắt, đừng nói 100 vạn nguyên điểm tiền, chính là 100 vạn rmb, nếu là nàng cao hứng, cũng đồng dạng ánh mắt cũng không nháy mắt một chút tựu khen thưởng đi vào!
 
 	Không bao lâu, Hạ Lan Sơn chi hồn cũng tới mười ngay cả phần thưởng!
 
 	"' khen thưởng ' chữ là Phong Sương ngông nghênh, phần thưởng là thống khoái lâm ly, sao một chữ tốt rất cao! Hạ Lan Sơn chi hồn khen thưởng Thiên Đấu 100000 nguyên điểm tiền: Các bạn thân, ta không có tới muộn đi! ?"
 
 	"' khen thưởng ' nhất phân cực khổ nhất phân thu hoạch, khen thưởng tuy ít, một phen tâm ý! Hạ Lan Sơn chi hồn khen thưởng Thiên Đấu 100000 nguyên điểm tiền: Các bạn thân, ta không có tới muộn đi! ?"
 
 	. . .
 
 	Mới vừa như đưa đám một chút Thiên Đấu mê nhóm, đồng dạng trong nháy mắt hoan hô nhảy nhót, Thần Nam có tổng minh, Thiên Đấu đồng dạng có tổng minh, chỉ cần tổng minh xuất thủ, kết quả vẫn không biết, thấp thỏm lo nghĩ quyết định bởi ở hai vị tổng minh!
 
 	Mặc dù không phải là khen thưởng mưa, lại như cũ chấn động lòng người!
 
 	Nhất là ở nơi này kích thích mà khẩn trương thời khắc, đủ 100 vạn nguyên điểm tiền khen thưởng, vô luận đối với nào quyển sách, đều có được trợ giúp rất lớn, 100 trương nguyệt phiếu mặc dù không thể quyết định chiến quả, lại có thể {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} chiến cuộc, không tới cuối cùng một giây, ai cũng liệu không chừng kết quả!
 
 	Mà song phương đều là đối với mình tổng minh có vô cùng lòng tin!
 
 	Chư thần, Hạ Lan Sơn chi hồn nghiễm nhiên đã trở thành các bạn đọc trong mắt thần, chỉ cần thần xuất thủ, kia cũng chưa có làm không được(sao chứ) chuyện, bọn họ duy nhất có thể làm chính là ở một bên vì tổng minh phất cờ hò reo, vì tổng minh trợ uy, để cho tổng minh biết, tổng minh cũng không phải là một người tại chiến đấu, tổng minh phía sau còn có thiên thiên vạn vạn độc giả đang ủng hộ bọn họ!
 
 	Hai thổ hào gián đoạn khen thưởng mười lần 10 vạn nguyên điểm tiền, tốc độ càng lúc càng nhanh, nguyệt phiếu gia tăng đắc cũng là càng lúc càng nhanh, dần dần, nguyệt phiếu gia tăng tốc độ đã vượt qua nguyên điểm hệ thống tốc độ phản ứng, bên này còn không còn kịp nữa đổi mới, bên kia nguyệt phiếu cũng đã lần nữa tăng lên không ít!
 
 	"Nên làm ta đã làm, có thể hay không lấy được thắng lợi, tựu nhìn Thần đại chính ngươi rồi." Chư thần khẽ mỉm cười.
 
 	Hạ Lan Sơn chi hồn thì là đồng dạng nghĩ đến: "Có chư thần muội chỉ ở, thật đúng là khó khăn lấy được tính áp đảo thắng lợi, dứt khoát cứ như vậy đi, cuối cùng vẫn là chính các ngươi tới phân ra thắng bại."
 
 	Cuối cùng mười phút đồng hồ, khen thưởng vẫn còn tiếp tục, nguyệt phiếu còn đang sinh trưởng tốt.
 
 	Cuối cùng ba phút đồng hồ, khen thưởng như cũ, nguyên điểm hệ thống hoàn toàn phản ứng không kịp rồi.
 
 	Đại bộ phận độc giả cũng đều đưa ánh mắt quăng hướng  « hoàn mỹ thiên hạ »  cùng  « võ đấu chúa tể » , nhưng là, ở nơi này cuối cùng tam phút đồng hồ, một ngoài ý muốn, một kỳ tích, đánh mọi người một trở tay không kịp, bao gồm Hạ Lan Sơn chi hồn cùng chư thần.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      