         	Chương 18: Thêm nữa hai Viên đại tướng
 
 	Tinh Gia đưa tới bão táp tịch quyển toàn bộ văn học mạng giới, mà này một cái như thần bày ra thậm chí đã kinh động tất cả đại minh tinh xí nghiệp!
 
 	Hiện nay đã có nhiều nhà xí nghiệp bắt tay chuẩn bị liên hệ Tinh Gia, bất quá Tinh Gia tin tức ẩn giấu quá sâu hơn, người ngoài căn bản là không có cách biết được làm sao liên lạc với hắn, thế là không thể không thông qua chim cánh cụt tăng thêm hắn làm hảo hữu, sau đó khô cằn địa chờ hắn hồi phục, nhưng là muốn liên hệ Tinh Gia nhiều người đi tới, Tinh Gia có thể hay không thêm bọn họ bạn tốt, vẫn là một cái không biết bao nhiêu.
 
 	"Tìm, không tiếc bất cứ giá nào tìm tới hắn!" Quả táo tập đoàn công ty Á Châu khu tổng giám đốc Dương Vạn Minh hoả tốc ra lệnh.
 
 	Ra lệnh sau, Dương Vạn Minh lại vội vội vàng vàng đem tin tức đăng báo cho quả táo tập đoàn công ty Mỹ Quốc tổng bộ.
 
 	Bốn sao tập đoàn công ty Á Châu khu tổng giám đốc kim Phổ Huệ hướng thông thạo tiếng phổ thông vội vàng nói: "Đây mới là chúng ta cần nhân tài! Các ngươi nhanh liên hệ hắn, trễ một bước sẽ không cơ hội!"
 
 	Hắn hết sức rõ ràng, đối với cái này cái ưu tú được gần như người khủng bố mới, các đại công ty tranh giành bể đầu sọ đều muốn thu làm của riêng!
 
 	. . .
 
 	Chu Tinh Tinh bạn học một lần dương danh, không riêng gì văn học mạng giới, tại các đại trong công ty đồng dạng là lừng lẫy có tiếng, phàm là có Internet địa phương, đều có Chu Tinh Tinh bạn học bóng dáng, bởi vì hắn là bày ra giới truyền kỳ, là bày ra giới cọc tiêu nhân vật, là mười năm mới có thể xuất hiện một cái thiên tài, rất nhiều người thậm chí đưa hắn cùng Kiều bang chủ so sánh!
 
 	Cùng lúc đó, tiêu thụ giới cũng đem Chu Tinh Tinh bạn học liệt vào số một nhân vật huyền thoại!
 
 	Tam lưu tiêu thụ bán là sản phẩm, nhị lưu tiêu thụ bán là phục vụ, nhất lưu tiêu thụ bán chính là mình, tiêu thụ cảnh giới tối cao chính là tiêu thụ chính mình, chỉ cần khách hàng tán đồng ngươi người này, như vậy ngươi sản phẩm tự nhiên rất dễ dàng có thể bán đi, mà Chu Tinh Tinh bạn học lần này hành vi không phải là tốt nhất tự mình tiêu thụ sao?
 
 	Hắn gần mất 4 500 ngàn, mà các đại công ty nhưng lấy càng thêm hậu đãi điều kiện mời hắn gia nhập!
 
 	Chỉ cần tiến vào những công ty này, số tiền kia, có lẽ hắn một hai tháng liền kiếm về rồi!
 
 	"Keng keng keng. . ."
 
 	Tiếng chuông tan học vang lên, trong nháy mắt đã buổi chiều tiết 3 khóa, làm học sinh ngoại trú, Tinh Gia không ở trong trường học, cũng sẽ không dùng ở trong trường học lớp tự học buổi tối, cứ việc rất nhiều học sinh ngoại trú nguyện ý buổi tối cũng lưu lại học tập, nhưng trường học cũng không hề cưỡng chế tính yêu cầu, mà Tinh Gia cũng chưa từng có trải qua tự học buổi tối.
 
 	Thu thập một chút bàn học, Tinh Gia đem điện thoại di động ước lượng về trong túi, kéo lão gia bước chân, hướng về cửa phòng học đi đến.
 
 	"Tinh Gia, cùng đi Thiên Đường Điểu chơi một chút?" Trần Khải cùng Ngụy Ba bạn tại Tinh Gia khoảng chừng : trái phải, Trần Khải mở miệng hỏi.
 
 	Thiên Đường Điểu, đây là một gia so sánh chánh quy Câu Lạc Bộ Bi-Da, tổng cộng mười tám cái bàn bóng bàn, mỗi cái bàn bóng bàn đều là tiêu chuẩn lớn nhỏ, thiết bị tề toàn, gậy golf, thương sát, khăn bàn các loại (chờ) chất lượng đều rất tốt, tất cả đều là bida lỗ, thu phí cũng tương đối hơi cao, hai mươi Nguyên Nhất (ván) cục, bình thường Tinh Gia thỉnh thoảng sẽ tới một lần, nhưng không thường thường đến, dù sao nơi này thu phí đối với đại đa số học sinh mà nói vẫn tương đối cao, cường hào dù sao cũng là số ít, đi qua Tinh Gia cũng không nhiều tiền như vậy tới đây chút cao cấp địa phương tiêu phí.
 
 	Lúc này ba người đi tới cửa, Lý Trạch cung kính mà chờ ở cửa.
 
 	Vừa thấy Tinh Gia đi ra, Lý Trạch lập tức hô một tiếng: "Tinh Gia!"
 
 	Bốn phía còn có thật nhiều bạn học đang nhìn đây!
 
 	Lúc này mọi người đều là lâm vào dại ra, buổi sáng còn không biết Lý Trạch thân phận người, thông qua tan học thời gian cùng buổi trưa giao lưu, chậm rãi từ bằng hữu hoặc bạn học trong tai hiểu được Lý Trạch người này, nói một cách đơn giản, Lý Trạch là cấp hai Giáo Thảo, thành tích ưu tú, nhiều lần cuộc thi tại cả lớp đều là đứng hàng đầu, đồng thời gia thế thần bí, có thể số lượng lớn được đáng sợ, cấp hai lưu truyền rất nhiều liên quan với hắn nghe đồn, có thể chính là như vậy một cái một bộ nhân vật chính đối với người, nhưng cung cung kính kính quay về một tên côn đồ nhỏ hô một tiếng 'Tinh Gia', loại này chênh lệch không thể nghi ngờ để rất nhiều người một chốc đều không tiếp thụ được.
 
 	"Đó là Lý Trạch sao? Cái kia đúng là Lý Trạch ư! ?"
 
 	Tất cả mọi người đều hoài nghi, người này đúng là trong truyền thuyết Lý Trạch sao?
 
 	Cảm nhận được mọi người giật mình, Tinh Gia trong lòng sướng vãi rồi, bất quá ở bề ngoài vẫn là nghiêm trang nói: "Ân, trước tiên đưa gia về nhà đi."
 
 	"Được rồi, Tinh Gia." Lý Trạch tựa hồ không cảm giác được ánh mắt của người khác, vẻ mặt từ đầu đến cuối không có thay đổi quá.
 
 	Tại một đám người trợn mắt ngoác mồm trong, Tinh Gia phong cách mà thẳng bước đi!
 
 	Đi theo phía sau hắn còn có Trần Khải, Ngụy Ba cùng Lý Trạch, đây mới là danh phù kỳ thật tuỳ tùng!
 
 	Rời khỏi tầm mắt của mọi người, Tinh Gia vẫn là một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, hướng về phía Trần Khải nói: "Thiên Đường Điểu có cái gì tốt ngoạn nhi? Có thể kiếm tiền sao?" Hắn khinh thường bĩu môi, "Như vậy đi, đừng nói gia không chiếu cố các ngươi, sau đó hai người các ngươi liền đi theo gia lăn lộn, tiền lương 5 vạn, tiền boa khác toán. Thế nào, các ngươi có làm hay không?"
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba con mắt trong nháy mắt liền đỏ!
 
 	"Cạn!" Hai người cùng kêu lên đáp.
 
 	Chỉ là đây là sự thực sao? Tinh Gia sẽ không phải đang nói đùa chứ? Nguyệt mới 5 vạn, bọn họ đời này đều không nghĩ tới có thể có một ngày giãy (kiếm được) nhiều tiền như vậy, đối với thành tích nát, năng lực kém, còn miệng đầy lời thô tục bọn họ mà nói, như vậy tiền lương là bọn hắn cả đời đều không kiếm nổi, mà bây giờ Tinh Gia đối với bọn họ nói, theo Tinh Gia hỗn [lăn lộn], liền cho tiền lương 5 vạn, lời này càng nghĩ càng không đáng tin!
 
 	"Đùng."
 
 	Vỗ tay cái độp, Tinh Gia đối với Lý Trạch nói: "Ngươi chờ một lúc sớm đem bọn họ tháng này tiền lương dự chi cho bọn họ đi. Mặt khác, làm gia số một chó săn, gia chuyện lớn nhỏ đều sẽ giao cho ngươi tới làm, Trần Khải, Ngụy Ba, còn có sau đó hết thảy gia nhập vào lũ chó săn tất cả đều về ngươi quản, không thành vấn đề chứ?"
 
 	"Không thành vấn đề." Lý Trạch cung kính nói.
 
 	Lấy năng lực của hắn, chút chuyện nhỏ này đúng là không làm khó được hắn.
 
 	Ngụy Ba nuốt nước miếng một cái: "Sớm dự chi?"
 
 	Hắn sắp bị Tinh Gia sợ cháng váng.
 
 	Không lại với bọn hắn dông dài, Tinh Gia đi thẳng hướng về Shangri-La quán rượu lớn, hiện tại Tinh Gia cũng là có thân phận có địa vị thổ hào, rìa đường quán vỉa hè cùng quán cơm nhỏ làm sao xứng với Tinh Gia loại này cao cấp đại khí trên đẳng cấp cường hào đây?
 
 	"Tiên sinh chào ngài!" Rất xa, Tinh Gia liền nghe đến một đạo lanh lảnh thanh âm dễ nghe.
 
 	Lại là buổi trưa người bán hàng kia!
 
 	Nhìn thấy Tinh Gia vừa đến, phục vụ viên này trong nháy mắt liền tạo nên nụ cười xán lạn, trong lòng tính toán: "Lại gặp phải cái này nhà giàu mới nổi rồi, không được, ta phải vững vàng giữ chắc hắn, không thể để cho đồng ngiệp khác đoạt, hơn 1000 nguyên tiền boa, hào phóng như vậy khách nhân trăm năm khó gặp một lần ah!" Trong lòng nghĩ như thế, nàng vài bước đi tới Tinh Gia bên người, không chỉ có trên mặt mang nụ cười ngọt ngào, phục vụ cũng thập phần đúng chỗ, giúp Tinh Gia kéo cái ghế, vừa nhiệt tình địa giúp Tinh Gia cởi áo khoác, treo ở cái ghế mặt sau.
 
 	Lần đầu tiên tới Shangri-La đại tửu điếm Trần Khải cùng Ngụy Ba giống như là Lưu bà ngoại tiến vào đại quan viên, bị phục vụ viên này tư thế khiến cho chấn động không ngớt: "Không hổ là khách sạn 5 sao, này phục vụ xác thực chu đáo!"
 
 	Sau đó tính tiền thời điểm, Tinh Gia lần thứ hai thưởng hơn 1000 tiền boa cho người phục vụ.
 
 	Trước khi đi, Tinh Gia còn bổ sung một câu: "Lần sau được gọi Tinh Gia, không cho phép lại gọi tiên sinh, biết không! ?"
 
 	Người phục vụ gật đầu giống như gà mổ thóc dường như: "Là là là, Tinh Gia."
 
 	Lúc này Trần Khải cùng Ngụy Ba đã dần dần chết lặng, Tinh Gia cảnh giới với bọn hắn không giống, Tinh Gia thế giới cũng không phải là bọn hắn có thể lý giải, bọn họ duy nhất có thể làm chính là làm tốt chó săn công tác, Tinh Gia để cho bọn họ cắn đông, bọn họ quyết không thể cắn Tây, Tinh Gia để cho bọn họ đi tiểu, bọn họ quyết không thể gảy phân, có chuyện tốt Tinh Gia trên, có chuyện xấu bọn họ kháng!
 
 	Sau mười phút.
 
 	Tinh Gia đã đến lão nơi ở tiểu khu cửa lớn, hướng về phía ba người nói ra: "Được rồi, các ngươi tản đi đi, ngày hôm nay mọi người hảo hảo chuẩn bị một chút, ngày mai chính thức vào cương vị, gia xem các ngươi cũng thật thông minh, không cần gia nhiều chỉ điểm, chính các ngươi hảo hảo thương lượng một chút, bắt đầu từ ngày mai gia không muốn lại vì bất cứ chuyện gì bận tâm, OK?"
 
 	"Là, Tinh Gia." Ba người đồng nói.
 
 	Thoả mãn gật đầu, Tinh Gia tiếp tục bước lão gia bước chân đi vào tiểu khu.
 
 	Thẳng đến Tinh Gia bóng người hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi, Lý Trạch, Trần Khải cùng Ngụy Ba ba người mới chậm rãi rời đi, bất quá Lý Trạch cũng không hề liền như vậy cùng Trần Khải hai người tách ra, mà là mang theo bọn hắn cùng đi lấy tiền, một lần đầy đủ lấy 110 vạn tiền mặt, trong đó 100 ngàn làm Trần Khải, Ngụy Ba hai người tiền lương, còn lại 1 triệu nhưng là ứng phó các loại đột phát tình hình.
 
 	Chu gia tiểu khu.
 
 	"Cha, mẹ, gia. . . Ặc, ta đã trở về." Tinh Gia suýt chút nữa liền đem thiền ngoài miệng mang vào nhà rồi, cũng may hắn phản ứng nhanh, đem chữ kia mạnh mẽ nén trở về.
 
 	Chu Hồng đã về tới trong nhà, bất quá Tần Nguyệt Như còn tại công ty xử lý sự vụ, nàng mời một tháng giả, công ty tích lũy rất nhiều chuyện, tất cả đều chờ nàng đến xử lý, cho nên nàng gần nhất bận tối mày tối mặt, cũng không quan tâm chuyện khác, giá thế này đúng là cùng Chu Hồng mấy ngày trước tình huống gần như.
 
 	"Cơm còn không làm tốt, ngươi về phòng trước nghỉ ngơi một chút đi." Chu Hồng tại trong phòng bếp binh binh pằng pằng địa hành hạ, đối với Tinh Gia trả lời một câu.
 
 	Tinh Gia lập tức trả lời: "Không cần, ta đã ở bên ngoài ăn."
 
 	Ca ca Chu Dương vẫn còn đang điên cuồng gõ chữ, bây giờ 《 Đấu Phá Thương Khung 》 đã 14 vạn cất chứa, đối với tháng sau sách mới bảng vé tháng người thứ nhất, hắn tình thế bắt buộc, bởi vậy mỗi ngày đều tại tồn cảo, để tháng sau bạo phát rất nhiều chương mới, để đổi lấy độc giả trong tay vé tháng.
 
 	Lấy Tinh Gia thực lực, đoán chừng vẻn vẹn Tinh Gia một người là có thể đem hắn đưa lên sách mới bảng vé tháng số một!
 
 	Bất quá Tinh Gia sẽ không sớm nói cho hắn, nếu như hắn vừa bắt đầu liền biết vé tháng tranh đoạt chiến người thắng sau cùng không có bất ngờ, vậy hắn còn có bao nhiêu sáng tác tính tích cực?
 
 	Trở về phòng, Tinh Gia mở máy vi tính ra, một mình tại trong máy vi tính mua bán lại một vài thứ.
 
 	Nhìn kỹ, word file đỉnh hiện lên tiêu đề: Tuyển mộ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      