         	Chương 99: Xuyên thấu linh hồn
 
 	Thẩm Diệc Dao mặc dù gia đình xuất thân hết sức bình thường, nhưng trời cao ban cho nàng một bộ hảo tiếng nói, càng thêm đưa cho nàng vô luận so sánh với âm nhạc thiên phú, nói riêng về ngón giọng, nàng cũng là chưa nói tới thứ nhất, nhưng có thể vượt qua nàng, có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa thanh âm của nàng cũng là có một cổ đặc biệt mị lực, phảng phất có thể bắt ở mọi người nội tâm mềm mại nhất địa phương, hấp dẫn mọi người, không thể tự kềm chế.
 
 	Nàng là người nhà kiêu ngạo, là vô số người trong mắt nữ thần!
 
 	Nàng vẫn cho rằng tương lai của mình là Quang Minh, mà nàng sở theo đuổi, cũng là âm nhạc Quang Minh Điện đường.
 
 	Nàng vì thế, giao ra quá nhiều cố gắng.
 
 	Tiếng nói là thiên cho, nhưng ngón giọng lại là mình luyện ra được, cho dù nàng có không gì sánh kịp âm nhạc thiên phú, nhưng hậu kỳ cũng là giao ra hằng hà xa số mồ hôi, mới có hiện giờ thành tựu. Nàng là thiên đô âm nhạc học viện long lanh nhất tân tinh, vô đối! Tất cả mọi người coi trọng tương lai của nàng, tất cả mọi người đang đợi, chính nàng cũng đang đợi, chờ nàng phong sau ngày đó!
 
 	Nhưng mà chính ở nàng nhân sinh sắp đi về phía đỉnh phong thời điểm, lão Thiên cùng nàng mở ra một cái thiên đại cười giỡn.
 
 	Một lần uyển chuyển cự tuyệt, đổi lấy chính là tan biến tương lai. Vòng quanh trái đất tiêu khiển, bốn chữ này trở thành trong nội tâm nàng vĩnh viễn đau.
 
 	Từ chỗ cao té xuống, càng thêm đau!
 
 	"Hỏa Tại Thiêu . . . Đốt thành tro có nhiều hảo. . ."
 
 	Nàng trong hốc mắt hàm chứa nước mắt, trong khoảng thời gian này, đối với nàng mà nói, quả thực chính là dày vò, thế giới của nàng trở nên một mảnh xám xịt, lại cũng nhìn không thấy tới một tia ánh sáng, cái loại kia trầm trọng, bị đè nén, khiến cho nàng thời khắc không được an bình, cái loại kia thống khổ, làm nàng sự khó thở, thậm chí có một loại muốn còn lại sinh xúc động.
 
 	"Gọi tư niệm. . . Không muốn ầm ĩ. . ."
 
 	Cuối cùng, ở nàng bất lực nhất thống khổ nhất thời điểm, một mô hình nhỏ âm nhạc công ty nguyện ý ký xuống nàng, mặc dù đối phương cũng không có hứa hẹn cái gì, chẳng qua là đem nàng tuyết giấu đi, chuẩn bị quá mấy năm lại nếm thử bắt đầu dùng, nhưng nàng vẫn cảm giác được một tia ánh rạng đông, cho nàng tiếp tục hy vọng sống sót.
 
 	Càng làm nàng vui mừng chính là, mới mấy ngày nữa, nàng thế nhưng lại gặp được sinh mệnh quý nhân!
 
 	Kia là một cái thanh âm có chút non nớt thiếu niên, nàng không biết đối phương tuổi có lớn bao nhiêu, nhưng hẳn sẽ không so sánh với bản thân nàng lớn, mà đối phương nhưng lại là vừa ra khỏi miệng liền đồng ý 1000 vạn tài chính ủng hộ, rồi sau đó tự mình thông qua khảo hạch sau đó, này tài chính {độ cứng:định mức} lần nữa cất cao đến 3000 vạn, hay là lựa chọn trở thành hắn tùy tùng.
 
 	Một chiều kia, nàng mở ra giọng hát, đưa tới vô số người điên cuồng, càng là đạt được vượt qua 1000 vạn thu nhập!
 
 	1000 vạn a!
 
 	Nàng cho tới bây giờ chưa từng thấy nhiều tiền như vậy, cũng không nghĩ tới tự mình có một ngày có thể trong một đêm kiếm tiền nhiều tiền như vậy, làm nàng thu nhập thống kê lúc đi ra, nàng thậm chí không dám tin vào hai mắt của mình, kiên trì hơn hai mươi năm, đã chịu đủ một năm dày vò, nàng cuối cùng thấy được hi vọng, hơn nữa khôi phục từng kia vô cùng lòng tin, lòng tin của nàng không phải là bắt nguồn ở này 1000 vạn, mà là đến từ thiếu niên sở thể hiện ra kinh khủng năng lượng!
 
 	Đi theo cái này thiếu niên thần bí xen lẫn, tương lai quyết sẽ không bình thường.
 
 	Cho nên, nàng làm kiếp nầy lớn nhất lựa chọn, cũng là lựa chọn sáng suốt nhất.
 
 	Nàng trở thành thiếu niên tùy tùng, nghe theo thiếu niên an bài.
 
 	Đây là lần thứ hai ở UU trình diễn ca hát khúc.
 
 	Trước kia, nàng luôn là cảm thấy UU trên thủy chung không chuyên nghiệp, cấp bậc cũng không đủ, càng thêm cảm thụ không tới hiện trường biểu diễn cái kia loại không khí, nhưng kể từ khi tối hôm qua sau này, nàng thay đổi ý nghĩ của mình, bởi vì ở nàng biểu diễn trong quá trình, UU121212 kênh trong thế nhưng lại nhân số gia tăng mãnh liệt, đột phá 5 vạn giới hạn, đến nàng biểu diễn lúc kết thúc, nhân số thậm tới đã đạt đến 6 vạn, hơn nữa vẫn còn đang tiếp tục gia tăng.
 
 	Càng thêm quan trọng là ..., trong đó rất nhiều hào phú nhà giàu tử, xuất thủ chính là một viên Thiên Hậu kim cương!
 
 	Thân phận của những người này, không thể nghi ngờ là hết sức tôn quý, mà trường hợp như vậy, thậm chí so sánh với trên thực tế rất nhiều concert cấp bậc còn muốn cao hơn gấp mấy lần!
 
 	Nàng thừa nhận, nàng đã đã yêu nơi này, đã yêu cái này nền tảng.
 
 	Có lẽ là bởi vì vậy nền tảng thay đổi nhân sinh của nàng quỹ tích, hay hoặc giả là chịu đến thiếu niên ảnh hưởng, tóm lại, trong nội tâm nàng có thể khẳng định, sau này mình khẳng định còn có rất dài thời gian, sẽ vẫn ở lại ở chỗ này, mà nàng cũng thích ở lại ở chỗ này, nàng thích nơi này không khí, nàng thích nơi này hết thảy!
 
 	"Ta tin tưởng ta đã sắp. . . Sắp đem ngươi quên mất. . . Cùng tịch mịch. . . Lại hòa hảo. . ."
 
 	Trải qua khác loại dày vò, nàng dùng phương thức của mình, tới giải thích bài hát này.
 
 	Hai tay của nàng nắm chặc, ở đấy nhất âm phù cao nhất nơi, kia trong nháy mắt tình cảm bộc phát, nàng cơ hồ đem nội tâm thống khổ, bị đè nén, đau thương hết thảy phát tiết đi ra ngoài, phát tiết ở nơi này điệp khúc trung âm điệu cao nhất một câu lời ca ở bên trong, tiếng nói vốn là có được thiên nhiên ưu đãi ưu thế nàng, này một câu lời ca thậm chí đem nàng từng cực hạn đánh vỡ, siêu thoát đến càng thêm cao tầng thứ!
 
 	. . .
 
 	Bộ trung nhân nắm tay nắm chặt, trong mắt tận là bất khả tư nghị.
 
 	Này ca, thật xa lạ!
 
 	Song, này ca, nhưng lại là một thủ không thua gì  « bàng hoàng »  kinh điển!
 
 	Thậm chí, ở hắn sơ vừa nghe đến bài hát này lúc, đúng lúc là Thẩm Diệc Dao hát đến cao chao bộ phận, linh hồn của hắn phảng phất trong nháy mắt bị bắt làm tù binh, thân thể của hắn cũng giống như mất đi khống chế, cả người cũng nhịn không được theo này tiếng ca đột nhiên run lên, mà này mấy câu lời ca, kia âm điệu một câu so sánh với một câu càng thêm cao, tầng tầng tăng lên, phảng phất vô hình bậc thang, đến cao nhất nơi, đột phá nào đó cực hạn, trực tiếp xuyên thấu không gian nặng nề phong tỏa, xuyên thấu linh hồn của hắn, khiến cho linh hồn của hắn phảng phất cũng đều đang run sợ.
 
 	Hắn bị lạc ở trong tiếng ca, cả người thẳng băng, trong tai bị đào thanh, không tiếp tục một tia tạp cấu.
 
 	Tiếng trời có tiếng!
 
 	"Kiếp nầy có thể nghe được như thế tiếng trời có tiếng, chết cũng không hối tiếc rồi!" Bộ trung trong lòng người không nhịn được cao giọng reo hò, hắn khóe mắt, lại đúng là không nhịn được nhỏ giọt nước mắt.
 
 	Tiếng ca, vẫn còn tiếp tục.
 
 	Lúc này, đoạn thứ nhất đã kết thúc, thứ hai đoạn dần dần bắt đầu.
 
 	"Không chiếm được, cũng không cần ăn xin. Làm sao làm, không cần người khác, chuyển cáo."
 
 	"Ở vùi lấp đắc quá sâu còn thấp, ta cũng chỉ còn lại có tự ta, có thể dựa vào."
 
 	Lời ca hết sức ưu mỹ, mà âm điệu, nhưng lại là từng điểm từng điểm bò cao, phảng phất theo bậc thang đi lên đi, rất có vận luật.
 
 	Nhưng mà chính ở cuối cùng kia 'Bão táp' hai chữ vừa ra, bối cảnh âm nhạc thanh âm trong nháy mắt vừa nhấc, phảng phất biểu thị chân chính bão táp, sắp bộc phát!
 
 	Cũng là vào giờ khắc này, kia xuyên thấu linh hồn thanh âm, trong nháy mắt bộc phát!
 
 	"Tâm vừa nhảy. . . Yêu lại bắt đầu dày vò. . ."
 
 	Bộc phát trung lại lại dẫn nào đó bị đè nén, làm người ta đi theo kia tiết tấu, tâm tình cũng đang không ngừng diện tích đất đai lũy(mệt) lực lượng nào đó.
 
 	"Mỗi phân. . . Mỗi một giây. . ."
 
 	Này một câu càng tiến một bước bộc phát, ngắn ngủi sáu chữ, thuyết minh vô cùng cảm xúc, nhưng dù vậy kịch liệt bộc phát, lại như cũ còn hàm chứa một tia bị đè nén, kỳ lực lượng, vẫn còn đang để dành, phảng phất đang đợi mỗi một khắc, đem tất cả để dành tới lực lượng, duy nhất oanh oanh liệt liệt bộc phát ra!
 
 	Nghe đến đó, bộ trung nhân đã nước mắt rơi như mưa, không lời để nói cảm động, lệnh hắn không kềm chế được.
 
 	"Hỏa Tại Thiêu . . . Đốt thành tro có nhiều hảo. . ."
 
 	Giờ khắc này, vô số người trong lòng cũng đều có một thanh hỏa đang kịch liệt thiêu đốt, trong lồng ngực nhiệt huyết, đã sôi trào!
 
 	"Gọi tư niệm. . . Không muốn ầm ĩ. . ."
 
 	Cuối cùng, muốn tới cao nhất rồi, tất cả mọi người ở mong đợi, con ngươi sáng.
 
 	"Ta tin tưởng ta đã sắp, sắp đem ngươi quên mất, cùng tịch mịch, lại hòa hảo."
 
 	Quả nhiên, Thẩm Diệc Dao không để cho mọi người thất vọng.
 
 	Trong nháy mắt này, một bước kia bước bậc thang, không ngừng súc tích lực lượng, kia trầm trọng bị đè nén, kia phức tạp hỗn hợp tình cảm, hết thảy tất cả, vào giờ khắc này, bộc phát! Tất cả tình cảm, cũng đều dung nhập đến đoạn này trong, duy nhất bộc phát ra, kia sở mang đến rung động, nhưng lại là càng thêm kinh người! Huống chi, Thẩm Diệc Dao kia đã đột phá nào đó cực hạn âm điệu, đồng dạng cũng mang cho người vô cùng rung động! Ở nơi này loại trong rung động, nếu là lại chịu đến kia mãnh liệt bộc phát tình cảm sở ảnh hưởng, lực lượng vô cùng thêm vô hạn tình cảm, mang cho người cảm giác, liền là linh hồn bị xuyên thấu, trong đầu trong nháy mắt một mảnh trống không, chỉ có kia cao vút trong trẻo thanh âm, không ngừng ở trong đầu quay về.
 
 	Mọi người, cũng đều phảng phất đã trải qua một lần trời cao tẩy lễ!
 
 	Đang ở tất cả mọi người cho là đã kết thúc thời điểm ——
 
 	"Ta tin tưởng ta đã sắp. . . Thật sự ta sắp. . . Sắp có thể mỉm cười. . . Đi đối mặt. . . Kế tiếp. . . Ôm. . ."
 
 	Một đạo càng thêm giàu có xuyên thấu lực, càng thêm trong trẻo, càng làm người rung động, càng thêm nồng hậu tình cảm thanh âm, đột nhiên vang lên.
 
 	Đem trái tim mọi người, lần nữa hướng càng thêm cao đỉnh phong nhảy lên, khiêu chiến bọn họ trái tim cực hạn!
 
 	Này một câu, phảng phất mới là cả bài hát tinh túy, đem trọn bài hát cũng đều dẫn tới một cái cực hạn độ cao, không, nó đã đột phá cái này cực hạn, khiến cho mọi người, cũng đều đón nhận một cuộc bão táp tẩy lễ, một cuộc âm điệu bão táp tẩy lễ, để cho mọi người phảng phất cũng đều chiếm được từ trong đến ngoài tinh lọc!
 
 	Mà này một câu vừa là nhất đỉnh phong bộ phận, cũng là thấp nhất cốc bộ phận, bởi vì đến cuối cùng, này âm điệu thế nhưng lại nhanh quay ngược trở lại xoay mình, cuối cùng, lại là cho người một loại bình thản cảm giác, tựa như là một người cả đời, cuối cùng trở về ở bình thản, trong lúc kinh nghiệm khảm nhấp nhô khả, nhưng chung quy cái gì cũng mang không đi.
 
 	Chẳng biết lúc nào, mộng ảnh thế nhưng lại cũng tiến vào.
 
 	Không có ai chú ý tới cái này đỉnh cấp thổ hào, coi như là chú ý tới, giờ phút này cũng không có dư thừa tinh lực đi để ý, bởi vì vì tất cả mọi người đang tiếp thụ trận này âm nhạc bão táp, đến nay trong đầu còn vang lên kia ưu mỹ mà rung động giai, cùng với thời khắc đó ở ký ức chỗ sâu thanh âm.
 
 	Cùng bộ trung nhân giống nhau, mộng ảnh cũng là bị chấn động đắc tột đỉnh.
 
 	Không, không riêng gì hai người bọn họ, ca sĩ kênh trong tất cả mọi người giống nhau, hiểu âm nhạc cũng tốt, không hiểu âm nhạc cũng được, thích âm nhạc cũng tốt, không thích âm nhạc cũng được, đặc ý tới nghe ca cũng tốt, tới xen lẫn náo nhiệt cũng được, cũng khó thoát trận này bão táp tẩy lễ, bởi vì nó trực tiếp xuyên thấu linh hồn, vô luận là người nào, đều không có cách nào trốn tránh!
 
 	Cho dù là Tinh gia, cũng không khỏi không gật đầu tán thưởng: "Này ca, rất thích hợp nàng!"
 
 	Này ca từ nàng trong miệng hát ra, thậm chí so sánh với kiếp trước Lý Giai. Vi còn giàu có lực rung động, bởi vì trong thanh âm của nàng, hàm chứa một cổ không cách nào nói hết ma lực, ngay cả đã nghe qua bài hát này rất nhiều lần Tinh gia cũng đều thiếu chút nữa đắm chìm ở tiếng hát của nàng trong, càng thêm không nói đến những thứ kia lần đầu tiên nghe bài hát này người?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      