         	Cổ võ giả một khi tu luyện tới Phá Thiên Cảnh, đều có thể có được một cái đặc thù kỹ năng — phi hành.
 
 	Hơn hết bởi vì nội kình nhiều ít bất đồng, làm cho tốc độ phi hành, thời gian bất đồng, như toàn lực bộc phát, Phá Thiên Cảnh sơ kỳ cao thủ có thể bay đi một giờ, Phá Thiên Cảnh trung kỳ có thể bay đi ba giờ, Phá Thiên Cảnh sau kỳ có thể bay đi mười giờ, hơn nữa, từng cái cảnh giới đều so trước một cái cảnh giới tốc độ phi hành nhanh hơn.
 
 	Đến nỗi Luyện Thể người, tại gien lực lượng điều khiển, cũng có thể phi hành, hơn hết hắn thời gian phi hành so với ngang nhau cấp độ cổ võ giả đoản gấp năm sáu lần, tốc độ phi hành thì là phải nhanh gấp 10 lần có thừa!
 
 	So sánh dưới, Luyện Thể người thích hợp hơn chiến đấu, ví dụ như sinh tử chém giết, mà cổ võ giả canh giỏi về chạy trốn.
 
 	Một đường theo Đại Chu tộc chỗ sơn thôn phi hành tới, đi một chút ngừng ngừng, thời gian cũng là tốn hao được không nhiều lắm.
 
 	Những năm này, Đại Chu tộc chỗ kinh doanh thế lực cũng mười phần khả quan, tuy nhiên ở nước ngoài đã bị rất nhiều hạn chế, nhưng bọn hắn y nguyên thành lập khởi không kém với tất cả đại cự đầu gia tộc thế lực, bởi vậy, Tam đại cự đầu gia tộc vị trí, Đại Chu tộc mấy vị trưởng lão cùng số rất ít Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ đều mười phần tinh tường, đây cũng là bọn hắn thành lập nước ngoài thế lực một trong những mục đích, năm mươi năm trước biển sâu huyết cừu, làm bọn hắn bao giờ cũng không muốn lấy tiêu diệt Tam đại cự đầu gia tộc cùng rất nhiều tham dự qua vây công Đại Chu gia tộc, chỉ là bọn hắn không thể không nhẫn, bởi vì, dùng Đại Chu hôm nay tổng hợp thực lực, bọn hắn vẫn không có đầy đủ tin tưởng!
 
 	Hôm nay, cuối cùng không cần nhịn nữa rồi!
 
 	Hết thảy, đều bởi vì người nam nhân trước mắt này! Cái này tràn ngập huyền bí sắc thái nhân vật truyền kỳ!
 
 	Sở hữu Đại Chu tộc nhân, đều bởi vì hắn mà kiêu ngạo!
 
 	"Đã đến." Nhị trưởng lão ngừng lại. Chỉ chỉ phía trước một đoàn cao ngất kiến trúc, "Nơi này chính là Tra Khắc Lợi gia tộc tổng bộ!"
 
 	Một đám Đại Chu tộc nhân con mắt lập tức đỏ lên. Nguyên một đám đằng đằng sát khí địa nhìn xem kia hơn mười tòa nhà kiến trúc.
 
 	Năm mươi năm rồi, địch nhân ngay tại trước mắt! Bọn hắn làm sao có thể không kích động?
 
 	Chu Đại Quân cười nhạt một tiếng: "Các ngươi tạm thời ở một bên nhìn xem, ta trước tiễn đưa bọn hắn một kiện lễ gặp mặt!"
 
 	Tất cả mọi người nhao nhao lui, bọn hắn nghe hiểu Chu Đại Quân ý tứ, lần này, chỉ sợ Chu Đại Quân chuẩn bị tự mình động thủ!
 
 	Hắn tự mình động thủ, Tra Khắc Lợi gia tộc há có lao động chân tay?
 
 	Năm mươi năm trước, Chu Đại Quân liền dựa vào lực lượng một người. Chém giết hơn mười vị Phá Thiên Cảnh cao thủ, trong đó kể cả gần mười cái Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ, năm mươi năm sau, hắn lại ra tay nữa, sẽ là hạng gì đồ sộ tình cảnh?
 
 	Tưởng tượng điểm, mọi người liền nhịn không được nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Ta chỉ ra một quyền, một quyền sau khi. Ta sẽ không lại ra tay!" Chu Đại Quân thân thể chậm rãi lên phía không trung, một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế theo trong cơ thể hắn bộc phát, "Cũng không biết, ngươi Tra Khắc Lợi gia tộc, có thể hay không gánh vác được ta một quyền này!"
 
 	Thì thào trong tiếng, hắn đột nhiên vừa quát: "Ôi!"
 
 	Hắn trong thân thể. Mỗi một tế bào, từng cái phần tử, sở hữu lực lượng, đều nghiền ép đi ra, tụ tập với hắn nắm đấm. Cũng xuyên thấu qua nắm đấm, tóe phát ra.
 
 	Ầm ầm ~!
 
 	Cùng lúc đinh tai nhức óc Lôi Đình sét đánh thanh âm ầm ầm vang lên. Đại địa run lên bần bật, giống như là mặt trời kịch liệt hào quang bỗng nhiên bộc phát, đó là Chu Đại Quân đánh ra phần tử lực lượng, so gien lực lượng còn muốn đáng sợ khủng bố lực lượng, mỗi hai cái phần tử cùng phần tử tầm đó đều tồn tại một cỗ lực lượng đáng sợ, mà nhân thể là do vô số tế bào tạo thành, tế bào thì là có vô số phần tử tạo thành, nói cách khác, vô số phần tử, cấu thành nhân thể, mỗi hai cái phần tử tầm đó chỗ chất chứa lực lượng đều cực kỳ đáng sợ, mà toàn thân sở hữu phần tử ẩn chứa lực lượng thêm cùng một chỗ, lại đem đáng sợ đến cái gì nha tình trạng?
 
 	Đương nhiên, Chu Đại Quân tạm thời vẫn không thể vận dụng phần tử tầm đó ẩn chứa tất cả lực lượng, nhiều lắm là, chỉ có thể vận dụng 1%!
 
 	Nhưng mặc dù là 1%, vô số 1% tụ tập cùng một chỗ, đó cũng là vô cùng đáng sợ!
 
 	. . .
 
 	Tra Khắc Lợi gia tộc.
 
 	Bố Lai Nhĩ? Tra Khắc Lợi gia chủ cùng một vị lão giả cùng nhau ngồi trong đại sảnh chờ tin tức, hơn hết, lão giả nằm ở ghế trên, mà bố Lai Nhĩ? Tra Khắc Lợi lại nằm ở lần tòa.
 
 	"Sao vậy còn không có tin tức?" Bố Lai Nhĩ? Tra Khắc Lợi nhíu nhíu mày, "Đã nhanh nửa ngày thời gian rồi, chiến đấu có lẽ sớm đã xong a?"
 
 	Lão giả nhẹ nhàng cười cười: "Lấy cái gì nha gấp? Đại Chu cường đại, ngươi cũng không chân chính hiểu rõ. Đừng nói cả buổi, tựu là một ngày, bọn hắn cũng chưa chắc có thể đem Đại Chu cầm xuống, thậm chí, có khả năng bị Đại Chu đồ sát không còn!"
 
 	Bố Lai Nhĩ? Tra Khắc Lợi chấn động: "Điều nầy sao khả năng!"
 
 	Tu Tri, bọn hắn trọn vẹn phái ra Tam đại Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ, ba mươi Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ, tám mươi cái Phá Thiên Cảnh sơ kỳ cao thủ, cái này một cỗ lực lượng, bất luận để ở nơi đâu, đều có thể quét ngang một cái cự đầu gia tộc! Lần này, bọn hắn Tra Khắc Lợi gia tộc cũng là trả giá cực lớn một cái giá lớn, phái đi ra cao thủ, hầu như vượt qua bọn hắn Tra Khắc Lợi gia tộc cao thủ tổng số lượng một nửa! Nếu không là quyết định muốn giải quyết hết Đại Chu cái này bom hẹn giờ, bọn hắn quyết sẽ không lại để cho gia tộc như thế rất cao tay phạm hiểm!
 
 	"Tại sao không có khả năng?" Lão giả thanh âm mang theo một tia xúc động, "Năm đó chúng ta như vậy nhiều người, còn không phải chết Cửu thành, cái này Đại Chu, ai nếu dám xem nhẹ bọn hắn, tựu nhất định sẽ hung hăng địa bị té nhào. Theo ta thấy, lần này chúng ta tam đại gia tộc phái ra nhân mã. . . Ôi ôi." Hắn lắc đầu, "Hơn phân nửa đã chết đã xong, cho nên mới không thể báo cáo tin tức trở về."
 
 	"Kia, kia, chúng ta đây sao vậy xử lý?" Bố Lai Nhĩ? Tra Khắc Lợi lập tức rối loạn.
 
 	"Sợ cái gì nha sợ!" Lão giả nhướng mày, "Bố Lai Nhĩ, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là ta Tra Khắc Lợi gia tộc gia chủ! Bất luận gặp được cái gì nha sự tình, đều ngàn vạn không thể bối rối! Ngươi hoảng hốt, dưới đáy người thì càng sợ! Kể từ đó, gia tộc nhất định đại loạn!"
 
 	"Thực xin lỗi, phụ thân." Bố Lai Nhĩ? Tra Khắc Lợi hổ thẹn nói.
 
 	"Mà thôi mà thôi, cái này cũng trách không đến ngươi." Lão giả khoát khoát tay, "Kỳ thật, căn cứ của ta phỏng đoán, chúng ta phái đi ra người, cơ bản bị diệt, nhưng Đại Chu cũng quyết sẽ không dễ chịu, theo ta thấy a, Đại Chu tất nhiên tổn thất thảm trọng, cao thủ tựu tính toán không chết xong, cũng nhất định thừa được không nhiều lắm rồi, có thể nói là bị chúng ta vô cùng đánh cho tàn phế rồi. Quan trọng nhất là, mấy cái lợi hại trưởng lão tại ứng đối với cao thủ của chúng ta lúc, nhất định đã bạo phát huyết mạch lực lượng, bằng không bọn hắn giết bất quá chúng ta người. Một khi bọn hắn bạo phát huyết mạch lực lượng, đã qua hôm nay. Bọn hắn chỉ sợ rất khó lần nữa bộc phát, đến lúc đó ta cùng Hắc Thủy gia tộc, Bạc Nhĩ Mạn gia tộc kia hai cái Lão Gia Khỏa cùng một chỗ giết đi qua. Đại Chu, cũng tựu vô cùng diệt tộc rồi." Sở dĩ không ngay từ đầu tựu giết đi qua, là vì bộc phát huyết mạch lực lượng tam đại trưởng lão, có được uy hiếp được bọn hắn tánh mạng năng lực, bọn hắn với tư cách tam đại gia tộc thực tế người cầm quyền, tự nhiên sẽ không dùng thân phạm hiểm.
 
 	Bố Lai Nhĩ? Tra Khắc Lợi vẫn có chút lo lắng: "Kia nếu Đại Chu thực lực so ngài dự đoán còn mạnh hơn đại đâu này?"
 
 	Lão giả quả quyết lắc đầu: "Không có khả năng! Năm đó Đại Chu di vật đại bộ phận đều bị chúng ta chia cắt rồi, chỉ có tuyệt một số nhỏ bị những Đại Chu kia Dư Nghiệt mang đi, chúng ta thực lực hôm nay bất quá là so đỉnh phong thời kì vượt qua năm thành mà thôi. Bọn hắn Đại Chu nhiều lắm là vượt qua chúng ta một điểm, đây đã là ta tận khả năng địa khuyếch đại suy đoán rồi."
 
 	Đại Chu thật là đáng sợ, nhưng lại sao vậy đáng sợ, cũng nhất định có một cái hạn độ.
 
 	Lão giả an ủi: "Yên tâm đi, ngày mai sáng sớm, ta liền thuận theo Dư kia hai cái Lão Gia Khỏa cùng nhau giết đi qua. Ta Tra Khắc Lợi gia tộc, chắc chắn vĩnh tồn với thế. Thiên hạ này to lớn, nhưng cũng không có người còn dám đến khiêu khích ta Tra Khắc Lợi gia tộc!"
 
 	Vừa dứt lời, cùng lúc cuồn cuộn tiếng sấm rồi đột nhiên theo cực xa không trung truyền đến, mặc dù nơi đây kiến trúc Lâm Lập, không tính trống trải, cũng không tại hạp cốc ở trong. Nhưng thanh âm này, lại quái dị địa tạo nên một tia hồi âm, cùng lúc đó, bố Lai Nhĩ? Tra Khắc Lợi cùng lão giả đều là cảm giác tầng trệt bắt đầu đung đưa, bọn hắn vội vàng bắt lấy góc tường. Mới không có ngã sấp xuống.
 
 	"Sao vậy chuyện quan trọng?" Bố Lai Nhĩ? Tra Khắc Lợi quá sợ hãi.
 
 	Lão giả còn chưa kịp trở về hắn mà nói, kia phương xa lập tức truyền đến một cỗ cực độ nguy hiểm khí tức. Kia khí tức, liền vị này Phá Thiên Cảnh sau kỳ đỉnh phong tồn tại, cũng nhịn không được bị run rẩy, tim đập nhanh tới cực điểm!
 
 	Hắn lần thứ hai cảm giác mình cách cách tử vong gần như thế, mà lần thứ nhất, là ở năm mươi năm trước, địch nhân, là Chu Đại Quân.
 
 	"Nguy hiểm!" Lão giả vừa rống ra hai chữ này, quay người tức trốn, chỉ là thân ảnh của hắn vĩnh viễn ổn định tại đây một cái chớp mắt.
 
 	Bố Lai Nhĩ? Tra Khắc Lợi kinh hãi gần chết, há to miệng, muốn hô rồi lại hô không ra.
 
 	Hai người trong đầu đều hiện lên một cái ý niệm trong đầu: "Đã xong!"
 
 	Thời gian dường như bị kéo dài, cùng lúc chướng mắt ánh sáng tại ngoài cửa sổ bộc phát, như là mặt trời giống như, đem trọn cái Tra Khắc Lợi gia tộc thậm chí phạm vi vài chục km địa phương chiếu sáng, như là ban ngày giống như:bình thường!
 
 	Giờ khắc này, kia một đoàn không biết tên đích sự vật, thoạt nhìn là như thế rực rỡ tươi đẹp.
 
 	Sau một khắc, cái này hoa mỹ sự vật, nổ tung!
 
 	"Không!"
 
 	Lão giả cùng bố Lai Nhĩ? Tra Khắc Lợi hầu như bản năng hé miệng kêu đi ra, nhưng là bọn hắn không tới kịp hô lên thanh âm, kia một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng liền từ bọn hắn phía trước đè nát chướng ngại vật, theo trên người bọn họ đè nát chướng ngại vật, cũng lại tiếp tục hướng của bọn hắn phía sau nghiền tới, một tòa lâu, hai tòa nhà lâu, ba tòa nhà lâu. . . Tổng cộng hơn năm mươi tòa nhà lâu, trong đó hơn ba mươi tòa nhà lâu trực tiếp bị tạc thành phế tích, thậm chí rất nhiều vật bị nghiền thành hư vô, còn có hơn mười tòa nhà lâu dù chưa thành phế tích, nhưng là rách rưới, cuối cùng nhất tự động phản đối, không thành hình trạng.
 
 	Cái này cả kinh thiên nổ lớn, bố Lai Nhĩ gia tộc chi nhân mười không còn một.
 
 	Tựu tính toán còn sống, đại bộ phận cũng đều bị thương, có thiếu cánh tay chân ngắn nhi, có toàn thân xương cốt liệt không ít, còn có nội tạng xuất huyết nhiều, lập tức không sống nổi, hoàn hảo không tổn hao gì đấy, hầu như một cái đều tìm không thấy!
 
 	Có thể nói, tựu như thế một cái bạo tạc, Tra Khắc Lợi gia tộc cùng cấp với theo lánh đời gia tộc xoá tên!
 
 	"Tộc trưởng!"
 
 	Một đám Đại Chu Nhân ngơ ngác nhìn kia biến thành một số phế tích Tra Khắc Lợi gia tộc, cái này thủ đoạn, quả thực so bí sử trong ghi lại Trương Tam Phong chờ Tam đại Chân Vũ cảnh cao thủ còn muốn khủng bố nhiều lắm, một quyền chi uy, liền khủng bố đến nước này, kia nếu hắn nhiều hơn nữa oanh ra mấy quyền, có phải hay không liền một tòa cao tới mấy ngàn mét núi cao đều bị hắn nổ nát?
 
 	Chu Đại Quân xoay người, nhìn nhìn một đám tộc nhân, sờ lên cái mũi: "Không có ý tứ, không nghĩ tới Tra Khắc Lợi gia tộc như thế yếu, một quyền tựu không sai biệt lắm đem bọn họ giải quyết. Vốn còn muốn lưu một điểm cao thủ cho các ngươi luyện luyện tập." Nói xong, hắn lắc đầu, "Mà thôi, như thế này đi Hắc Thủy gia tộc cùng Bạc Nhĩ Mạn gia tộc sau này, ta tạm thời không ra tay, cho các ngươi thỏa thích địa luyện tập." Nói xong, hắn nhìn về phía Tinh Gia, "Tiểu Tinh, ngươi cũng có thể thử xem, dùng thực lực ngươi bây giờ, như bộc phát huyết mạch lực lượng, bình thường Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ có lẽ không phải là đối thủ của ngươi. Đương nhiên, đây chỉ là của ta phỏng đoán, như thế này thực tế sau khi mới biết được thực tế kết quả. Tựu như thế quyết định, trong chốc lát cầm Hắc Thủy gia tộc cùng Bạc Nhĩ Mạn gia tộc luyện tập, kia hai cái Lão Gia Khỏa tựu giao cho ngươi tới thu thập."
 
 	Cầm Tam đại cự đầu gia tộc đến luyện tập?
 
 	Như vậy hào hùng ngôn ngữ Choang, sợ cũng chỉ có Chu Đại Quân mới dám nói!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      