         	Mỹ Lợi Kiên Tam đại cự đầu trong gia tộc, Hắc Thủy gia tộc sau người đến cư bên trên, tổng hợp thực lực rõ ràng so Tra Khắc Lợi gia tộc cùng Bạc Nhĩ Mạn gia tộc còn mạnh hơn không ít.
 
 	Hắc Thủy gia tộc tộc trưởng càng là đạt đến Phá Thiên Cảnh đỉnh phong, cách Chân Vũ cảnh cũng chỉ thiếu chút nữa, xưng là chuẩn Chân Vũ cảnh cao thủ cũng không đủ.
 
 	Trong gia tộc cao thủ số lượng cũng hơi nhiều với còn lại hai đại gia tộc, sức chiến đấu rõ ràng cao hơn một cấp độ.
 
 	Cùng Hắc Thủy gia tộc tộc trưởng một trận chiến, Tinh Gia sử xuất tất cả vốn liếng, sức chiến đấu phát huy đến mức tận cùng, mới hơn một chút, cuối cùng nhất đem cái này Lão Gia Khỏa giết chết với Hắc Thủy gia tộc vùng ngoại ô, rồi sau đó Chu Đại Quân lại để cho còn lại Đại Chu các tộc nhân ngưng chiến, tự mình ra tay xử lý còn lại những người này, tại hắn vô địch lực lượng xuống, Hắc Thủy gia tộc đại bộ phận cao thủ vẫn lạc, còn lại mấy cái râu ria đấy, Chu Đại Quân cố ý thả bọn họ một con ngựa, không có đuổi theo giết.
 
 	Đến tận đây, Mỹ Lợi Kiên Tam đại cự đầu gia tộc, tất cả đều hủy diệt.
 
 	Mặc dù không đến nỗi nói diệt tộc, nhưng là chênh lệch không được nhiều xa.
 
 	Hắn sau, một đoàn người lại vòng quanh toàn bộ Mỹ châu quấn một vòng, nên diệt diệt, nên phóng phóng, giày vò đã hơn nửa ngày, mới hoàn toàn quét sạch Mỹ châu bên này thế lực.
 
 	Trời vừa sáng, một đoàn người không có dừng lại nghỉ ngơi, ngược lại trực tiếp thẳng hướng Âu Minh.
 
 	"Muốn sao bất động, khẽ động, tựu muốn đem bọn hắn đánh sợ, lại để cho bọn hắn vừa nghe đến Đại Chu hai chữ này thì run rẩy!" Chu Đại Quân là cái giết người không chớp mắt đích nhân vật, đối với những dị tộc này, hắn cũng không biết cái gì nha gọi khách khí, cái gì nha gọi thương cảm."Ít nhất phải cam đoan bọn hắn trong thời gian ngắn không dám lại trêu chọc ta Đại Chu. Dù sao, ta tại Đại Chu cũng ngốc không được bao lâu thời gian, một khi ta đi rồi, bọn hắn nếu liên khởi tay đến, cũng có thể có thể đối với các ngươi tạo thành một điểm uy hiếp. Bọn hắn vũ lực, ta cũng không phải lo lắng, ta lo lắng nhất chính là. Bọn hắn phát rồ địa chấn dùng đại quy mô tính sát thương vũ khí, ví dụ như... Đạn hạt nhân!"
 
 	Tỷ lệ tuy ít, nhưng lại không thể không phòng a!
 
 	Nhị trưởng lão cái hiểu cái không: "Dù sao lão tộc trưởng sao vậy nói, ta thì sao vậy làm, chuẩn đúng vậy."
 
 	Trong lúc, Tinh Gia cho Lý Trạch bọn người gọi điện thoại. Lại để cho bọn hắn trì hoãn một chút trận đấu thời gian, cái này Châu Âu chi hành, hắn cái này tân nhiệm tộc trưởng nhất định là đi không được, mặc dù hắn đưa ra muốn ly khai, xem chừng Chu Đại Quân cũng sẽ không đồng ý.
 
 	Những người còn lại ngoài miệng không nói, trong nội tâm hơn phân nửa cũng không muốn.
 
 	...
 
 	"Tra Khắc Lợi gia tộc, Hắc Thủy gia tộc, Bạc Nhĩ Mạn gia tộc tất cả đều bị đã diệt? Toàn bộ Mỹ châu đại bộ phận cỡ trung gia tộc đều bị diệt? Điều nầy sao khả năng!"
 
 	"Không hổ là Đại Chu Nhân a, tuy nhiên ta đã tận khả năng địa hướng lớn hơn suy đoán. Nhưng vẫn là không có đoán được thực lực của bọn hắn!"
 
 	"Hơn hết, đánh khắp toàn bộ Mỹ châu, bọn hắn cũng tổn thất không nhỏ a? Ta cũng không tin, bọn hắn đã diệt những gia tộc kia sau khi còn dám tới Âu Minh! Bọn hắn không đến ngược lại tốt, muốn thực đến rồi, xem chúng ta sao vậy thu thập bọn hắn!"
 
 	Không có người cho rằng Đại Chu Nhân sẽ lập tức đánh Âu Minh tất cả đại lánh đời gia tộc, kể cả Mỹ Lợi Kiên đế quốc những may mắn kia tránh thoát một kiếp này khó lánh đời các gia tộc, tại mọi người suy đoán trong. Đại Chu có lẽ hội (sẽ) về trước đi tu dưỡng một hồi, thì tính toán lại nóng vội, cũng muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị thích đáng sau này, mới sẽ động thủ.
 
 	Mà ngay cả thiên võng các đại gia tộc cũng là như thế cho rằng.
 
 	Dù sao, năm đó Đại Chu đã như vậy cường đại rồi, trải qua kia một lần trọng đại đả kích. Năm mươi năm gian rất khó khôi phục lại, lui một vạn bước giảng, thì tính toán Đại Chu hồi phục xong, cũng rất khó chiến thắng những ngoại quốc này lánh đời gia tộc. Nguyên nhân chính những ngoại quốc này lánh đời gia tộc trải qua năm mươi năm nghỉ ngơi lấy lại sức, cùng với dốc lòng nghiên cứu, tổng hợp thực lực so với năm mươi năm trước còn cường lớn thêm không ít, năm mươi năm trước bọn hắn đều có thể tiêu diệt Đại Chu, năm mươi năm sau, thì càng có nắm chắc tiêu diệt Đại Chu rồi.
 
 	Tại tất cả mọi người nhìn không tốt Đại Chu dưới tình huống, Đại Chu, ngang nhiên xuất kích rồi!
 
 	Ngày kế tiếp sáng sớm, Y Lệ Toa Bạch gia tộc liền truyền đến bị tập kích tin tức, ở bên trong áo Tư Đặc gia tộc, Sử Mật Tư gia tộc hai đại gia tộc tộc trưởng giận dữ, tự mình mang đủ đội ngũ chạy tới Y Lệ Toa Bạch gia tộc, trong nội tâm hạ quyết tâm: "Lần này nhất định phải đem bọn họ diệt cái tinh quang, một cái cũng không thể buông tha!" Bọn hắn đã qua năm mươi năm chờ đợi lo lắng sinh hoạt, cũng không muốn lại tiếp tục như vậy.
 
 	Hai đại gia tộc, hơn một trăm tám mươi người, một nửa là Tiên Thiên cao thủ, giống như:bình thường là Phá Thiên Cảnh cao thủ, kể cả hai đại Phá Thiên Cảnh sau kỳ tộc trưởng cùng hai cái bình thường Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ, hai phe đội ngũ hạo hạo đãng đãng chạy tới Y Lệ Toa Bạch gia tộc, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, trong nội tâm tràn đầy tự tin, một trận chiến này, tất thắng.
 
 	Nhưng mà, đang bọn hắn đi vào Y Lệ Toa Bạch gia tộc, nhìn xem kia cảnh hoang tàn khắp nơi gia tộc nơi đóng quân, bọn hắn giật mình rồi.
 
 	Toàn bộ Y Lệ Toa Bạch gia tộc nơi đóng quân bị san thành bình địa, vốn là đứng sừng sững cao ốc biến thành một số phế tích.
 
 	Địa bên trên khắp nơi đều là thi thể, nhìn kỹ, tất cả đều là Y Lệ Toa Bạch gia tộc người, bọn hắn thậm chí có thể tìm được một ít người quen biết cũ, kể cả Y Lệ Toa Bạch tộc trưởng — Lysa? Y Lệ Toa Bạch. Từ tộc trưởng, cho tới thành viên trung tâm, Y Lệ Toa Bạch nhân vật trọng yếu hầu như tất cả đều táng thân với này, chỉ có cực cá biệt Tiên Thiên hoặc Phá Thiên Cảnh cao thủ chạy thoát đi ra ngoài, bình thường thành viên thì là đại bộ phận may mắn còn sống sót xuống, chỉ có mấy cái vận khí không tốt liên quan đến trong đó.
 
 	"Đây là Đại Chu Nhân làm?" Ở bên trong áo Tư Đặc gia tộc tộc trưởng đột nhiên cảm giác có chút không ổn.
 
 	Sử Mật Tư gia tộc tộc trưởng trong nội tâm cũng dâng lên một cỗ bất an: "Y Lệ Toa Bạch gia tộc thực lực, mặc dù so với chúng ta hai đại gia tộc hơi yếu một bậc, nhưng chênh lệch rất nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính. Liền Y Lệ Toa Bạch gia tộc đều lọt vào huyết tinh đồ sát, chúng ta đây đâu này?"
 
 	Ở bên trong áo Tư Đặc tộc trưởng ngưng trọng nói: "Chúng ta cũng không thể đọa uy phong của mình. Nếu là chúng ta hai đại gia tộc liên thủ, cũng có thể làm được điểm này! Cho nên, chúng ta vẫn có hy vọng!" Hiện nay, hắn cũng chỉ có thể như thế tự an ủi mình rồi.
 
 	"Hy vọng đi." Sử Mật Tư gia tộc cười khổ.
 
 	Quả thật, hai đại gia tộc liên thủ là có thể tiêu diệt Y Lệ Toa Bạch gia tộc, nhưng hao phí thời gian chỉ sợ sẽ rất dài, hơn nữa, Lysa? Y Lệ Toa Bạch nếu một lòng muốn chạy trốn, bọn hắn ai cũng không có đem nắm ngăn lại đối phương...
 
 	Hai vị tộc trưởng còn như thế, còn lại gia tộc thành viên thì biểu hiện được canh không chịu nổi, lần đầu tiên chứng kiến Y Lệ Toa Bạch gia tộc hình dạng lúc, bọn hắn mà bắt đầu hoảng hốt rồi.
 
 	"Các ngươi cuối cùng đến rồi." Giữa không trung, cùng lúc thanh âm quen thuộc truyền đến, "Ta đã chờ các ngươi đã lâu rồi."
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, hai vị tộc trưởng sắc mặt đại biến.
 
 	"Là hắn!" Ở bên trong áo Tư Đặc tộc trưởng thất thanh nói.
 
 	Người thanh niên này, bọn hắn cả đời đều khó có khả năng quên. Đúng là người thanh niên này, làm bọn hắn các đại gia tộc gặp tổn thất thật lớn, mặc dù khi bọn hắn các đại gia tộc liên thủ dưới tình huống, cũng y nguyên thiếu một ít bị đối phương giết sạch!
 
 	Nếu muốn hỏi bọn hắn đời này sợ qua ai, trước mắt thanh niên này, là một người duy nhất bọn hắn làm hại sợ người.
 
 	"Đi!" Hai vị tộc trưởng liếc nhau, không chút suy nghĩ liền quát lên một tiếng lớn. Toàn thân lực lượng bỗng nhiên bộc phát, chuẩn bị chạy trốn.
 
 	Trên bầu trời lần nữa truyền đến kia cùng lúc thanh âm quen thuộc: "Ha ha ha ~ hà hơi! Bằng hữu đến rồi, các ngươi không chiêu đãi một chút còn chưa tính, liền gặp một mặt cũng không chịu, đây cũng không phải là đạo đãi khách a! Các ngươi đã đã tới rồi, vậy lưu lại a!"
 
 	Lúc này đây. Chu Đại Quân lần nữa xuất thủ, một quyền oanh xuống, phía dưới hơn một trăm người liền tranh ôm chỗ trống đều không có, liền hóa thành tro bụi, bị oanh giết thành cặn bã.
 
 	Theo sau, Chu Đại Quân nói: "Đi, tiếp theo đứng!"
 
 	Ngày hôm nay. Âu Minh Tam đại cự đầu gia tộc bị diệt, một tên cũng không để lại, mười hai trung tâm hình gia tộc, bị diệt mười một cái, còn có một có thể bảo toàn.
 
 	Hắn sau một ngày, nước Nga hai đại cự đầu gia tộc — Lạc Đặc ni khoa phu gia tộc, ô đặc Kim gia tộc lần lượt bị diệt, Thập Tam hạng trung gia tộc bị diệt mười cái, có ba cái may mắn thoát khỏi với khó.
 
 	Trừ lần đó ra. Còn có Phi Châu to như vậy mấy hạng trung gia tộc bị diệt.
 
 	Ba ngày sau, trận này bị toàn cầu tất cả đại lánh đời gia tộc xưng là 'Đại Chu báo thù' đồ sát hành động cuối cùng đã xong. Rất nhiều ngoại quốc lánh đời thế lực các thành viên kia viên lo sợ bất an tâm, cũng cuối cùng rơi xuống. Đại Chu điên cuồng tàn sát, làm cho toàn cầu tất cả đại lánh đời thế lực đều là lâm vào một cỗ kinh hoảng trong hơi thở, sợ kế tiếp liền đến phiên chính mình, liền những cự đầu kia gia tộc đều hào không có lực phản kháng, canh không nói đến bọn hắn những không ngờ này tiểu gia tộc đâu này?
 
 	Đại Chu Nhân như muốn giết bọn hắn. Bọn hắn cũng chỉ có thể rửa sạch sẽ cổ chờ bị giết.
 
 	Phản kháng, chỉ sẽ khiến canh nghiêm trọng hậu quả.
 
 	Hơn hết, ở trong quá trình này, cũng không có thiếu có quan hệ Đại Chu tình báo truyền khắp thế giới tất cả đại lánh đời thế lực.
 
 	Tình báo một: Đại Chu từ một cái thanh niên thần bí dẫn đầu. Trằn trọc thế giới các nơi, nhấc lên kinh thiên giết chóc. Cái này thanh niên thần bí, hư hư thực thực năm mươi năm trước Chu Đại Quân. Kỳ thật thực lực, so năm đó còn đáng sợ hơn gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần, một quyền liền có thể tiêu diệt hơn 100 cái Tiên Thiên cao thủ cùng Phá Thiên Cảnh cao thủ tạo thành đội ngũ, trong đó kể cả Tứ đại Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ, theo phỏng đoán, người này rất có thể đột phá cấp độ SSS, đạt đến một cái càng cao hơn sâu cấp độ.
 
 	Tình báo bà: Mỹ Lợi Kiên đế quốc lúc ban đầu xuất hiện cái kia một cái tên là Chu Tinh Đại Chu thiếu niên, rất có thể đã trở thành Đại Chu tân nhiệm tộc trưởng, theo tin cậy tin tức, Đại Chu các tộc nhân đối với thiếu niên này mười phần cung kính, hơn nữa nghiêm khắc nghe theo thiếu niên mệnh lệnh.
 
 	Tình báo ba: Đại Chu sắp tới có thể sẽ khải hoàn trở về hướng, trở lại Hoa Quốc cảnh nội, cụ thể ngày tạm không rõ xác thực.
 
 	...
 
 	Thiên võng.
 
 	Đang hoa trường khanh hiểu rõ Đại Chu hướng đi sau này, cực kỳ kinh ngạc: "Tốt Gia Khỏa, bọn hắn rõ ràng đem toàn cầu sắp xếp thượng đẳng lánh đời gia tộc hầu như giết mấy lần a!"
 
 	"Lúc trước ta gảy vỡ đầu túi cũng không nghĩ ra vậy mà hội (sẽ) là kết quả như vậy." Hạ Ngôn cảm khái nói: "Đại Chu so với ta trong tưởng tượng cường đại được nhiều lắm. Đoán chừng, bọn hắn tùy tiện phái một người tới, đều có thể đơn giản tiêu diệt chúng ta thiên võng a?"
 
 	Cũng may thiên võng cũng không phải là Đại Chu địch nhân, hơn nữa, mọi người cùng là Hoa Quốc thế lực, nghĩ đến, Đại Chu cũng sẽ không làm khó thiên võng.
 
 	Hạ Ngôn linh cơ khẽ động, hỏi: "Hoa lão, nếu không, chúng ta tự mình đi qua bái phỏng một chút Đại Chu?"
 
 	Hoa trường khanh thật sâu nhìn hắn một cái: "Ta biết rõ ngươi là sao vậy muốn đấy, hơn hết ta cho ngươi biết, Đại Chu Nhân là mười phần kiêu ngạo đấy, bọn hắn mặc dù thừa nhận cùng chúng ta cùng là Hoa Quốc thế lực, nhưng lại mười phần bài xích Đại Chu tộc nhân ngoại trừ người! Chúng ta cái này một chuyến đi qua, đừng nói bọn hắn tộc trưởng, tựu là có thể nhìn thấy một cái trưởng lão, đều rất không có khả năng. Bọn hắn giống như là thảo nguyên Lang Vương, tình nguyện bị thương một mình liếm láp miệng vết thương, cũng không muốn tiếp nhận loại người trợ giúp! Bọn hắn mười phần cao ngạo, chỉ có tại mặt đối với tộc nhân của mình lúc, mới có thể không hề giữ lại địa tín nhiệm, tiếp nhận!"
 
 	Nghe vậy, Hạ Ngôn lập tức ủ rũ.
 
 	Có thể hắn mười phần không cam lòng: "Đại Chu a! Kia tuyệt đối được cho một cái Thánh Địa, kỳ thật thực lực cũng đủ để quét ngang toàn cầu!"
 
 	Nhưng chính là bởi vì Đại Chu quá cường đại, cường làm cho người khác run rẩy, cứ thế với không có nhiều người có dũng khí tiếp cận bọn hắn, mặc dù cố lấy dũng khí đi thường thử tiếp xúc bọn hắn, cũng không cách nào đạt được bọn hắn tình hữu nghị.
 
 	Hoa trường khanh cũng là ung dung thở dài: "Nếu cái đó gia tộc có thể trèo lên Đại Chu cái này khỏa đại thụ, sẽ chờ thế là một bước lên trời, trở thành cự đầu gia tộc, ở trong tầm tay! Đừng nói trèo lên Đại Chu cái này khỏa đại thụ, mặc dù chỉ là trở thành Đại Chu bên trong một cái tộc nhân bằng hữu, đều có thể đạt được vô số chỗ tốt!"
 
 	Đáng tiếc, muốn cùng Đại Chu giao hảo, độ khó không á với lên trời!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      