         	Chương 35: Kiếm chỉ Phương Thịnh tập đoàn
 
 	Một hồi lâu mới quản gia người khuyên trở về phòng nghỉ ngơi, Tinh Gia cũng mệt đến ngất ngư, trở về gian phòng của mình ngã đầu đi nằm ngủ rơi xuống, căn bản không dư thừa tinh lực đi trải nghiệm thực lực hôm nay.
 
 	Sáng sớm bị đồng hồ báo thức đánh thức, Tinh Gia một giấc tỉnh lại tinh thần chấn hưng.
 
 	Người khác tỉnh lại chuyện thứ nhất là đánh răng rửa mặt, bất quá Tinh Gia tỉnh lại chuyện thứ nhất nhưng là tỉnh lại hệ thống, sau đó lớn tiếng chất vấn: "Hệ thống, ngươi ngày hôm qua làm gì không nói cho ta rõ, dùng luyện Thể Đan lại có thể biết thống khổ như vậy!" Vừa nghĩ tới tối hôm qua bị không phải người dằn vặt, Tinh Gia hiện tại cũng không nhịn được run lập cập, trong mắt loé ra một tia sợ hãi.
 
 	Hắn cũng không cho là mình có hệ thống tựu thành đại anh hùng, hắn chính là hắn, ngoại trừ mười phần phấn khích ở ngoài, tính cách trên không có biến hoá quá lớn, hắn khuyết điểm rất nhiều, tỷ như hắn sợ đau nhức, lười biếng, hắn có chút ái mộ hư vinh, nói trắng ra chính là hắn rất quan tâm mặt mũi, cứ việc tình cờ cũng ảo tưởng quá trở thành Chúa cứu thế, được vạn người cúng bái, nhưng hắn không thể thật sự đi làm cái gì Chúa cứu thế, thế giới này tai nạn mỗi ngày phát sinh, hắn cứu cũng cứu không tới.
 
 	Hắn chính là một cái quản tốt chính mình, chiếu cố tốt người nhà, bằng hữu người bình thường, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Hệ thống âm thanh lạnh nhạt vô tình: "Luyện Thể chỉ nam bên trong có tương quan nói rõ, {Kí Chủ} có thể tự mình kiểm tra."
 
 	Luyện Thể chỉ nam. . .
 
 	Tinh Gia vội vàng đem giường giác quyển kia sách nhỏ thật mỏng kiếm lại đây, mở ra tờ thứ nhất, mặt trên rõ ràng viết: "Dùng luyện Thể Đan chú ý hạng mục công việc: 1. Phối hợp mới mẻ phân trâu đồng thời dùng, có thể mức độ lớn nhất giảm bớt thống khổ;2. Kiến nghị tại ăn uống trong vòng 10 phút dùng, tuy rằng bụng rỗng dùng hiệu quả càng cao hơn, nhưng cũng sẽ tăng lên tương ứng cảm giác đau;3. Kiến nghị ban ngày dùng. . . 4. . . 5. . . 6. . ."
 
 	Đầy đủ 10 đầu chú ý hạng mục công việc!
 
 	Tinh Gia che cái trán: "Làm sao phiền toái như vậy ah!"
 
 	"Vì lẽ đó bổn hệ thống chưa nhắc nhở {Kí Chủ}, tất cả do {Kí Chủ} mình lựa chọn."
 
 	Tinh Gia khoát tay áo một cái: "Được rồi được rồi, sự tình đã qua, nói nhiều hơn nữa đều không ý nghĩa."
 
 	Tiếp tục lật giấy phục vụ chỉ nam, kế tiếp chính là một ít cơ bản Luyện Thể thường thức, dựa theo phía trên này giới thiệu, Tinh Gia cường độ thân thể hẳn là đạt đến cấp mười, như vậy cường độ thân thể tại 50 thế kỷ thập kỷ 90 có thể là lót đáy, nhưng ở bây giờ thời đại này, nhưng là cao thủ của cao thủ, so với những kia khổ cực tu luyện cổ võ người muốn trâu bò hơn nhiều, tiếp tục dựa theo Luyện Thể chỉ nam dẫn dắt phương hướng rèn luyện thân thể, nói không chắc Tinh Gia rất có thể là trên tinh cầu này cái thứ nhất lao ra Địa Cầu người!
 
 	Đương nhiên, khả năng này rất thấp, trên căn bản có thể bỏ qua không tính.
 
 	Dù sao nhân loại tuổi thọ có hạn, cho dù trải qua gien tối ưu hóa, Tinh Gia tuổi thọ cũng không tăng thêm bao nhiêu.
 
 	Huống hồ, Phá Toái Hư Không là thật là giả vẫn là một cái không biết bao nhiêu, dù sao vật kia Thái Huyền huyễn rồi.
 
 	Tinh Gia vẫn là tiếp tục đàng hoàng làm hắn cường hào, hướng về thần hào mục tiêu không ngừng đi tới, nỗ lực, những khác vẫn là không cần suy nghĩ nhiều.
 
 	Chuyện bên này nghiên cứu xong sau đó, Tinh Gia rất nhanh sẽ ra cửa.
 
 	"Lý thẩm nhi sớm." Tinh Gia tâm tình rất tốt, lại đụng phải sớm ra mua thức ăn hàng xóm, cười híp mắt hỏi thăm một chút.
 
 	Lý thẩm nhi nhấc nhấc đầu, nhìn một chút bầu trời Thái Dương.
 
 	Ngày hôm nay Thái Dương vẫn không có từ phía tây bay lên.
 
 	Cân nhắc một lát, Lý thẩm nhi mới ngơ ngác nhìn Tinh Gia từ từ bóng lưng biến mất: "Đứa nhỏ này thật sự thay đổi?" Như thế lễ phép Tinh Gia, Lý thẩm nhi cũng chỉ tại Tinh Gia còn lúc nhỏ mới nhìn đến quá, chỉ là càng về sau Tinh Gia càng là bướng bỉnh, đã đến những năm gần đây nhất, càng là ở bên ngoài làm xằng làm bậy, danh tiếng rất không tốt, tốt mấy lần đều bị Lý thẩm nhi ngay mặt gặp được hắn và một đám vớ va vớ vẩn người xen lẫn trong đồng thời, vì lẽ đó Lý thẩm nhi bình thường là nhìn thấy Tinh Gia liền đi đường vòng đi.
 
 	"Tinh Gia." Lý Trạch, Trần Khải cùng Ngụy Ba đã tại tiểu khu ở ngoài chờ đợi.
 
 	Tinh Gia gật gật đầu, đem túi sách ném cho hắn, chợt nhìn về phía bên cạnh bốn chiếc quý báu xe con.
 
 	Thông qua bộ thân thể này ký ức, Tinh Gia biết, đánh trận đầu chiếc xe này là Phi Tinh tập đoàn kiểu mới nhất bản limited Phi Tinh F0001!
 
 	Phi Tinh F0001 phía sau mấy chiếc cũng vô cùng ghê gớm, là phiên bản dài lệ tân vương tử!
 
 	Này mấy chiếc xe, đặc biệt là Phi Tinh F0001, cho dù là một cái bánh xe giá cả đều vượt quá nhân gia nghiêm chỉnh chiếc xe!
 
 	"Tinh Gia, mời lên xe."
 
 	Lý Trạch tiếp được túi sách, thay Tinh Gia mở cửa xe, chợt chống cửa xe biên giới nóc xe, để ngừa Tinh Gia không cẩn thận đụng đầu.
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba nhưng là canh giữ ở hai bên, nghênh tiếp Tinh Gia lên xe.
 
 	Như thế tri kỷ phục vụ, chứng minh Lý Trạch tối hôm qua rơi xuống một phen tàn nhẫn công phu, hảo hảo biết một chút làm thế nào chó ngoan chân.
 
 	Chờ Tinh Gia lên xe sau, Trần Khải cùng Ngụy Ba mới xách thùng giấy con lên phía sau một chiếc lệ tân vương tử trong, mà Lý Trạch nhưng là trước tiên đem cửa xe đóng, lập tức ngồi trên vị trí kế bên tài xế, xe bắt đầu chậm rãi chạy nhanh động. Tuy rằng cất bước tốc độ rất nhanh, đoạn này đường mặt đất cũng không bằng phẳng, nhưng cũng không hề lay động cảm giác, vô cùng thoải mái.
 
 	"Tinh Gia, ta tối hôm qua đã sắp xếp người tay bắt đầu đối phó Phương Hằng rồi." Lý Trạch bắt đầu báo cáo công việc.
 
 	Tinh Gia nằm ở ghế sau vị trên, nghe vậy, hắn chậm rãi ngồi thẳng.
 
 	Nói đến Phương Hằng, hắn đột nhiên nghĩ đến Lăng Lăng.
 
 	Hắn ngày hôm qua tại trên trang web nhìn thấy rất có bao nhiêu Quan Lăng thị tập đoàn tin tức, mà Lăng thị tập đoàn nguy cơ liền là tới từ ở Phương Thịnh tập đoàn, xác thực nói, hắn nguy cơ liên quan đến hai đại tập đoàn công ty công ty con, theo thứ tự là Lăng thị tập đoàn công ty kỳ hạ An Nhạc công ty bảo hiểm cùng Phương Thịnh tập đoàn dưới cờ phương thực công ty bảo hiểm.
 
 	Trước đó đã nói, Lăng thị tập đoàn cùng Phương Thịnh tập đoàn liên quan đến nhiều ngành nghề, trong đó có tài sản công ty bảo hiểm, hơn nữa còn chiếm hai đại công ty rất lớn tỉ trọng.
 
 	Nguyên nhân là như vậy:
 
 	Lăng thị tập đoàn nhận một cái lượng lớn tài sản bảo hiểm, cùng một gia sản có chế cỡ lớn công ty ký kết một phần bảo hiểm hợp đồng, hắn công ty giá trị ước định làm 700 ức, có thể nói là một phần màu mỡ bánh gatô, nhưng cùng lúc cũng gánh chịu cực lớn phiêu lưu, một khi công ty này xảy ra cái gì tai nạn, cái kia Lăng thị tập đoàn đem thường phun máu ba lần, bất quá Lăng thị tập đoàn lúc đó cấp thiếu một số lớn vốn lưu động, thế là vẫn chưa lại mua bảo hiểm, còn nghĩ khoản này tài chính tham ô, vượt qua một đoạn gian nan thời kì.
 
 	Vượt qua gian nan kỳ, Lăng thị tập đoàn bên này nhưng sơ sót, quên mất lại mua bảo hiểm, cùng nhà khác công ty bảo hiểm gánh vác phiêu lưu.
 
 	Kết quả Lăng thị tập đoàn vận khí rất lưng (vác), còn chưa kịp lại mua bảo hiểm, cũng đã gặp phải nhà này lượng lớn mua bảo hiểm công ty xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cứ việc xảy ra bất trắc thời điểm, công ty này tiền mặt giá trị chỉ có 500 ức RB rồi, nhưng 500 ức nguyên cũng không phải một số lượng nhỏ, mặc dù là Lăng thị tập đoàn, nếu là một lần lấy ra 500 ức RB, cũng đem đối mặt to lớn tài chính chỗ hổng, phần lớn công ty con đều sẽ rơi vào trạng thái tê liệt.
 
 	Lúc này Phương Thịnh tập đoàn chủ tịch Phương Đức tìm tới Lăng Phong!
 
 	Đúng, Phương Đức cùng nhà kia xảy ra bất trắc công ty ông chủ kết phường đặt bẫy dẫn Lăng Phong vào bẫy, mà Phương Đức nhưng là hứa hẹn đem bồi thường 500 ức RB ở ngoài lại thêm vào 100 ức, nhất thời cùng người ông chủ kia ăn nhịp với nhau!
 
 	Như thế thứ nhất, Phương Đức tìm tới Lăng Phong, hai người bình thường tư giao rất tốt, hắn cớ nói Lăng thị tập đoàn hiện nay cần vững bước phát triển, không thích hợp tiếp thu lớn như vậy phiêu lưu, lại không dám lung tung tiếp lớn như vậy tờ danh sách, có thể nếu thủ hạ đã kế tiếp rồi, hắn cũng không biện pháp khác, chỉ có thể tìm tới Lăng Phong, hi vọng Lăng Phong có thể an bài một chút, để An Nhạc công ty bảo hiểm tiếp nhận cái này tờ khai. . .
 
 	Thông qua hộp tối hoạt động, An Nhạc công ty bảo hiểm bên này không tra được bất cứ dị thường nào, mà phương thực công ty bảo hiểm hướng về An Nhạc công ty bảo hiểm mua bảo hiểm phần này bảo hiểm hợp đồng cũng chính thức có hiệu lực!
 
 	Kết quả, xảy ra chuyện rồi!
 
 	Lúc này mới mua bảo hiểm một tuần, công ty này liền xảy ra chuyện lớn. . .
 
 	Lăng thị tập đoàn không chỉ có thành công rút người ra, còn đem phần này trách nhiệm tái giá cho Lăng thị tập đoàn, khiến Lăng thị tập đoàn rơi vào nguy cơ, có thể nói là một hòn đá hạ hai con chim kế sách, có thể nói hoàn mỹ.
 
 	Lăng Phong không phục, một tờ đem Phương Thịnh tập đoàn cáo ra toà án, có thể Phương Thịnh tập đoàn cùng rộng rãi hán tỉnh nhiều chức cao quan trong lúc đó có vô số liên hệ, các loại quyền tiền giao dịch rắc rối phức tạp, hơn nữa Phương Thịnh tập đoàn chuyện này làm được bí ẩn, Lăng Phong trong tay cũng không bỏ ra nổi bao nhiêu chứng cứ đến, thế là kết quả cuối cùng rõ ràng.
 
 	Chuyện này quái cũng chỉ quái Lăng Phong thức nhân không rõ, sai kết bạn, nếu như hắn đối với Phương Đức hơi hơi có một chút như vậy phòng bị chi tâm, khiến người ta tỉ mỉ điều tra, mà không phải đi một chút đi ngang qua sân khấu, như vậy cũng sẽ không náo thành bây giờ cục diện như thế!
 
 	Phát sinh chuyện này sau đó, Lăng Phong cùng Phương Đức trở mặt thành thù.
 
 	Ngày xưa tri kỷ lương hữu, bây giờ gặp mặt đặc biệt đỏ mắt!
 
 	Đương nhiên, Tinh Gia cũng không phải đối với chuyện này nhược chỉ chưởng, mà là thông qua đại khái tin tức, suy tính ra đáp án này, dù sao Tinh Gia năng lực phân tích là tương đương khủng bố, siêu cấp ký ức thuật cũng không phải là trưng cho đẹp, hơn nữa Phương Hằng chính là Phương Thịnh tập đoàn chủ tịch Phương Đức con thứ, Tinh Gia đối với Phương Thịnh tập đoàn tự nhiên không hảo cảm, thế là suy tính thời điểm, dĩ nhiên là đem Phương Thịnh tập đoàn đặt ở phản diện phía kia, mà Lăng Lăng là Tinh Gia chó săn, Lăng thị tập đoàn đương nhiên tựu thành người mình.
 
 	"Tinh Gia." Thấy Tinh Gia hồi lâu không có động tĩnh, Lý Trạch không nhịn được lại hô một tiếng.
 
 	Tinh Gia phục hồi tinh thần lại, hỏi: "Có biện pháp gì hay không đem toàn bộ Phương Thịnh tập đoàn đều làm xuống! ?"
 
 	Kỳ thực hắn cũng chỉ là hỏi một chút, không cảm thấy Lý Trạch thật có năng lực này.
 
 	Có thể nghe được hắn đặt câu hỏi sau, Lý Trạch dĩ nhiên không có lập tức lắc đầu, mà là do dự một chút, tựa hồ đang so sánh cái gì, hồi lâu mới gật gật đầu, cắn răng nói: "Nếu như Tinh Gia thật muốn làm như vậy, ta cũng có thể nghĩ biện pháp. . ." Lấy Lý gia quyền thế, cùng với cái kia của cải kinh người, muốn làm một cái Phương Thịnh tập đoàn, cũng không phải rất khó, chỉ là tự thân tổn thất khẳng định không nhỏ, vì lẽ đó Lý Trạch mới có thể do dự.
 
 	"Thật có biện pháp?" Lần này Tinh Gia có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lý Trạch lại có lớn như vậy năng lực.
 
 	Hắn âm thầm cân nhắc: "Xem ra gia đối với mình chó săn hiểu rõ còn chưa đủ ah!"
 
 	Chính lúc hắn muốn thời điểm gật đầu, hệ thống lần thứ hai truyền đến tiếng nhắc nhở.
 
 	"{Kí Chủ} muốn đối phó Phương Thịnh tập đoàn có thể có bao nhiêu cái lựa chọn con đường: 1. Thông qua vô hạn quyền được miễn, ban tặng chó săn một trong Lăng Lăng một bút tài phú kếch xù, mượn Lăng thị tập đoàn tay tiến hành phản công;2. Phái người trong bóng tối điều tra phương thực công ty bảo hiểm lại mua bảo hiểm cả sự kiện, đem chứng cứ liệt kê ra đến, nộp bộ ngành liên quan;3. Do chó săn Lý Trạch đứng ra, thông qua Lý gia hoạt động, đạt đến công kích Phương Thịnh tập đoàn mục đích;4. . ."
 
 	Nghe hệ thống tựa hồ có một mực đọc tiếp thẳng đến thiên hoang địa lão xu thế, Tinh Gia mau mau kêu dừng, chợt trong lòng đã có chủ ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      