         	Khách sạn cỡ lớn trong phòng họp.
 
 	Chu Tinh đứng tại trên đài cao, ánh mắt ngưng mắt nhìn phía dưới mọi người. Những là này tất cả đại lánh đời gia tộc tuyển ra ưu tú đệ tử, Nhân phẩm như thế nào tạm thời không nói chuyện, tinh khí thần ngược lại là rất đủ, Chu Tinh trong nội tâm âm thầm gật đầu, tổng quát mà nói cũng không tệ lắm, so với hắn lường trước tình huống muốn tốt rất nhiều, những người này có bộ phận gương mặt có chút quen thuộc, bất quá hơn nữa là khuôn mặt xa lạ, xem ra những lánh đời này gia tộc vì riêng phần mình lợi ích, đã đem ẩn giấu át chủ bài đều lấy ra rồi!
 
 	Vốn là Chu Tinh cho rằng các đại gia tộc thiên tài đơn giản vẫn là lúc trước tham gia thiên võng bên trong yến hội những người kia, đối với những người kia, nói thật ra đấy, Chu Tinh trong lòng vẫn là có chút khúc mắc đấy, lúc trước những người kia không hỏi nguyên do trực tiếp đem hắn trở thành tiết lộ thiên võng yến hội tổ chức địa phản đồ, cuối cùng nhất lại ngược lại bởi vì Chu Tinh mà thu hoạch cứu, sự tình đã qua thật lâu, nhưng Chu Tinh lại còn không có quên, cho nên Chu Tinh một mực cũng không phải rất muốn gặp những cái gọi là này ưu tú đệ tử.
 
 	Cũng may, Chu Tinh lo lắng có chút dư thừa, ở trong đó hoàn toàn chính xác có một phần nhỏ người là hắn ban đầu ở thiên võng trên yến hội bái kiến đấy, nhưng hơn nữa là hắn chưa thấy qua đấy, trong đó thậm chí có không ít người có được càng thêm xuất chúng thiên phú!
 
 	Điều này cũng làm cho Chu Tinh không thể không đối với những lánh đời kia gia tộc nói tiếng chữ phục, hợp của bọn hắn trước kia căn bản chính là đẩy ra một cái cái gọi là thiên tài đi gia nhập thiên võng, thời khắc chiến đấu, chính thức thiên tài nhưng lại tàng quá chặt chẽ đấy, trở thành bảo bối đồng dạng bụm lấy, sợ bị ai biết đồng dạng.
 
 	Ngoại trừ số rất ít gia tộc, cái khác lánh đời gia tộc trên cơ bản tất cả đều là như thế làm.
 
 	"Khó trách ta lúc trước cảm giác những gia kia khỏa Nhân phẩm thật sự không lớn địa, thực lực cũng không lớn địa phương. Sao vậy hội (sẽ) được xưng là thiên tài, nguyên lai cái này cái gọi là thiên tài là bọn hắn cố ý nâng đi ra." Chu Tinh lúc này thời điểm mới nghĩ thông suốt hết thảy, "Tuy nhiên không thích cách làm của bọn hắn, nhưng không phải không thừa nhận, những lão hồ ly này không có một cái nào là đèn đã cạn dầu a!"
 
 	Có thể ngồi trên lánh đời gia tộc gia chủ hoặc tộc trưởng vị đấy, lại có mấy cái là đơn giản nhân vật?
 
 	Những hỗn đản này tất cả đều là không thấy thỏ không thả chim ưng đích nhân vật, trừ phi Chu Tinh khai ra cái này hay điều kiện, xuất ra như thế đại lợi ích đi ra, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng mà đem nhà mình thiên tài sáng xuất hiện đi?
 
 	Chu Tinh tại trên đài cao vẫn không nhúc nhích, ánh mắt ngưng thực. Ánh mắt tại một đám thiên tài trong đám người qua lại di động.
 
 	Mà những thiên tài kia thì là nguyên một đám đứng nghiêm. Như đội quân danh dự giống như:bình thường chờ thủ trưởng kiểm duyệt, giống như là nguyên một đám quai bảo bảo chờ đại nhân khích lệ, trên mặt chờ mong cùng khẩn trương thần sắc cực kỳ rõ ràng. Bọn họ là thiên tài đúng vậy, nhưng ở đại chu tộc Thiếu chủ trước mặt. Nhưng lại có không thể siêu việt chênh lệch. Cái này một đầu khoảng cách cực lớn. Bọn hắn dùng cả đời đều không thể vượt qua. Đương bọn hắn vẫn còn vi Tiên Thiên hậu kỳ, Tiên Thiên cực hạn hoặc Phá Thiên Cảnh sơ kỳ mà phấn đấu lúc, Chu Tinh cũng đã là Phá Thiên Cảnh hậu kỳ đại cao thủ rồi, sức chiến đấu càng là thẳng bức Chân Vũ Cảnh trung kỳ vô địch cường giả!
 
 	Một tại đất bằng một tại thiên. Như thế nào so?
 
 	Đã so không được, cũng ghen ghét không được, như vậy trong nội tâm cũng chỉ có còn lại nhìn lên cùng kính phục!
 
 	Có thể không chút nào khoa trương nói, Chu Tinh trong mắt bọn hắn vẫn là như thần tồn tại, bọn hắn đương nhiên hy vọng đem mình tốt nhất một mặt hiện ra ở thần trước mặt.
 
 	Dương Minh Vạn ở một bên thấy kêu to ngạc nhiên.
 
 	Bọn này thiên tài tính cách, hắn vô cùng nhất hiểu rõ, hắn có thể vỗ bộ ngực thề thề, những gia này khỏa hết thảy đều là kiệt ngao bất tuần thế hệ, mặc dù có như vậy số rất ít thoạt nhìn so sánh ôn hòa, dễ dàng với ở chung, nhưng này loại thực chất bên trong kiêu ngạo, nhưng lại không chút nào nhược với cái khác người.
 
 	Lúc trước hắn vừa tới thời điểm, vốn còn muốn lập thoáng một phát uy, quan mới đến đốt ba đống lửa nha, không đem cái này ba cái hỏa thiêu xong, sao vậy có thể tại nơi này trong đội ngũ thành lập khởi uy tín của mình, sao vậy có thể thuận lợi khu vực đội?
 
 	Nhưng sau đến hắn mới phát hiện mình sai rồi, sai được tương đương không hợp thói thường!
 
 	Bọn này gia khỏa quả thực là bầy quái vật, từ đầu sợi tóc đến chân mao, từng tế bào đều là quái vật tế bào, trên người phát ra mùi cũng là quái vật mùi!
 
 	Vì sao như thế nói?
 
 	Bởi vì ngày đó Chu Tinh tiễn đưa hắn tới sau này tựu một mình đã đi ra, đem bên này một đống lớn cục diện rối rắm giao cho hắn thu thập, tự mình một người vụng trộm chạy đi hưởng thanh nhàn đi, chỉ có Mạc Ngôn bọn người đi theo tới, dùng chứng minh là đúng thoáng một phát thân phận của hắn. Hắn lúc ấy cũng không muốn quá nhiều, đồng thời đối với những người tuổi trẻ này cũng không có so sánh rõ ràng định vị, đối với cái gọi là cổ võ không có khái niệm, cho nên hắn sang đây xem đến mọi người ầm ầm đấy, lúc ấy tựu nổi trận lôi đình, làm ra trừng phạt, lại để cho tất cả mọi người làm 500 cái chính quy chậm chống đẩy : hít đất, không có làm xong phải dừng lại, chết cũng phải chờ làm xong chết lại.
 
 	500 cái chính quy chậm chống đẩy : hít đất, vẫn là Binh Vương đến rồi cũng phải lưu mồ hôi lạnh a!
 
 	Giống như:bình thường quân đội làm rất nhanh chống đẩy : hít đất, bình quân trình độ vượt qua 1000 cũng không nhiều lắm vấn đề, nhưng đổi lại là chính quy chậm chống đẩy : hít đất, đừng nói 1000, vẫn là 100 đều không quá sự thật, 50 đều quá sức!
 
 	Cái này kỳ thật căn bản chính là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, dù là Dương Minh Vạn biết rõ những gia này khỏa là cái gọi là Võ Lâm cao thủ, thực sự không tin tưởng bọn họ có thể làm xong 500 cái, đoán chừng cũng tựu so với cái kia Binh Vương Cường một ít, có thể làm 100 cái cũng không tệ rồi, làm 200 cái tựu bất khả tư nghị, đến nỗi 500 cái, cái kia căn bản cũng không phải là nhân loại đủ khả năng hoàn thành! Trừ phi kỳ tích phát sinh!
 
 	Phần đông thiên tài tỏ vẻ không biết cái gì nha là chính quy chậm chống đẩy : hít đất, Dương Minh Vạn tức giận đến nghiến răng ngứa, có loại quay người rời đi xúc động, nhưng hắn cuối cùng nhất vẫn là cắn răng giữ lại, lại để cho một người làm làm mẫu, tự mình chỉ điểm, đợi mọi người đem từng cái yếu điểm nhớ kỹ sau, hắn mà bắt đầu hơn, phía dưới đông nghịt đồng nhất tất cả đều chính diện hướng địa phốc trên mặt đất, bắt đầu làm khởi chống đẩy : hít đất đến.
 
 	Cái này một làm, trực tiếp đem Dương Minh Vạn sợ tới mức muốn đi tiểu, 500 cái a, bọn này gia súc đầu không chóng mặt hơi thở không gấp, sửng sốt làm đủ rồi, một cái đều không ít, cũng quả thật không có dừng lại qua! Làm xong sau này còn một bộ không có chuyện người bộ dạng, nhao nhao dùng người vô tội biểu tình nhìn xem hắn, trong miệng còn ngốc núc ních mà hỏi thăm: "Cái kia, huấn luyện viên, cái này cái gì nha chính quy chậm chống đẩy : hít đất không có gì hiệu quả a, đây quả thật là Chu công tử thụ ý ngươi giáo cho chúng ta hay sao?"
 
 	"Các ngươi, các ngươi. . ." Dương Minh Vạn một câu sửng sốt cả buổi đều không có nói ra, cuối cùng nhất trong nội tâm đem những lời này bổ toàn bộ rồi, "Các ngươi bọn này quái vật a!"
 
 	Sau khi hắn lại để cho một đám người tiếp tục làm, kết quả bọn hắn làm đã hơn nửa ngày, đợi đến lúc nửa đêm, vẫn không có bất luận cái gì mệt mỏi suy sụp ở dưới xu thế, Dương Minh Vạn cuối cùng buông tha cho, từ nay về sau, hắn đối với bọn này thiên mới có càng sâu rất hiểu rõ. Đối với cái gọi là Võ Lâm cao thủ, cũng có càng sâu khắc nhận thức, những gia này khỏa chỉ sợ so những võ hiệp kia kịch truyền hình ở bên trong cao thủ còn khủng bố nhiều lắm, lại để cho bọn hắn đi đá banh. . . Dương Minh Vạn đã có thể tưởng tượng sân bóng bị bọn hắn phá hủy sau bộ dạng.
 
 	Bất quá, dẫn đầu như thế một đám quái vật đá banh, đây tuyệt đối là một kiện vang dội cổ kim chuyện may mắn!
 
 	Dương Minh Vạn con mắt lửa nóng, hắn biết rõ, chính mình không cần phải nữa huấn luyện những người này sức chịu đựng chờ chờ, chỉ cần phụ trách huấn luyện kỹ xảo của bọn hắn, kể từ đó. Sự tình cũng tựu đơn giản nhiều hơn.
 
 	Mà những thiên tài này học tập năng lực cũng làm hắn ngạc nhiên không thôi. Căn cứ quan sát của hắn, những người này chỉ số thông minh bình quân trình độ cực cao, học cái gì nha đều nhanh, nói thần đồng hoặc thiên tài có lẽ có chút khoa trương. Nhưng tuyệt đối đủ thông minh. Thường thường chính mình chỉ cần chỉ điểm thoáng một phát. Bọn hắn là có thể lĩnh ngộ trong đó tinh túy, vậy sau,rồi mới học đến nỗi dùng, tại trong thời gian cực ngắn học thành. Thoạt nhìn không giống như là sơ học giả, ngược lại như là chìm đắm đạo này nhiều năm lão vận động viên đồng dạng.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này, mới khiến cho ngắn ngủn mười ngày thời gian, Dương Minh Vạn đã giáo không thể giáo, còn lại chỉ có chính bọn hắn đi luyện tập, làm sâu sắc độ thuần thục.
 
 	Hôm nay nhìn thấy những gia này khỏa đối với Chu Tinh như thế tôn kính, thậm chí có chút sùng bái cùng cung kính, Dương Minh Vạn nhìn về phía Chu Tinh ánh mắt cũng trở nên không giống với lúc trước, "Xem ra ta trước kia quá coi thường hắn rồi, chỉ sợ hắn tại võ lâm trong hội có lẽ cũng có được rất cao địa vị a?" Dương Minh Vạn tâm trong lặng lẽ nghĩ đến.
 
 	"Lời nói, ta không nói nhiều, các ngươi gia tộc vận mệnh, các ngươi vận mệnh của mình, hôm nay nắm giữ ở trong tay các ngươi!" Chu Tinh đứng chắp tay, ánh mắt như kiếm, "Mỗi một cuộc tranh tài kết quả đều ảnh hưởng tương lai của các ngươi, nên sao vậy xử lý, hết thảy do chính các ngươi đến quyết định."
 
 	Nói xong câu đó, Chu Tinh chưa từng có dừng lại thêm, quay người tức đi.
 
 	Mọi người ánh mắt cực nóng, cầm bốc lên nắm đấm, chiến ý ngang nhiên, có loại lập tức muốn bắt đầu trận đấu xúc động! Bất quá gặp Chu Tinh nói một câu liền chuẩn bị ra ngoài, bọn hắn nhịn không được có chút thất lạc.
 
 	Chu Tinh vừa đi đến cửa khẩu, mộ nhưng quay đầu, nói: "Hy vọng các ngươi cố gắng trùng kích thịnh thế bóng đá cuối cùng nhất quán quân, á quân, huy chương đồng, bởi vì này dạng chúng ta ở chung thời gian cũng có thể càng dài một ít, nói không chừng còn có thể trở thành bằng hữu! Cố gắng lên a, ta kỳ đợi biểu hiện của các ngươi, cũng thời khắc chú ý các ngươi trận đấu!"
 
 	Lần này nói xong cũng đi thật, không có nói thêm câu nữa lời nói.
 
 	"Quán quân, á quân cùng huy chương đồng đội ngũ có thể cùng Chu công tử ở chung thời gian dài hơn? Còn có thể có thể trở thành Chu công tử bằng hữu?" Mọi người im lặng không nói chuyện, nhưng trong lòng nóng hổi, nhao nhao cuồng hô, "Quán quân, ta nhất định phải cầm được quán quân!" Trong mắt bọn hắn, trở thành Chu Tinh bằng hữu, xa so giải thi đấu ban thưởng còn càng làm bọn hắn kích động.
 
 	Dương Minh Vạn vỗ vỗ tay, nhắc nhở: "Đều trở về phòng nghỉ ngơi đi, sáng sớm ngày mai chúng ta muốn đi từng cái sân thi đấu rồi! Trận đấu vé vào cửa ngày mai bắt đầu đem bán, các ngươi trận đấu thứ nhất đem với đại ngày mốt, thì ra là ngày 12 tháng 10 bắt đầu tiến hành!"
 
 	. . .
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Ngày kế tiếp 10 giờ đúng, vé vào cửa bắt đầu đem bán.
 
 	Vé vào cửa đem bán điểm chung bị chia làm ba loại, một loại là trên mạng đặt hàng, một loại là vé xe lửa, vé máy bay bán hộ điểm, một loại là địa phương sân bóng vé vào cửa vé điểm.
 
 	Theo lý mà nói, công phu bóng đá bị xào được như thế nhiệt, không người không biết không người không hiểu, hơn nữa tất cả mọi người thập phần chờ mong, bởi vậy vé vào cửa có lẽ hội (sẽ) bán rất khá, không nói một chuyến khó cầu, ít nhất có lẽ không còn chỗ ngồi a?
 
 	Nhưng quỷ dị chính là, vừa giữa trưa, đến đủ mua vé vào cửa người tuy nhiên không ít, nhưng xa không có Chu Tinh trong tưởng tượng như vậy nhiều.
 
 	"Đến cùng cái gì nha tình huống?" Chu Tinh hồ đồ rồi.
 
 	Làm không rõ ràng hắn, trực tiếp tìm Hệ Thống phân tích: "Hệ Thống, giúp ta phân tích một chút a, ta thật sự nghĩ không ra nguyên cớ đến."
 
 	Hệ Thống phảng phất căn bản không có phân tích, thuận miệng tựu cấp ra đáp án: "Bởi vì vì người khác căn bản không biết lần này đem bán vé vào cửa là công phu bóng đá vé vào cửa!"
 
 	"Sao vậy khả năng, ta cái kia quảng cáo không phải đã đem ý tứ biểu đạt được rất rõ ràng sao?" Chu Tinh lập tức không tin.
 
 	"Túc Chủ xếp đặt thiết kế quảng cáo bị người xem hiểu lầm vi điện ảnh quảng cáo, mà không phải là bóng đá trận đấu quảng cáo, lần này vé vào cửa đem bán tắc thì vừa rồi không có lộ ra cụ thể tin tức, bộ phận người xem cho rằng đây là một hồi bình thường bóng đá trận đấu, là cùng quảng cáo nguyên bộ, vi điện ảnh làm tuyên truyền đấy, còn có bộ phận người xem nhận thức vì cái này quảng cáo chỉ là một cái hư đầu, chỉ tại hấp dẫn mọi người chú ý."
 
 	Như thế vừa nói, Chu Tinh lập tức bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng xấu hổ cực kỳ, hắn hiện tại mới hiểu rồi, nguyên lai là chính bản thân hắn không có đem sự tình giải thích rõ ràng, mới đưa đến gây ra như thế một cái đại ô Long.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      