         	Chương 209: Tỉnh Quảng Hán động đất
 
 	Đối với một nhóm người quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Lý Trạch tâm tình so với bọn hắn càng thêm trầm trọng!
 
 	Hắn biết, tự mình mới vừa rồi lời khuyên, khả năng khiến cho Tinh gia bất mãn rồi, làm Tinh gia thủ hạ một trong những tay chân hạng nhất, làm trước hết trở thành Tinh gia tùy tùng, hắn không chỉ không có duy trì hảo Tinh gia mặt mũi, ngược lại ngay trước mặt của mọi người thay những người này cầu tình, tướng này Tinh gia mặt mũi đặt ở chỗ nào?
 
 	Nhưng có một phen nói chuyện. Hắn nhưng lại không thể không nói: "Tinh gia, những người này là tỉnh Quảng Hán tỉnh nội quan lớn, mặc dù chết không có gì đáng tiếc, nhưng rút dây động rừng, nếu là tựu trực tiếp như vậy giết bọn họ, khủng hoảng đem khiến cho Hoa quốc chấn động, tứ phương bọn đạo chích xâm phạm, hơn nữa có chút tiểu nhân nói không chừng sẽ cầm cái này làm lấy cớ, công kích ở ngài, lấy thân phận của ngài. Mặc dù không sợ lũ tiểu nhân này. Nhưng chung quy là một cái phiền phức. Huống chi, Hoa quốc chính trực ổn định phát triển giây phút, thật sự không nên phát sinh như thế đại sự. Ý của ta, cũng không phải nói Tinh gia không thể động đến bọn hắn. Mà là. Cần thông qua hợp pháp thủ đoạn tới động. Tiếp tục như thế, mới có thể đem ảnh hưởng xuống đến thấp nhất."
 
 	Hoa quốc không phải là Trung Quốc, nơi này mặc dù cũng là địa cầu. Lại cùng Tinh gia kiếp trước chỗ ở Địa Cầu bất đồng.
 
 	Hoa quốc là bốn đại gia tộc cầm quyền, bốn phần thiên hạ!
 
 	Trên mặt ngoài chính quyền, tùy bốn đại gia tộc chấp chưởng, Hoa quốc thủ trưởng vị tùy bốn đại gia tộc chi người thay phiên thượng vị, mà phàm là trọng yếu quốc gia đại sự, đều là tùy bốn đại gia tộc thương nghị quyết định, chỉ bất quá trong nhiều người như vậy, có mấy người là người của ẩn thế gia tộc, tựu không người nào biết được rồi. Bất quá bốn đại gia tộc chi người đều là tin tưởng, trên mặt ngoài Hoa quốc chính quyền ở trong tay bọn họ, nhưng trên thực tế, sợ rằng Hoa quốc chính quyền sớm bị rất nhiều ẩn thế gia tộc đem khống!
 
 	Ẩn thế gia tộc giấu diếm đắc sâu đậm, bất động thì thôi, vừa động, liền đem trong khoảnh khắc phá vỡ Hoa quốc chính quyền!
 
 	Tưởng bí thư đoàn người là tỉnh Quảng Hán chi người, thuộc về Lý gia nắm giữ phạm vi, vì vậy Tưởng bí thư đoàn người nếu là ở lần này bị Tinh gia đánh chết, đối với Lý gia cũng đem tạo thành khổng lồ đả kích, tỉnh Quảng Hán cũng rất có thể thoát khỏi Lý gia nắm giữ, bị còn lại Tam gia chia cắt, dù sao bốn đại gia tộc mặc dù như cây liền cành, nhưng trong ngày thường hay(vẫn) là trong đấu ngoài tranh, chỉ có đến thời khắc then chốt, mới có thể để xuống riêng phần mình thành kiến, liên hiệp ở chung một chỗ đối kháng ngoại địch.
 
 	Trực tiếp xuất thủ oanh giết mấy người này, đối với Tinh gia, Lý gia, Hoa quốc đều là bất lợi, vì vậy Lý Trạch mới cả gan khuyên nhủ.
 
 	Song hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, Tinh gia thực ra căn bản cũng không có nghĩ tới đánh chết mấy người này.
 
 	Cùng Tưởng bí thư mới vừa nói muốn giết Lâm Hạo, Cố Phi cùng La Vân ba người bất đồng, Tinh gia mới là thật chỉ muốn hù dọa một chút bọn họ, từ đầu đến cuối, Tinh gia cũng đều không nghĩ tới muốn giết người.
 
 	Cứ việc Tinh gia hiện giờ quyền thế Thao Thiên, ngay cả Lý, Tần hai nhà cũng đều né tránh ba phần, quốc nội không người nào có thể so sánh, nhưng Tinh gia cũng quyết không nghĩ tới giết người, ít nhất, hắn sẽ không đối với Hoa quốc người động thủ, nhiều lắm là chính là xuất thủ dạy dỗ một phen thôi, hắn cấp cho Tưởng bí thư bọn họ lưu lại ấn tượng khắc sâu, nếu nói là hắn thật muốn giết người, nhưng lại là tuyệt đối không khả năng, vừa đến thân phận của những người này dù sao có chút nhạy cảm; thứ hai Tinh gia không muốn đối với Hoa quốc người hạ sát thủ, chớ nói chi là Tinh gia chẳng bao giờ từng giết người; thứ ba bọn họ sở phạm phải chuyện, tự có người sẽ ra mặt xử lý bọn hắn, Tinh gia không cần bận tâm.
 
 	"Nói nhiều như vậy nói nhảm làm chi? Muốn ta nói, trực tiếp dứt khoát giết bọn họ là được rồi, đỡ khỏi phiền phức như vậy!"
 
 	Mạc Ngôn trong tay khả không ngừng một cái mạng, người chết ở trong tay của hắn, ít nhất không thua một trăm, trong đó có đối địch người của ẩn thế gia tộc, cũng có một chút chủ động trêu chọc hắn, cũng bị hắn phản giết chi người, vì vậy đối với giết người, hắn là một chút cũng không xa lạ gì cùng sợ hãi.
 
 	Hình Trùng Trùng trợn trừng mắt: "Giết giết giết, ngươi người này trong đầu tựu chỉ biết là giết sao?"
 
 	Mọi người trong đầu còn đang ngẫm lại dư vị Lý Trạch lời vừa mới nói lời nói, hắn nói không phải không có lý, xem ra hắn cũng không hoàn toàn là vì mình tư tâm mà khuyên Tinh gia dừng tay.
 
 	Tinh gia vốn là không nghĩ tới giết người, vì vậy Lý Trạch một khuyên, hắn trên mặt ngoài mặc dù giận, nhưng có dưới bậc thang, cho nên gật đầu nói: "Ngươi nói không phải không có lý, mấy người này, ta liền để cho các ngươi xử lý, chẳng qua nếu như các ngươi xử lý đắc không tốt, tựu đừng trách ta tự thân động thủ rồi."
 
 	Lý Trạch nhất thời thở phào nhẹ nhõm, bảo đảm nói: "Tinh gia xin yên tâm, ta bảo đảm nhất định khiến ngài hài lòng."
 
 	Tưởng bí thư đám người cũng dài dài hô thở ra một hơi, mạng của bọn hắn, cuối cùng là bảo vệ.
 
 	Cứ việc bọn hắn không biết Lý gia kế tiếp sẽ xử lý thế nào đây, nhưng ít ra hiện tại đem mạng bảo vệ, có thể sống quá hôm nay rồi nói sau!
 
 	Lâm Hạo ba người lúc này khó khăn đi tới, cảm kích nói: "Cảm ơn Tinh gia!"
 
 	Ba người lúc này sưng mặt sưng mũi, toàn thân cao thấp đều đã thụ thương không ít, trên cánh tay khắp nơi đều là máu ứ đọng, sắc mặt tái nhợt, cả người phù phiếm vô lực, phảng phất bệnh nặng mới khỏi một loại. Bọn họ vốn tưởng rằng hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không nghĩ tới cuối cùng lại bị Tinh gia cứu, trong lòng dâng lên một cổ nồng đậm ý cảm kích!
 
 	Mặc dù chuyện này bổn bởi vì Tinh gia dựng lên, nhưng bọn hắn đã trải qua chuyện này, cũng càng rõ ràng là không phải là, cũng không đem quá sai đẩy tới Tinh gia trên người, ở trong mắt bọn họ, Tưởng bí thư một nhóm người mới là cừu nhân của bọn hắn!
 
 	La Vân lúc này cuối cùng thành tâm thành ý nói xin lỗi: "Tinh gia, trước kia là ta không phân phải trái, thiện ác không rõ, thiếu chút nữa lệnh quý công ty danh tiếng bị hao tổn, thỉnh tha thứ cho ta sai lầm! Ta bảo đảm. Sau này nhất định tuân thủ nghiêm ngặt nghề nghiệp đạo đức, quyết không lại ỷ vào của mình ký giả thân phận làm xằng làm bậy! Thỉnh tiếp nhận của ta nói xin lỗi!"
 
 	Cố Phi cũng gật đầu: "Đúng vậy a đúng vậy a, Tinh gia bất kể hiềm khích lúc trước xuất thủ cứu giúp, lòng dạ khoát đạt, quả thật bình sanh chứng kiến đệ nhất nhân!"
 
 	"Được rồi, các ngươi vừa không phải là cái gì tội ác tày trời chi người, mặc dù trước kia qua một chút chuyện sai, nhưng cũng có thể tha thứ." Tinh gia khoát khoát tay, "Các ngươi đi về trước đi, chuyện này cứ như vậy thôi. Sau này cũng sẽ không có người lại làm khó dễ các ngươi. Yên tâm đi."
 
 	Ba người lại là một phen cảm kích, cuối cùng từ giả.
 
 	Bất quá Lâm Hạo vừa muốn rời đi, lại đột nhiên nhớ tới cái gì, đối với Tinh gia nói: "Tinh gia. Mới vừa rồi lão nhân kia cũng không làm khó chúng ta. Ngược lại giúp chúng ta nói chuyện. Bằng không chúng ta sợ rằng đã gặp Tưởng bí thư độc thủ. Mặt khác, mấy người còn lại mặc dù chuẩn bị dạy dỗ chúng ta, nhưng cũng không có tính toán đưa chúng ta vào chỗ chết. Chân chính muốn giết chúng ta chi người, vẻn vẹn Tưởng bí thư một người."
 
 	Kinh nghiệm một chuyện, Lâm Hạo lại là cũng học xong lấy ơn báo oán.
 
 	Nguy cơ là lệnh một người nhanh chóng thành thục lên tốt nhất chất xúc tác.
 
 	Mặc dù mới qua ngắn ngủi tam ngày thời gian, ba người lại trở nên thành thục.
 
 	Nghe vậy, Tinh gia nhìn về phía Lý Trạch.
 
 	Lý Trạch gật đầu: "Ân, ta nhớ kỹ."
 
 	"Hôm nay Tinh gia xuất thủ cứu giúp chi ân, chúng ta khắc trong tâm khảm, ngày khác Tinh gia phàm là có điều sai khiến, chúng ta làm không chỗ nào không theo!" Lâm Hạo ưng thuận hứa hẹn, xoay người tiếp xúc đi.
 
 	"Chúng ta cũng giống nhau. Tinh gia nếu là có chuyện gì cần dùng đến chúng ta, vô luận lên núi đao hay(vẫn) là xuống biển lửa, chúng ta muôn lần chết không chối từ!" Cố Phi cùng La Vân cũng rối rít đồng ý.
 
 	"Lý Trạch, tìm người đưa một chút bọn họ." Tinh gia nói.
 
 	Ba người bọn họ người không có đồng nào, vừa Phi Giang thành phố người địa phương, cũng không thể một đường đi trở về đi thôi?
 
 	Đợi Lý Trạch an bài tốt sau này, Tinh gia để cho những người còn lại đi trước trở về, cho đến bọn họ toàn bộ rời đi, Tinh gia mới đúng Lý Trạch nói một câu: "Lý Trạch, tỉnh Quảng Hán là của ta nhà, ta hi vọng, tỉnh Quảng Hán, này một mảnh bầu trời sở bao phủ địa phương, có thể sạch sẽ. Ý của ta, ngươi hiểu không?"
 
 	Lý Trạch trầm giọng nói: "Ta hiểu rõ."
 
 	"Ân, kia chuyện này tựu giao cho ngươi xử lý." Tinh gia điểm một cái, không cần phải nhiều lời nữa, sau đó trở về biệt thự.
 
 	. . .
 
 	Chuyện này kết thúc, mọi người trở lại biệt thự sau rộng rãi trong mặt cỏ, tiếp tục huấn bắt đầu luyện.
 
 	Lý Trạch tức là cho kia phụ thân Lý Tiếu Thiên gọi điện thoại toàn bộ báo cho, cái này cục diện rối rắm, đắc tùy Lý Tiếu Thiên tự mình ra mặt dọn dẹp!
 
 	Sau đó, Lý Trạch cũng trở lại trong mặt cỏ, tiếp tục huấn bắt đầu luyện.
 
 	Thời gian trong lúc vô tình trôi qua, mặt trời chói chan càng thêm cực nóng, Hạ Thiên hơi thở càng thêm nồng nặc, qua trong giây lát đã là ba ngày sau đó.
 
 	Ngày này, cũng là tháng năm ngày cuối cùng.
 
 	Hiện giờ Tinh gia cũng không có địa phương nào có thể dùng đến tiền, tiêu xài trong tài khoản 1 ức tài chính mới dùng chưa đầy 500 vạn, phần lớn là tiêu xài ở Shangri-La Grand Hotel ở bên trong, cùng với bình thời thỉnh thoảng khen thưởng cho người khác, mà còn dư lại này đủ 9500 vạn tài chính, Tinh gia cơ hồ phân văn:-xu không động, đến tháng năm ba mươi hiệu, hắn cũng đang suy nghĩ, nên như thế nào đem số tiền kia tốn ra.
 
 	Song không đợi hắn nghĩ đến cái gì chủ ý hay, một mẫu tin tức hấp dẫn sự chú ý của hắn.
 
 	Chim cánh cụt trên tự động bắn ra một tin tức khung, thật to tiêu đề sôi nổi kia trên: Quyết tâm phản. Hủ, tuyệt không nuông chiều!
 
 	Trong tin tức dung: Hôm nay rạng sáng, nước ta tỉnh Quảng Hán nhiều vị cao tướng làm quang kế bị mang đi điều tra, buổi trưa. . . Chính thức tuyên bố. . . Bí thư Tỉnh ủy Tưỏng Mẫn Sinh, Tỉnh trưởng xxx. . . Đáng nghi lớn tham. Ô, lớn bị. Hối, cố ý giết người chờ.v.v nhiều hạng. . . Triệt tiêu kia chức vị. . . Tiếp tục xâm nhập điều tra. . . Lưới trời tuy thưa, nhưng khó lọt, cho dù là Tưỏng Mẫn Sinh cao như vậy quan, ở lưới pháp luật hạ cũng vẫn không chỗ nào độn hình, mà nước ta chính phủ cũng lần nữa thông qua thực tế hành động biểu đạt quyết tâm của bọn hắn, đối với một số này tổn hại quốc gia lợi ích, lấy thiên vị chi người, một khi phát hiện, tuyệt không nuông chiều! Lần này giơ cũng xác nhận thủ trưởng nói lên khẩu hiệu: Chúng ta đối với bất kỳ hủ. Bại quan viên đáp lại lẻ dễ dàng tha thứ thái độ!
 
 	Tin tức này lập tức ở Hoa quốc nội thổi quét một cổ cơn lốc, Hoa quốc đông đảo dân chúng rối rít sôi trào lên!
 
 	Bạn trên mạng rối rít nhắn lại.
 
 	"Mẹ nó gấu, bí thư a! Nhưng lại ngay cả bí thư cũng đều làm rớt! Thuộc loại trâu bò!"
 
 	"Này là được rồi đi! Trước kia cũng đều là đem nhỏ đẩy ra dùng được mà, người giật dây lại nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, khi chúng ta là người ngu sao? Không biết lần này là người nào làm ra cái quyết định này, cuối cùng động thật rồi! Lợi hại, bội phục!"
 
 	"Cái này được rồi, những thứ này cầm dân chúng tiền mồ hôi nước mắt, lại ngược trở lại ức hiếp dân chúng người, cuối cùng bị xử lý! Thủ trưởng uy vũ! Thủ trưởng vạn tuế!"
 
 	. . .
 
 	Mà tỉnh Quảng Hán quan trường nội bộ vô số người nhưng lại như là như chim sợ ná, trong lúc nhất thời người người cảm thấy bất an, sợ kế tiếp tựu đến phiên trên người mình rồi, dù sao ngay cả bí thư cũng đều xong đời, bọn họ cũng không cho là mình có thể so sánh với bí thư còn lợi hại hơn, thậm chí còn có người gánh không được trong lòng áp lực, cuối cùng chủ động {khai báo:-dặn dò} vấn đề của mình, tranh thủ nhận được xử lý khoan hồng. Dù sao này trong khoảng thời gian ngắn, tỉnh Quảng Hán quan trường trải qua một cuộc Phong Bạo tẩy lễ, nhất thời quét sạch, trong lúc nhất thời các đại đơn vị phảng phất thay đổi một bộ dáng, rốt cuộc không còn..nữa ban đầu kia ngạo mạn, kiêu ngạo thái độ.
 
 	Trải qua nhiều mặt điều tra, hỏi thăm, điều tra, Tinh gia cuối cùng dần dần trồi ra mặt nước.
 
 	Mọi người ở biết được chân tướng sau này, đều là hít vào một hơi, ai cũng không nghĩ tới, Giang Thành thành phố một cái nho nhỏ Địa Cấp thành phố, nhưng lại ẩn giấu như vậy một tôn đại thần!
 
 	Sau này có Tinh gia ở chỗ này trấn giữ, còn có ai dám ở hắn mí mắt dưới giở trò?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      