         	Chương 169: Thần hào là theo ban
 
 	ps: Cảm tạ 'Cũng bởi vì thích nàng', 'Hải mộng huyên mà', 'Thật lâu đợi chờ', 'Biển sâu Thần Long', 'Chủ Diệc Hàn Vô Ngân', 'Mở? Một chút' sáu vị thật to quăng ra nguyệt phiếu! Vô cùng cảm kích!
 
 	Chúc mừng 'Hủy quá Long' tấn thăng làm quyển sách chấp sự, thành vì quyển sách 3 cấp thổ hào!
 
 	f minh cùng Tử Nguyệt phát sáng là nguyên điểm bảy tám năm trước đại thần cấp độc giả, bất quá ở thời đại kia, không người nào có thể cùng bọn họ chống lại, bọn họ lẫn nhau vừa là kỳ phùng địch thủ địch nhân, cũng là người chung chí hướng hiểu nhau bạn bè, bọn họ là vô địch đại danh từ, từng sáng tạo lần lượt mỗi một kỳ tích, bọn họ là nguyên điểm viễn cổ thần thoại.
 
 	Ước chừng tám năm, bọn họ không còn có xuất thủ qua, chỉ là lặng yên đặt đọc sách, không còn có khen thưởng quá.
 
 	Bọn họ trong lúc bất chợt đê điều, lệnh vô số độc giả cảm giác tiếc hận, đồng thời cũng cảm thấy không giải thích được, bởi vì bọn họ điệu thấp thật quá mức đột nhiên, căn bản cũng không có một tia dấu hiệu, không có bất kỳ một người sớm nhận được quá tin tức, cũng không người nào biết nguyên nhân, này trở thành nguyên điểm này tám năm tới một cái khổng lồ bí ẩn.
 
 	Đột nhiên mà hôm nay, hai cái này trong thần thoại nhân vật thế nhưng lại xuất hiện lần nữa!
 
 	Rất nhiều mới vừa tiếp xúc nguyên điểm độc giả không biết danh hiệu của bọn hắn, càng không biết bọn họ hiển hách uy danh, bất quá cái này cũng không quan trọng, bởi vì ở đấy khen thưởng tổng bảng — cá nhân bảng cống hiến ở bên trong, bọn họ hiện giờ vẫn bài danh thứ sáu, thứ bảy, liền đủ để nhìn ra kinh tế của bọn hắn thực lực có nhiều kinh khủng, dù sao, bảy tám năm trước tiền, có thể sánh bằng hiện tại muốn đáng giá gấp năm lần trở lên!
 
 	"Dạ Phong (gió đêm), kia lưỡng thổ hào là ai hả? Thấy thế nào đứng lên phảng phất so sánh với chúng thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn còn ngậm?" Một tân thủ độc giả không hiểu ở chim cánh cụt bầy trong hỏi một câu.
 
 	Bị gọi là Dạ Phong (gió đêm) độc giả thật dài hô thở ra một hơi, trả lời: "Bọn họ chính là tám năm trước chúa tể nguyên điểm hai đại truyền kỳ độc giả. Ở tám năm trước, bọn họ lực ảnh hưởng, không chút nào thua ở Tinh gia hiện giờ ở văn học mạng giới lực ảnh hưởng, thậm chí bọn họ so hiện nay Tinh gia còn muốn nổi danh!"
 
 	Tân thủ độc giả hỏi: "Không thể nào? Bọn họ lực ảnh hưởng có thể theo kịp Tinh gia?"
 
 	Hắn đối với lần này, tỏ vẻ hết sức hoài nghi.
 
 	Dạ Phong (gió đêm) cũng không giận: "Ha hả, so sánh với không so ra mà vượt, ngươi không ngại lại hỏi hỏi người khác." Hắn đã tại nguyên điểm xen lẫn đủ chín năm, ban đầu nguyên điểm còn cũng không tính văn học mạng giới bá chủ, hắn cũng đã ở nguyên điểm cắm rễ mà rồi, những năm này. Hắn cũng là nhìn nguyên điểm từng bước từng bước đi lên hiện giờ này cao nhất bảo tọa. Cho nên đối với nguyên điểm một chút chuyện cũ, hắn vẫn tương đối hiểu rõ.
 
 	Hắn cho là đời này lại cũng nhìn không thấy tới kia hai vị nhân vật truyền kỳ, không nghĩ tới vào hôm nay cái này ban đêm, cái này đặc thù dưới tình huống. Hai người bọn họ thế nhưng lại giống như là trải qua thương lượng một loại. Cùng lúc xuất hiện rồi!
 
 	Biên tập, độc giả, các tác giả. Biểu tình đều là trở nên kinh ngạc.
 
 	Hôm nay trận này sách mới nguyệt phiếu chiến có thể nói là biến đổi bất ngờ, biến cố quá nhiều, hiện tại ai cũng không dám nói bừa kết cục. Ở kết quả không có xuất hiện lúc trước, ai cũng không có lòng tin định luận thắng thua.
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm, ngôi sao chỉ chọc chúng thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn chứ? Tại sao hai cái này đã biến mất tám năm viễn cổ tổng minh thế nhưng lại cũng đứng ở bọn họ bên kia, liên thủ đối phó chúng ta?" Chu Dương nhìn sách mới bảng vé tháng vô địch vị sắp tới tay, nhưng lại ở thời khắc cuối cùng ra khỏi biến cố, trong lòng đừng nhắc tới có nhiều buồn bực.
 
 	Dĩ nhiên, nguyệt phiếu chiến, thực ra giờ mới bắt đầu.
 
 	Chân chính vô địch tranh đoạt chiến, thực ra muốn tới cuối tháng mới là thời khắc then chốt, chỉ bất quá lần này tương đối đặc thù, Tinh gia cùng Hạ Lan Sơn chi hồn, chúng thần ở giữa chiến đấu, sớm đến đầu tháng ngày thứ nhất, cũng là ý nghĩa, hôm nay thực ra cũng đã có thể định ra này sách mới bảng vé tháng vô địch vị, người nào thắng, người đó chính là vô địch, trên căn bản sẽ không lại thay đổi, trừ phi đến ngày cuối cùng vừa xuất hiện biến cố gì.
 
 	Cho nên, trận chiến này mặc dù là trận chiến đầu tiên, lại cũng có thể nói là một trận chiến cuối cùng.
 
 	Một hơi cuồng xoát mấy trăm 1000 vạn cấp bậc khen thưởng, cũng chính là mấy trăm hoàng kim tổng minh, f minh cùng Tử Nguyệt phát sáng mới ngừng lại được.
 
 	Mà lúc này, chúng thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn cũng đồng thời ngừng lại.
 
 	"Muốn là như vậy chúng ta cũng đều không thắng được, ta đây tựu thật chịu phục rồi." Lần này chúng thần đủ lấy ra 5000 vạn rmb, cũng chính là 500 lần hoàng kim tổng minh khen thưởng, hơn nữa f minh viện thủ tương trợ, đồng dạng lấy ra 5000 vạn rmb dùng làm khen thưởng, đủ gộp đủ 50 vạn trương nguyệt phiếu!
 
 	Đúng vậy, mọi người cũng không có nhìn lầm, là 50 vạn trương nguyệt phiếu!
 
 	Nguyên điểm lớn nhất từ trước tới nay số lượng nguyệt phiếu!
 
 	Song Hạ Lan Sơn chi hồn cùng Tử Nguyệt phát sáng cũng không kém, hai người đồng dạng là riêng phần mình lấy ra 5000 vạn rmb, đồng dạng là gộp đủ 50 vạn trương nguyệt phiếu!
 
 	Kinh người như thế số lượng, nhất thời khiến cho mọi người cũng đều lâm vào si ngốc.
 
 	Hạ Lan Sơn chi hồn đối với Tử Nguyệt phát sáng nói một tiếng: "Tam ca, đa tạ rồi."
 
 	Tử Nguyệt phát sáng hào sảng cười nói: "Tạ ơn gì? Ban đầu là ta giới thiệu ngươi tới nơi này tiêu khiển, hiện tại ngươi rơi xuống mặt mũi, ta cũng không thể ngồi yên không để ý chứ? Chẳng qua là không nghĩ tới f tên kia cũng đi ra rồi, mau tám năm cũng đều chưa từng thấy hắn rồi, bất quá bây giờ xem ra, hắn vẫn là như cũ, một chút cũng không thay đổi đi!"
 
 	"Nói về, ta còn thật ở chỗ này học được rất nhiều thứ, cũng biết không ít người." Hạ Lan Sơn chi hồn cảm khái nói: "Hiện tại ta rốt cuộc hiểu rõ ngươi ban đầu tại sao cố gắng đề cử ta tới nơi này. Đoán chừng f cùng chúng thần cũng quan hệ không phải là nông cạn chứ? Ta xem, chúng thần ban đầu tới nguyên điểm rất có thể cũng là tùy f đề cử."
 
 	Tử Nguyệt phát sáng tán thưởng gật đầu: "Ngươi đoán đắc một chút cũng không sai, thực ra f là chúng thần đường huynh, f đánh chủ ý đoán chừng cùng ta giống nhau."
 
 	Nếu là nguyên điểm mọi người biết bọn họ trong lúc lại còn có tầng này quan hệ, đoán chừng đắc kinh rơi trên đất cằm.
 
 	Không ngờ như thế nguyên điểm từ kiến đứng tới nay sở xuất hiện qua đại thần cấp độc giả, tất cả đều đến từ chính này mấy gia tộc hoặc thế lực a!
 
 	Ở bọn họ nói chuyện với nhau thời điểm, tài tình thắng tài tình khen thưởng vẫn đang tiếp tục.
 
 	Từ 1000 vạn rmb, đến 5000 vạn rmb. . .
 
 	Mỗi khi mọi người cho là hắn tài lực sắp hao hết, tài chính sắp gãy lìa, khen thưởng sắp dừng lại thời điểm, hắn nhưng lại là một lần lại một lần mọi người giật mình, khen thưởng số tiền thủy chung vẫn duy trì cao nhất 1000 vạn nguyên điểm tiền, mà  « Đấu Phá Thương Khung »  nguyệt phiếu số, thủy chung vẫn duy trì điên cuồng tăng lên thế. Một khắc cũng không có dừng lại.
 
 	Mãi cho đến hắn khen thưởng 8000 vạn rmb, cũng chính là 80 ức nguyên điểm tiền thời điểm, f minh, Tử Nguyệt phát sáng, chúng thần, Hạ Lan Sơn chi hồn sắc mặt cuối cùng thay đổi.
 
 	 « Đấu Phá Thương Khung »  fans, tức là ánh mắt càng ngày càng sáng, bọn họ, thấy được thắng lợi hi vọng!
 
 	f minh là một nho nhã thanh niên, chừng ba mươi tuổi, chính là mị lực phóng rộ niên kỷ, hắn kinh ngạc nói: "Cái này tài tình thắng tài tình là ai? Lúc trước tựa hồ không có nghe ngươi đề cập tới người này."
 
 	Chúng thần nhíu nhíu mày: "Là  « Đấu Phá Thương Khung »  phó bản chủ, từng cũng theo ta tán gẫu qua mấy câu. Theo ta được biết. Người này gia đình tình huống cũng không phải là rất tốt, kinh tế trạng huống ngược lại rất khó khăn mới đúng, nhưng hắn lại thoáng cái tựu lấy ra nhiều tiền như vậy tới, ta cũng nghĩ không thông."
 
 	Nghe vậy. f minh trong mắt thiểm quá một mảnh cơ trí quang mang: "Chỉ có một khả năng."
 
 	"Tiền này. Cũng không phải của hắn." f Minh Chủ tự tin nói: "Nếu như ta không có đoán sai. Sợ rằng tiền này, thực ra chính là ngươi trong miệng cái kia Chu Tinh Tinh đồng học, tài tình thắng tài tình có lẽ chẳng qua là hắn đẩy ra một đại biểu hắn người. Nếu như ta đoán đắc không sai lời nói, cái kia Chu Tinh Tinh đồng học rất có thể sẽ cùng ta cùng Tử Nguyệt phát sáng giống nhau, dần dần thoái ẩn."
 
 	Chúng thần cảm khái thở dài một hơi: "Nguyên điểm nếu là thiếu hắn, chẳng phải là càng thêm không thú vị rồi?"
 
 	Tài tình thắng tài tình cũng không quan tâm người khác là thế nào suy đoán, hắn chỉ quan tâm  « Đấu Phá Thương Khung »  sách mới bảng vé tháng bài danh, hắn một khắc cũng không có ngừng, tái diễn không ngừng mà khen thưởng 1000 vạn nguyên điểm tiền, bởi vì hắn không muốn làm trễ nãi thời gian, hắn cảm thấy, có lẽ bởi vì chính mình làm trễ nãi một chút thời gian, tựu đưa đến  « Đấu Phá Thương Khung »  bài danh bị vượt qua, cho dù là từng giây từng phút, hắn cũng không nghĩ lãng phí, hắn muốn đem tất cả nguyên điểm tiền cũng đều khen thưởng đắc sạch sẽ mới sẽ bỏ qua.
 
 	Thời gian đã qua thật lâu.
 
 	Tay hắn chỉ cũng bị con chuột mài đau đớn, khen thưởng, cũng cuối cùng kết thúc.
 
 	1 ức rmb, 100 ức nguyên điểm tiền, không nhiều không ít, mới vừa nhiều như vậy!
 
 	Tinh gia khen thưởng cho hắn 1 ức rmb, bị hắn toàn bộ dùng ở khen thưởng  « Đấu Phá Thương Khung »  trên, nhất phân cũng không có lấy ra, đủ để nhìn ra hắn đối với  « Đấu Phá Thương Khung »  hoặc là đối với đông dương ủng hộ đến cỡ nào chấp nhất, trước kia là không có cơ hội, hiện tại có cơ hội, hắn liền quyết sẽ không buông tha cho, hắn không muốn lại thể nghiệm từng cái loại kia vô cùng khát vọng khen thưởng nhưng lại không thể ra sức cảm thụ.
 
 	100 ức nguyên điểm tiền cũng không có lệnh tài tình thắng tài tình có nhiều kích động, bởi vì trong lòng hắn hết sức rõ ràng, tiền này, thực ra cũng không phải là bản thân của hắn, mà là tới từ ở Tinh gia, này một phần vinh quang cùng huy hoàng, cũng là thuộc về Tinh gia, bản thân của hắn, lại chỉ là một người phát ngôn!
 
 	Hắn không kích động, vô số độc giả lại kích động rồi.
 
 	100 ức minh!
 
 	Văn học mạng giới thứ nhất 100 ức minh ra đời!
 
 	10 ức minh ra đời sau này, chính là này làm người ta rung động đắc tột đỉnh 100 ức minh, mà cái này 100 ức minh, là ở nguyên điểm ra đời, là ở  « Đấu Phá Thương Khung »  miến:-fans trung ra đời, là ở tối nay nguyệt phiếu cuộc chiến trung ra đời, là ở hai đại viễn cổ tổng minh cùng hai đại tân duệ tổng minh hợp lực bức bách hạ ra đời!
 
 	Một mới thần thoại, đem từ từ nổi lên.
 
 	Cái này tên là tài tình thắng tài tình thần hào, đem thay thế được Tinh gia địa vị, hoàn toàn danh dương ở văn học mạng giới.
 
 	"Ta cuối cùng coi là biết chân chính thần hào là như thế nào rồi!" Vô số độc giả, tác giả cùng biên tập nhìn  « Đấu Phá Thương Khung »  miến:-fans bảng đệ nhất danh kia choáng váng ánh mắt liên tiếp 0, trong lòng kinh hãi đồng thời, cũng nhịn không được nữa cảm khái.
 
 	Miến:-fans bầy trong.
 
 	"Phó ban uy vũ! Phó ban bá khí! Thần hào, thỉnh nhận lấy đầu gối của ta!"
 
 	"Ta không có đầu gối, nhưng ta có hoa cúc, thỉnh thần hào nhận lấy lỗ đít của ta!"
 
 	"Ác tâm, cầu các ngươi không muốn làm bẩn chúng ta thần hào phó ban. Đúng rồi, phó ban đại nhân, không biết nhà ngươi xà phòng đủ dùng không?"
 
 	"Mặc dù ta là nũng nịu muội chỉ, nhưng ta cũng có một đóa thuần khiết Vô Hà{không tỳ vết} hoa cúc, thần hào phó ban, người ta không để ý ngươi ngắt lấy người ta hoa cúc nga."
 
 	. . .
 
 	Rất nhiều người cũng đều rối rít cho tài tình thắng tài tình phát tin tức, hoặc là ở bầy trong phát tin tức, dù sao là khát vọng ôm bắp đùi, không, hẳn là ôm đại thần chân, thần hào bắp đùi không phải là đại thần chân sao?
 
 	Nhìn mọi người phát tin tức, tài tình thắng tài tình trong lòng đổ mồ hôi ào ạt ^^.
 
 	Hắn trực tiếp ở bầy trong cùng chỗ bình luận truyện đều là phát rồi một tin nhắn: "Được rồi được rồi, các ngươi cũng đều đừng nói nữa, nói thiệt cho các ngươi biết đi, thực ra ta chỉ là một Tiểu Tiểu tùy tùng thôi, không sai, ta chính là Tinh gia tùy tùng! Số tiền kia cũng là Tinh gia tiện tay phần thưởng của ta, thật muốn ôm bắp đùi, tựu quyết đoán đi tìm Tinh gia đi, ta này tiểu cánh tay hơi nhỏ chân khả kinh không được các ngươi ôm!" Cuối cùng hắn còn thêm một câu, "Thuận tiện nói một chút, ta đã đem tiền toàn bộ khen thưởng xong, mới vừa rồi những thứ kia muội chỉ, nếu là hoàn nguyện ý tiếp tục dâng lên hoa cúc lời nói, ta đây cũng có thể suy nghĩ một chút, thực ra ta cũng rất thích lỗ đít của các ngươi."
 
 	Song lời nói này nói ra, mọi người đều là yên tĩnh trở lại.
 
 	Cả nguyên điểm, các đại chim cánh cụt bầy, rất nhanh liền trở nên yên lặng như tờ, chết một loại yên tĩnh.
 
 	Chẳng qua là ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, toàn văn học mạng giới người cũng đều sôi trào, điên cuồng, các đại chim cánh cụt bầy cùng chỗ bình luận truyện, Post Bar này địa phương, cơ hồ trong nháy mắt bị khổng lồ tin tức lượng chen nổ tung, vô số tin tức điên cuồng nảy sinh cái mới, cơ hồ mỗi một chỗ tin tức cũng đều đạt đến giây chìm trình độ, thật sự là bọn họ trong lòng quá khó có thể tin, quá khiếp sợ, thật bất khả tư nghị.
 
 	Đây cũng là hào ném 1 ức rmb thần hào!
 
 	Đây cũng là một người độc đấu hai đại viễn cổ tổng minh cùng hai đại tân duệ tổng minh thần hào!
 
 	Cái này thần hào thế nhưng lại tự xưng là Tinh gia tùy tùng! ! !
 
 	Tùy tùng?
 
 	Nằm cái rãnh, mọi người không nghe lầm chứ! ? Nga không, mọi người không nhìn lầm đi! ?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      