         	Chương 204: Một đám quái vật sắp ra đời
 
 	"Tần tiên sinh, ba người này giao cho chúng ta xử lý đi, yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cho ngài, cho Tinh gia một hài lòng trả lời." Tưởng bí thư mỉm cười đối với Tần Hải nói, lấy kia biên cương Đại tướng thân phận, mặc dù không đến nổi thấp Tần Hải một đầu, nhưng Tần Hải dù sao cũng là Tần gia người, cho nhất định tôn trọng vẫn còn cần.
 
 	Tần Hải gật đầu: "Kia chuyện này tựu phiền toái Tưởng bí thư rồi."
 
 	"Phiền toái cái gì, này bổn chính là chúng ta thuộc bổn phận chuyện, ha hả." Tưởng bí thư ha ha cười một tiếng, "Được rồi, vậy chúng ta tựu đi trước rồi, ta lo lắng đã muộn lời nói, sẽ khiến Tinh gia bất mãn."
 
 	"Là phải nên nhanh lên một chút giải quyết, ta đây sẽ không nhiều lưu các ngươi. Tưởng bí thư, X Bộ trưởng. . . Gặp lại." Tần Hải nói.
 
 	Những người còn lại đối với Tần Hải nhiệt tình trình độ cũng là so sánh với Tưởng bí thư muốn cao hơn không ít, bọn họ rối rít tôn kính cáo từ.
 
 	Một nhóm người tới cũng vội vã đi cũng vội vã, chốc lát sẽ không thấy ảnh rồi.
 
 	Lưu lại một bầy tòa soạn báo công nhân viên hóa đá tại nguyên chỗ, thật lâu không có nhúc nhích xuống.
 
 	Cho đến một đám đại lão rời đi hồi lâu, mọi người mới từ hóa đá trung khôi phục như cũ.
 
 	Cái này bọn họ nhìn về phía Tần Hải ánh mắt không đồng dạng rồi, trước kia mọi người chỉ làm hắn là bình thường tổng biên, nhưng hiện tại mọi người lại biết, Tần Hải nơi nào chỉ là một bình thường tổng biên, kia sau lưng nhất định là có càng sâu thân phận, bằng không bí thư, Tỉnh trưởng bọn họ tại sao sẽ tôn kính như vậy Tần Hải?
 
 	Đồng thời, bọn họ trong lòng đối với tinh thần* tập đoàn tựu càng thêm giữ kín như bưng rồi.
 
 	"Xem ra tinh thần* tập đoàn bối cảnh rất kinh khủng a!"
 
 	"Bí thư bọn họ rõ ràng có thể trực tiếp phái người đi tới bắt người, nhưng bọn hắn không có làm như vậy, ngược lại tự mình tới đây một chuyến, hiển nhiên không là bởi vì bọn hắn ăn nhiều không có chuyện gì làm, mà là bởi vì. Bọn họ phải làm ra một tư thái, một hết sức coi trọng chuyện này tư thái, bọn họ tại sao phải làm ra như vậy một bộ tư thái? Không nghi ngờ chút nào, bọn họ là làm cho tinh thần* tập đoàn nhìn!"
 
 	"Tinh thần* tập đoàn, sau này tuyệt đối không thể trêu chọc a! Bằng không. Kết quả của chúng ta cũng đem cùng Lâm tổng giám bọn họ giống nhau!"
 
 	Mọi người trong lòng rối rít có điều hiểu ra, tinh thần* tập đoàn ở trong lòng bọn họ, cũng mạ lên một tầng thần bí vầng hào quang.
 
 	Thu hồi ánh mắt, Tần Hải nhìn không biết làm sao mọi người, khoát tay một cái nói: "Được rồi, mọi người cũng đều trở về cương vị mình tiếp tục công việc đi."
 
 	Hắn đối với xã trưởng nói: "Xã trưởng. Ta cũng gấp đi trước, gặp lại."
 
 	"Ân, ngươi đi đi."
 
 	"Xã trưởng, ta. . ." Thôi Dũng vừa muốn nói chuyện, lại bị xã trưởng cắt đứt.
 
 	Chỉ nghe xã trưởng nói: "Thôi Dũng, Lâm Hạo nếu bị mang đi. Xem ra sau này cũng rất không có khả năng tiếp tục tại chúng ta tòa soạn báo công tác, này Bộ nhân sự tạm thời không ai quản lý, ngươi đỉnh trước một chút vị trí này đi, chờ chúng ta tìm được nhân tuyển thích hợp, lại cho ngươi {phóng giả:-nghỉ}, không thành vấn đề chứ?"
 
 	Thôi Dũng lắc đầu: "Không thành vấn đề."
 
 	Hiện giờ Lâm Hạo đi, này tòa soạn báo trừ xã trưởng cùng Tần Hải. Quyền lợi của hắn có thể nói là lớn nhất, dù sao hắn tạm thay thế Bộ nhân sự Tổng giám chức, hơn nữa chủ bút bản thân quyền lợi, cho dù Tần Hải quyền lợi cũng chưa chắc so ra mà vượt hắn, dĩ nhiên, hắn thật cũng không sẽ hồ đồ đến cùng Tần Hải đối nghịch, hắn tinh tường nhớ được, mới vừa rồi mấy cái đại lão, đối với Tần Hải hết sức khách khí.
 
 	. . .
 
 	Quảng Hán tỉnh rất lớn, tòa soạn báo xa không chỉ Tây Nam tiêu khiển báo một.
 
 	Kia thiên phỏng vấn Thẩm Diệc Dao, Tần Xuyên đám người đám chó săn vượt qua năm mươi số lượng. Trong đó có bộ phận là quảng Hán tỉnh, còn có bộ phận là kinh thành cùng tới đây, dĩ nhiên, cũng có trên đô thị, bọn họ trở lại riêng phần mình tòa soạn báo sau. Có bộ phận người nhằm vào tinh thần* tập đoàn viết văn chương, nhưng cũng có người tạm thời ổn định báo thù ý niệm trong đầu, cũng không có lập tức hành động, mà là đang chờ nhìn ngày thứ hai báo chí, xem một chút tinh thần* tập đoàn phản ứng.
 
 	Đều không ngoại lệ chính là, những thứ kia chuẩn bị trả thù tinh thần* tập đoàn đám chó săn, tất cả đều nhận lấy thượng cấp trừng phạt nghiêm khắc!
 
 	Nghiêm trọng thậm chí bị đá ra đám chó săn đội ngũ!
 
 	Này một kết quả, lệnh tất cả đám chó săn cũng đều khiếp sợ không thôi, bọn họ cuối cùng ý thức được, tự mình tựa hồ đá trúng tấm sắt rồi!
 
 	Tinh thần* tập đoàn bất hiện sơn bất lộ thủy, lại có cực kỳ khủng bố bối cảnh, vượt qua xa bọn họ đủ khả năng chửi bới, trả thù! Nếu như bọn họ khư khư cố chấp, như vậy đem thừa nhận hủy thiên diệt địa đả kích, không chỉ có chính bọn hắn sẽ gặp bị vô tình trả thù, ngay cả bọn họ chỗ ở tòa soạn báo đều có thể bị dính líu đi vào, từ đó xoá tên!
 
 	Thực ra không quản bọn hắn phải chăng quyết định muốn đăng những thứ này tin tức, Tinh gia cũng đều không lo lắng, bởi vì Tinh gia có thổ hào hệ thống trợ giúp, bọn họ nhất định trèo lên không hơn báo.
 
 	Ở ban đầu mới vừa đem bọn họ oanh lúc đi, Tinh gia xin mời hệ thống ra tay giúp đỡ: "Hệ thống, sau này phàm là có liên quan của ta tin tức, ngươi có thể hay không hết thảy giúp ta cản lại, chính là cuối cùng in thời điểm, đem có liên quan của ta tin tức che đậy rụng là được. Mặt khác, nếu có quan tinh thần* tập đoàn mặt trái tin tức, cũng cùng nhau cho che đậy rụng. Được không?"
 
 	"Đây đối với bản hệ thống mà nói, là một việc chuyện dễ dàng. Thỉnh Túc Chủ yên tâm."
 
 	Nhận được hệ thống bảo đảm sau, Tinh gia nhất thời thoải mái, không bao giờ lại để ý những người đó trả thù.
 
 	. . .
 
 	Vừa vặn có một ký giả bị xã trưởng hung hăng phê đấu giáo huấn một trận sau đó, trong lòng không cam lòng, liền âm thầm len lén đem nầy tin tức cộng thêm đi, sáng sớm ngày thứ hai, hắn lòng tràn đầy vui mừng đi xem hàng mẫu thời điểm lại trợn tròn mắt, bởi vì in ra nội dung tất cả đều khôi phục đến lúc trước hắn không có thêm tin tức sắp chữ nội dung.
 
 	Liên tục thử mấy lần sau này, hắn kinh hãi phát hiện, tự mình mỗi lần tăng thêm tin tức cũng bị che giấu, phảng phất này máy đánh chữ có tự động che đậy cùng khôi phục chức năng một loại.
 
 	"Cmn có quỷ a!" Hắn bị làm cho sợ đến thẳng run, hai hàng hàm răng khanh khách đánh nhau, trong lòng đối với tinh thần* tập đoàn cũng sợ (hãi) đến vài điểm, "Tinh thần* tập đoàn quá tà môn mà rồi! Sau này ít chọc bọn hắn thì tốt hơn a!"
 
 	Đúng vậy a, bọn họ kia thiên gặp phải người thanh niên kia lực lượng to đến không giống người, cũng không một chút quan tâm uy hiếp của mình, bọn họ tất nhiên là có điều dựa, chẳng lẽ những thứ này quỷ dị sự kiện chính là bọn họ làm ra tới?
 
 	. . .
 
 	Chớ bội núi nghỉ phép biệt thự.
 
 	Chỉ thấy biệt thự sau một mảnh rộng rãi trên bãi cỏ, một nhóm người làm đủ loại ly kỳ động tác cổ quái, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng "Rên rỉ "Hoặc kêu thảm thiết, thỉnh thoảng còn kèm theo mấy tiếng thúc giục cùng nghiêm nghị quát nhẹ.
 
 	Cộng thêm Tinh gia, một mười một người người.
 
 	Nhiều ra ba người là Tinh gia từ bộ phận kỹ thuật bên kia tùy tùng trung rút ra ba người, cái gọi là bộ phận kỹ thuật, chính là thì ra là cái kia bị Tinh gia thu làm tùy tùng du hí phòng làm việc, trải qua khảo nghiệm. Bộ phận kỹ thuật không nhiều không ít vừa lúc có ba người thông qua, những người còn lại tức là tiếp tục tại bộ phận kỹ thuật công tác, hiện giờ  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  đã từ từ đi lên quỹ đạo, không cần nhiều người như vậy thời khắc nào cũng chú ý rồi, bên kia ba mươi người {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} hoàn toàn đủ dùng.
 
 	Trong đó Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng là nhẹ nhàng nhất. Cơ hồ mỗi cái động tác cũng có thể nhẹ nhàng hoàn thành, liên tục tái diễn nhiều lần động tác này sau này, bọn họ liền trốn ở một bên len lén nhìn Lý Trạch đám người hài hước, này mấy gia hỏa bình thời cả đám đều hết sức chú ý hình tượng, khả hai ngày này lại bị hành hạ đến rất thảm, cơ hội như vậy cũng không nhiều.
 
 	"Hai người các ngươi trốn ở bên cạnh trộm cười cái gì?" Tinh gia quay đầu nhìn hai người. Không có hảo ý nở nụ cười.
 
 	Hắn nụ cười này, lệnh Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng sau lưng thẳng bốc lên khí lạnh, bọn họ trong lòng đồng thời cả kinh: "Cmn, xong."
 
 	"Các ngươi tiếp tục làm." Tinh gia đối với Lý Trạch đám người nói một câu, sau đó đối với Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng ngoắc, "Các ngươi hiện tại cũng tới đây đi."
 
 	Hai người ngoan ngoãn đi tới.
 
 	Tinh gia ở hai người nhìn chăm chú trung làm tam cái động tác. Thoạt nhìn rất nhẹ nhàng bộ dạng.
 
 	Sau đó hắn đứng lên, xông hai người lải nhải miệng: "Hai người các ngươi học một chút ta mới vừa rồi động tác."
 
 	Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng mới đầu cho là động tác này hẳn là rất đơn giản, dù sao Tinh gia làm lên tới rất nhẹ nhàng, bọn họ trực giác cũng cho là rất nhẹ nhàng, nhìn không ra cái gì khó khăn, nhưng làm bọn họ chân chính làm lên thời điểm mới phát hiện, khó khăn. Quá khó khăn! Tay của bọn hắn mới vừa vặn loan đi qua một nửa, liền thẻ ở chính giữa, hao hết khí lực nhưng không cách nào làm được!
 
 	Vừa định lười biếng. . .
 
 	"Không {cho phép:-chuẩn} dừng lại, tiếp tục!" Tinh gia ở một bên giám đốc nói.
 
 	Hai người chỉ có thể cắn răng kiên trì, trên trán mồ hôi lạnh từ từ xuất hiện, khí lực sắp dùng hết rồi, lại như cũ không đạt tới yêu cầu.
 
 	Bọn họ cho là đây là Tinh gia cố ý dùng để cảnh cáo bọn họ, trong lòng buồn bực mà khổ sở, sớm biết sẽ không nên cười nhạo Lý Trạch bọn họ, Éc. Không đúng, không là cười nhạo, mà là mỉm cười thân thiện, đúng, chính là mỉm cười thân thiện!
 
 	Nhưng đang ở bọn họ sắp kiên trì không đi xuống. Sắp buông bỏ thời điểm. . .
 
 	Bọn họ cảm giác được tứ chi bách hài phát lên một cổ dòng nước ấm, không sai, bọn họ có thể rõ ràng cảm giác được kia một cổ dòng nước ấm, ở bọn họ cả người các nơi, như một đám Tiểu Tiểu dòng xoáy, vừa tê dại vừa ngứa, cơ thịt của bọn hắn trống rỗng sinh ra một cổ lực lượng, này một cổ lực lượng chống đỡ bọn hắn tiếp tục kiên trì xuống, thậm chí, ở cổ lực lượng này chống đỡ dưới, cánh tay của bọn hắn càng thêm cong một chút, tiếp cận Tinh gia động tác tiêu chuẩn.
 
 	"Này. . ." Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng đều là khiếp sợ không thôi.
 
 	Đơn giản một động tác, ngắn ngủi mười phút đồng hồ, liền lệnh lực lượng của bọn họ ít nhất tăng thêm một thành, không, hẳn là có một phần rưỡi!
 
 	Động tác này đến tột cùng có cái dạng gì ma lực! ? Quá đáng sợ đi!
 
 	Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết thần kỹ?
 
 	Mạc Ngôn là ẩn thế gia tộc Mạc gia đại thiếu gia, thực lực ở ẩn thế gia tộc thế hệ trẻ có thể nói thứ nhất, cho dù ở lão một đời nhân trung, cũng có thể bài đến cực cao thứ hạng, ít nhất trước mười là không thiếu được, mà Hình Trùng Trùng có đặc thù năng lực, thực lực chân thật ai cũng nói không rõ là cao hay(vẫn) là thấp, nhưng ở động tác này ủng hộ, năng lực của nàng cũng là có hiển lộ tăng lên.
 
 	Kia cực kỳ rõ ràng biến hóa, hai người đều là thật sâu cảm thấy được rồi.
 
 	Nhìn bọn hắn khiếp sợ biểu tình, Tinh gia mỉm cười nói: "Như thế nào, hiện tại không cảm thấy ta ở hố (hại) các ngươi chứ?"
 
 	Mạc Ngôn nặng nề gật đầu: "Cảm ơn Tinh gia!"
 
 	"Cảm ơn Tinh gia!" Hình Trùng Trùng thanh thúy thanh âm cũng đi theo vang lên.
 
 	Song trong lòng hai người nhưng lại là nghĩ đến: "Đây chính là Đại Chu người cổ võ bí tịch sao? Đây chính là Đại Chu người năm đó tu luyện qua cổ võ công pháp sao? Khó trách mỗi cái Đại Chu người cũng đều cường đại như vậy, ta rốt cuộc biết nguyên nhân!" Hắn hiện tại vô cùng may mắn tự mình ban đầu lựa chọn trở thành Tinh gia tùy tùng, "Nếu để cho khác ẩn thế gia tộc người biết ta học đến nơi này chờ.v.v vô cùng huyền bí kỳ diệu công pháp, bọn họ có thể hay không sẽ hâm mộ chết ta?"
 
 	Hình Trùng Trùng tức là nghĩ đến: "Có này {một bộ:-có nghề} thần kỳ công pháp, thực lực của ta đủ để trong thời gian ngắn nhất trở nên gấp mấy lần tăng lên! Tổ gia gia thù, cuối cùng có cơ hội báo!"
 
 	Lúc này Tinh gia vừa nói chuyện: "Hai người các ngươi, có phải hay không là lấy vì thực lực của bọn họ rất kém cỏi?"
 
 	Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng không có không nghĩ đến: "Chẳng lẽ không đúng sao?"
 
 	"Ha hả, ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, nếu như ta hiện tại không dạy các ngươi này mấy cái động tác, bọn họ nhiều lắm là mười ngày là có thể vượt qua các ngươi bây giờ!" Tinh gia những lời này nói xong nói năng có khí phách, âm vang hữu lực, phảng phất là ở trình bày trước sự thực một loại, "Các ngươi cẩn thận cảm ứng hạ xuống, bọn họ thực lực bây giờ, đạt đến cái gì tầng thứ."
 
 	Nhắm mắt lại, Mạc Ngôn cẩn thận cảm ứng, trong lúc hô hấp, hắn đột nhiên mở mắt, cả kinh nói: "Hậu thiên(mốt) sơ kỳ!"
 
 	Cmn đây quả thực là một đám quái vật a! Mới sơ sơ chỉ một ngày thời gian, tựu tiến hậu thiên(mốt) sơ kỳ! Nếu để cho ẩn thế gia tộc đám kia người bảo thủ biết, đoán chừng tất cả đều sẽ bị tươi sống hù chết, một thiên tài như vậy cũng đủ để làm cho người ta khủng hoảng, sợ hãi rồi, một đám thiên tài như vậy, kia quả thực là một chi đoàn quân vô địch a!
 
 	Mạc Ngôn đột nhiên nghĩ đến trong trò chơi bọn họ từng sắm vai một đám biến. Thái cao thủ nhân vật, quét ngang các đại du hí, sáng tạo một truyền kỳ!
 
 	Chẳng lẽ, trên thực tế, bọn họ cũng đem lần nữa trình diễn như vậy một truyền kỳ?
 
 	Bất quá hắn hiện tại có thể khẳng định là, ở Tinh gia huấn luyện, một đám kinh thiên động địa quái vật sắp ra đời!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      