         	Chương 130: Một đường giẫm trở về
 
 	Nhìn giờ phút này Chu Hồng, Tần Thuận trong lòng dâng lên cảm khái vô hạn.
 
 	Trong hành lang, hai người đều là liếc một cái nhận ra đối phương, cứ việc đã qua hơn hai mươi năm, nhưng tướng mạo cũng không có quá biến hóa lớn, bất đồng duy nhất chính là, hai người cũng đã mau năm mươi tuổi, trên mặt nhiều hơn rất nhiều nếp nhăn, da cũng thô ráp rất nhiều, trên đầu thỉnh thoảng xen lẫn mấy hoa râm tóc.
 
 	"Tần Thuận? Tần gia?" Không (giống)đợi Tần Thuận nói chuyện, Chu Hồng tự giễu cười một tiếng, "Làm sao, nhiều năm như vậy, các ngươi hay(vẫn) là không chịu vứt bỏ, muốn chia rẽ ta cùng Nguyệt Như sao?"
 
 	Hai mươi lăm năm trước, ở một đám Tần gia đệ tử bức bách, hắn không thể không mang theo Tần Nguyệt Như cao bay xa chạy.
 
 	Cứ việc ngay lúc đó Tần gia gia chủ Tần Chấn Nam cuối cùng không có lại nói lời phản đối, nhưng cũng không có đồng ý, mà là tùy ý sở hửu tự diệt, tựa hồ là đả thương thấu tâm, từ đó không hề nữa hỏi tới Tần gia chuyện, vị trí gia chủ cũng trực tiếp truyền cho hiện giờ gia chủ Tần Khung, nhưng là Tần Chấn Nam không quản sự, những người khác lại vì chuyện này nhảy lên nhảy xuống, mấy năm đang lúc làm cho Chu Hồng cùng Tần Nguyệt Như trằn trọc nhiều, đổi rất nhiều địa phương, cuối cùng mới ở Giang Thành định cư.
 
 	Kia một đoạn chua xót chuyện cũ, Chu Hồng thật sâu nhớ dưới đáy lòng, chưa từng trước bất kỳ ai tiết lộ quá, cho dù là bạn tốt của hắn Trương Chấn Hoa cũng không biết.
 
 	Tần Thuận cười khổ nói: "Hồng ca, đã nhiều năm như vậy, chuyện này, đã sớm bị người quên lãng rồi."
 
 	Lý Trường Thành kinh ngạc nói: "Tần tiên sinh, chu (tuần) đạo, các ngươi, các ngươi đã sớm biết?"
 
 	Tần Thuận lúc này mới nhớ lại bên cạnh còn có một người, chợt nói: "Lý giám đốc, ta cùng chu (tuần) đạo còn có chuyện riêng muốn hàn huyên một lát, phiền toái ngươi chờ chốc lát."
 
 	"Tốt, ta đây ở bên kia chờ.v.v ngài." Lý Trường Thành gật đầu, chỉ chỉ Offices bên phải diện tích thật lớn phòng trống.
 
 	Đợi Lý Trường Thành sau khi đi, Tần Thuận mới móc ra một hộp khói, đưa cho một cây cho Chu Hồng: "Hồng ca, tìm cái thời gian trở về Tần gia một chuyến đi, lão gia tử, gia chủ, cũng đều rất tưởng niệm ngươi cùng Nhị tiểu thư." Đốt một điếu thuốc. Hắn sâu hít thật sâu một hơi, "Đã nhiều năm như vậy, năm đó ngăn trở ngươi những thứ kia người, hoặc là đã qua đời, hoặc là đã dần dần bị ven lề hóa, vì giúp đỡ các ngươi, gia chủ sau đến sử dụng không ít lôi đình thủ đoạn. Hiện tại, không người nào dám nói các ngươi cái gì."
 
 	Liếc hắn một cái, Chu Hồng cũng điểm khói, trầm mặc mà chống đở.
 
 	Năm đó, nếu không phải chịu đến đông đảo Tần gia đệ tử không thuận theo không buông tha bức bách, Chu Hồng cũng không đến nỗi trằn trọc nhiều. Cho đến ngày nay, mới miễn cưỡng xen lẫn ra mặt.
 
 	Phải biết, năm đó hắn, tâm cao khí ngạo, tài hoa hơn người, hoài bão thật xa, từ đi vào trường học ngày đó lên. Hắn tựu đem mục tiêu của mình đặt ra vì tương lai thành vì quốc tế đỉnh cấp đại đạo diễn, mà mới từ kinh thành điện ảnh học viện tốt nghiệp hắn, cũng nhận được rất nhiều công ty muốn mời, hắn là lúc ấy kinh thành học viện chói mắt nhất thiên tài, kia tia sáng, che giấu kinh thành rất nhiều thiên tài, ý chí phấn chấn, ước mơ lấy vô hạn tốt đẹp tương lai. Nhưng ở hắn cùng với Tần Nguyệt Như tình yêu bị phơi bày ra sau này, chuyện phát sinh biến hóa cực lớn, không có công ty dám muốn hắn, chính hắn lại không tiền đầu tư, càng là thỉnh thoảng chịu đến Tần gia các đệ tử uy hiếp. . .
 
 	Kia đoạn năm tháng, hắn không muốn đi hồi tưởng, mỗi lần nghĩ đến. Trong lòng hắn đối với Tần gia các đệ tử hận ý, liền nhiều hơn một phần.
 
 	"Hồng ca, nói thật, ngươi bây giờ coi như là xen lẫn ra mặt rồi. Ở giới giải trí, có mấy người chưa từng nghe qua tên của ngươi?" Tần Thuận tiếp tục khuyên nhủ: "Lấy ngươi hiện giờ địa vị, coi như là năm đó những người đó, cũng không có mặt nói ngại nói rồi."
 
 	Yên lặng suốt hơn hai mươi năm, cho đến nhanh đến năm mươi, Chu Hồng mới rốt cục ở con trai dưới sự giúp đỡ, nhất cử thành danh, trong lòng hắn oán khí, cũng không phải là nói dăm ba câu là có thể tản đi.
 
 	Dù sao, nhân sinh, có thể có mấy cái hai mươi năm?
 
 	Trở về Tần gia, hắn dĩ nhiên phải về, nhưng hắn vẫn do dự, có muốn hay không bây giờ trở về!
 
 	Một hồi lâu, hắn mới mở miệng: "Tần Thuận, ngươi còn nhớ rõ ta lúc gần đi câu nói kia sao?"
 
 	Nghe vậy, Tần Thuận cười khổ một tiếng, nói: "Ta dĩ nhiên nhớ được, nhưng là Hồng ca, Tần gia đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu, chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng sao?" Thán khí lắc đầu, "Ngươi nghĩ để cho Tần gia trên dưới cũng đều vì ngươi rung động, cảnh tượng vô cùng mang theo chị dâu trở về Tần gia, này, quá khó khăn quá khó khăn." Không phải là hắn xem thường Chu Hồng, mà là, cho dù Chu Hồng đã trở thành quốc tế đại đạo diễn, cũng vẫn không cách nào đối với Tần gia tạo thành nhiều lớn ảnh hưởng.
 
 	Tần gia, là quốc nội quái vật khổng lồ, căn cơ hùng hồn, dõi mắt trên quốc tế, cũng chỉ có cực ít thế lực có thể cùng chi tướng so sánh với.
 
 	Đạo lý này, Chu Hồng tự nhiên cũng hiểu, chẳng qua là, hắn thật không cam lòng a!
 
 	"Hai mươi lăm năm trước, những thứ kia xem thường, giễu cợt, khinh thường, ta vĩnh viễn cũng đều không thể quên được!" Chu Hồng nắm tay chắt chẽ bốc lên, "Ta lúc ấy tựu thề, ta nhất định còn có thể trở về nơi này, ta sẽ dẫn Nguyệt Như cảnh tượng vô cùng về tới đây, muốn đem những thế lực này chó trấn trụ, phát sáng mò mẫm bọn họ mắt chó, muốn để cho bọn họ biết, ta Chu Hồng, tuyệt đối xứng đôi Nguyệt Như! Vì thế, ta giao ra rất nhiều. . ." Ngữ khí của hắn càng ngày càng kích động, hận ý cũng càng ngày càng thịnh, đến cuối cùng, cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi thuyết ra mấy câu nói đó.
 
 	Nhưng là những người này thế nhưng lại thông qua quan hệ của bọn họ, âm thầm cho tới làm rõ uy hiếp những thứ kia công ty. . .
 
 	Cố gắng của hắn, tất cả đều không tốt, sự nghiệp mới vừa có điều khởi sắc, vừa ngã trở về đáy cốc.
 
 	"Cứ như vậy trở về, ta thật rất không cam lòng!" Hắn thống khổ xoa đầu tóc, thật sâu hít một hơi.
 
 	Đối với những người này hận ý, Chu Hồng có thể nào dễ dàng quên mất?
 
 	Nhưng là hơn hai mươi năm nháy mắt tiếp xúc quá, hiện giờ hắn cũng là mau năm mươi niên kỷ rồi, con lớn nhất đều nhanh hai mươi lăm rồi, hắn còn có bao nhiêu cơ hội hoàn thành này một nguyện vọng? Lui một vạn bước nói, hắn tiếp xúc liền hoàn thành nguyện vọng này, cũng không biết là ngày tháng năm nào đi, khi đó, hay không còn sẽ có người nhớ được hắn, hay là, khi đó, Tần Nguyệt Như phụ thân Tần Chấn Nam hay không còn trên đời?
 
 	Không cam lòng thì như thế nào, chẳng lẽ hắn muốn cho Tần Nguyệt Như cả đời không thấy phụ thân của nàng? Không để cho hai đứa bé thấy ông ngoại của bọn hắn?
 
 	Tần Thuận còn muốn nói điều gì, Chu Hồng lại khoát tay ngăn cản: "Được rồi, ngươi không cần phải nói rồi, ta cần phải kỹ lưỡng cân nhắc một chút."
 
 	Nghe vậy, Tần Thuận chỉ có thể gật đầu: "Kia Hồng ca ngươi suy nghĩ thật kỹ đi."
 
 	Có mấy lời, nói nhiều sẽ chỉ làm người phiền, chưa chắc có thể tạo được hiệu quả.
 
 	. . .
 
 	Giang Thành thành phố đệ nhất trung học trong phòng học.
 
 	Tinh gia giải quyết trong lòng phiền não, nhất thời cảm giác cả người nhẹ nhàng không dứt, không chỉ có giải quyết  « Đấu Phá Thương Khung »  lên khung thủ Nguyệt sách mới bảng vé tháng vấn đề, còn nhân tiện thu một không sai hệ thống lưới internet tùy tùng, cùng Chu Hồng hoàn toàn ngược lại chính là, tâm tình của hắn nhưng là tương đối mỹ lệ.
 
 	Hiện tại, hắn cũng chỉ chờ.v.v  « Đấu Phá Thương Khung »  lên khung, đi lộ một mặt, tùy ý khen thưởng điểm nguyên điểm tiền là được.
 
 	Chờ hắn đã định chuyện này, xế chiều tan giờ học tiếng chuông vang lên, không vội không chậm đeo bọc sách. Tinh gia chậm rãi đi ra phòng học.
 
 	Hiện giờ Tinh gia tùy tùng đã phát triển đến 34 người, trong đó 24 bình thường tùy tùng, 4 tùy tùng tiểu tổ trưởng, theo thứ tự là Lại Tiểu Quân, Đan Lỵ, Lý Tư Minh, Lưu Gia Kiệt, 4 tùy tùng {rõ ràng hợp lý:-đầu lĩnh}, theo thứ tự là Lý Trạch, Lăng Lăng, Thẩm Diệc Dao, cùng với cuối cùng gia nhập ẩn thế gia tộc thanh niên thần bí — Mạc Ngôn. Còn có 2 đặc biệt chịu trách nhiệm khen thưởng sự nghi tùy tùng, Trần Khải cùng Ngụy Ba, tổng cộng là 34 người!
 
 	Này tùy tùng quy mô, đang không ngừng mở rộng a!
 
 	Tập đoàn thiên kim, hào phú phú ít, nữ thần ca sĩ. Ẩn thế cường giả, Tinh gia tùy tùng đội hình, cũng càng ngày càng mạnh mẽ rồi!
 
 	Thảnh thơi thảnh thơi đi ra cửa trường, một đám người ở chỗ này chờ đợi, ở mọi người vòng vây, Tinh gia ngồi lên hạn chế bản phi tinh F0001, chốc lát thời gian liền trở lại già trẻ khu ngoài.
 
 	Sau đó. Lý Trạch đám người liền riêng phần mình về nhà, chỉ có Mạc Ngôn đi Shangri-La Grand Hotel dừng chân.
 
 	Chắc chắn túc sở hoa này chút món tiền nhỏ, hắn đường đường ẩn thế gia tộc Mạc gia Thiếu chủ, há lại sẽ để ý?
 
 	Một lát sau.
 
 	Về đến nhà, Tinh gia mới vừa vào phòng tựu thấy phụ thân Chu Hồng, hắn kinh ngạc nhìn Chu Hồng liếc một cái, theo lý thuyết, vi điện ảnh  « phụ thân »  lấy được huy hoàng thành tựu. Hắn trong công ty chuyện tình hẳn là rất nhiều, bận rộn cũng đều bận không qua nổi, làm sao hôm nay sớm như vậy sẽ trở lại rồi?
 
 	Chuyện, có chút khác thường a!
 
 	Lại một nhìn kỹ, Chu Hồng biểu tình cũng không thế nào vui vẻ, mơ hồ mang theo một tia phiền muộn, tựa hồ có cái gì trầm trọng tâm sự.
 
 	"Ba. Đã xảy ra chuyện gì sao?" Tinh gia không khỏi hỏi.
 
 	Chu Hồng tinh thần có chút hoảng hốt, lắc đầu: "Không có việc gì, ngươi về phòng trước học tập một lát công khóa đi, ta chờ một lát cho các ngươi nấu cơm."
 
 	Tinh thần của hắn trạng thái rất rất không giai. Kẻ ngu cũng đều biết chắc xảy ra chuyện gì, nhưng nếu hắn không chịu nói, Tinh gia cũng không có biện pháp.
 
 	. . .
 
 	Ban đêm, người một nhà ăn xong sau bữa cơm chiều, Tinh gia thật sớm trở về phòng, nhưng hắn hôm nay nhưng không tiếp tục khai phá Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện, mà là lắng tai lắng nghe cách vách gian phòng động tĩnh, hắn biết, phụ thân nhất định là gặp được phiền toái gì, hơn nữa còn là một đại sự, nếu không, lấy phụ thân tính cách, quyết sẽ không phiền não như vậy, phải biết, phụ thân luôn luôn cũng đều là rất kiên nghị.
 
 	Quả nhiên, hắn nghe được phụ thân cùng mẫu thân ở giữa đối thoại.
 
 	"Nguyệt Như, ngươi còn nhớ rõ Tần gia Tần Thuận sao? Ta hôm nay, gặp được hắn." Chu Hồng thanh âm rất trầm thấp, giọng điệu rất khổ sở.
 
 	Tần Nguyệt Như run lên, trầm mặc hồi lâu, mới nói: "Hắn, hắn đối với ngươi nói cái gì?"
 
 	Chu Hồng cười khổ nói: "Hắn khuyên ta dẫn ngươi trở về Tần gia, dù sao, ngươi đã hơn hai mươi năm không có trở về qua. . ."
 
 	. . .
 
 	Từng điểm từng điểm, giữa hai người đối thoại, trở lại như cũ hai mươi lăm năm trước chân tướng!
 
 	Tinh gia sắc mặt, càng ngày càng chìm, nắm tay, bất tri bất giác nắm chặt, hàm răng cũng cắn đắc khanh khách rung động, hắn không nghĩ tới mẫu thân của mình Tần Nguyệt Như, không ngờ lại là Tần gia chi người, càng thêm không nghĩ tới hai mươi lăm năm trước, phụ thân thế nhưng lại thừa nhận nhiều như vậy áp lực, trải qua như vậy khổ nạn năm tháng, lưng đeo nhiều như vậy ủy khuất.
 
 	Hắn phảng phất thấy được phụ thân từng kia bị Tần gia mọi người giễu cợt, vũ nhục bộ dạng!
 
 	Hắn phảng phất thấy được phụ thân nghiến răng nghiến lợi, lại vô lực đánh trả, chỉ có thể lặng yên đem ủy khuất nuốt trở lại bụng bộ dạng!
 
 	Hắn phảng phất thấy được cái kia boong boong nam nhi, đêm khuya giấu ở trong chăn vô lực khóc rống bộ dạng!
 
 	Tần gia, lại là Tần gia!
 
 	Hắn không cách nào tưởng tượng phụ thân những năm này đã ăn bao nhiêu đau khổ, vì lo liệu cái nhà này, phụ thân giao ra bao nhiêu mồ hôi, hắn cũng nhịn không được nữa, ở trong lòng kia một cổ xúc động điều khiển, đánh thuê phòng, vọt tới cha mẹ cửa phòng ngủ miệng, chợt gõ vang cửa phòng.
 
 	Cửa vừa mở ra, hắn liền yên lặng nhìn trước mắt cha mẹ, nói: "Ba, mẹ, này Tần gia, chúng ta phải đi!"
 
 	Hắn cắn răng, lạnh lùng thốt: "Không chỉ có muốn đi, còn muốn một đường giẫm phải trở về!"
 
 	Khỏi phải nói Tần gia, chính là ẩn thế gia tộc, chọc cho lông (phát cáu) Tinh gia, Tinh gia cũng sẽ trực tiếp bước lên đi!
 
 	Tinh gia, chưa từng sợ quá người nào! ?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      