         	Chương 55: Tứ cố vô thân
 
 	Nhất định phải cùng Phương Thịnh tập đoàn đoạn tuyệt quan hệ, hơn nữa phải nhanh!
 
 	Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, quyết không thể mang trong lòng may mắn, bởi vì cái kia một chút may mắn rất có thể khiến Vương gia rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục!
 
 	Làm Vương thị đại tộc gia chủ, Vương Thiên Nam xử lý sự tình thời điểm chưa bao giờ thiếu hụt quả quyết, phân tích lợi và hại sau khi, đương lập tức làm ra minh xác lựa chọn, đây mới là chủ nhân một gia đình phong độ. Càng là thế lực mạnh mẽ, hắn người nắm quyền liền càng là quyết đoán, có câu nói gọi 'Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản được kỳ loạn', thời gian kéo càng lâu, trái lại đối với mình càng là bất lợi.
 
 	"Vương Cương, ngươi làm được rất tốt!"
 
 	Vương Thiên Nam lần này không chỉ có không có quở trách Vương Cương, trái lại khen một câu: "Hiện tại ta phải lập tức xử lý việc này, các loại (chờ) chuyện này kết sau đó, ta sẽ tưởng thưởng trọng hậu ngươi!"
 
 	Vương Cương nhất thời thụ sủng nhược kinh: "Ta vốn là Vương gia một phần tử, đây là của ta bản phận, không cần bất kỳ tưởng thưởng."
 
 	Lời tuy như vậy, Vương Cương nhưng không là sự thật không muốn tưởng thưởng, chỉ bất quá hắn phải tính chất tượng trưng từ chối một cái, dùng biểu thị hắn đối với Vương gia trung thành, sâu sắc thêm mình một chút tại Vương Thiên Nam trong lòng ấn tượng.
 
 	Quả nhiên, Vương Thiên Nam ngữ khí nhu hòa một ít: "Ngươi có thể thời khắc ghi nhớ mình là Vương gia con cháu, cũng không uổng phí ta bồi dưỡng ngươi một phen. Bất quá ngươi nên được khen thưởng vẫn phải là muốn, Vương gia cũng không thiếu chút ít đồ này." Hắn sao lại không nhìn ra Vương Cương trò vặt? Nhưng nếu Vương Cương bề ngoài trung thành, hắn cũng không thể thờ ơ không động lòng chứ?
 
 	Rất nhanh Vương Thiên Nam liền cúp điện thoại.
 
 	Lập tức hắn lập tức đánh mấy cái điện thoại đi ra ngoài, bắt đầu bắt tay sắp xếp việc này, hiện tại quan trọng nhất là chứng thực một cái Vương Cương cung cấp tin tức, dù sao chỉ bằng vào Vương Cương nói như vậy, còn chưa đủ để để hắn tin hoàn toàn, hắn càng tin tưởng chính mình chọn lựa ra người, chí ít những người này ở đây trung thành phương diện này là không cần hoài nghi.
 
 	Đương nhiên, vì tiết kiệm thời gian, mặc dù bây giờ còn chưa chứng thực tin tức, hắn cũng phải trước tiên chuẩn bị sẵn sàng, phái người đem hết thảy cùng Vương gia có liên quan sự vụ đều nhất nhất hạng đi ra, đồng thời khiến người ta ở một bên chờ, một khi chứng thực, liền lập tức hành động.
 
 	. . .
 
 	Phương Thịnh tập đoàn tổng bộ.
 
 	Phương Đức vừa mới nhận được thủ hạ truyền tới tình báo, bọn họ phát hiện gần nhất có hai phe thế lực đồng thời đều tại điều tra lúc trước phương thực công ty bảo hiểm cùng An Nhạc công ty bảo hiểm ở giữa 'Lại bảo hiểm sự kiện', trong đó có một thế lực có thể rất rõ ràng là Lăng thị tập đoàn, nhưng mà một thế lực khác nhưng thập phần thần bí, hơn nữa tựa hồ năng lượng không nhỏ, bọn họ sửng sốt không điều tra ra thân phận của đối phương.
 
 	Lấy Phương Thịnh tập đoàn thực lực đều không thể điều tra đến nguồn thế lực này thân phận thực sự, đủ để tưởng tượng này một thế lực mạnh mẽ đến đâu!
 
 	Chí ít, tại bảo mật cái này một khối, đối phương làm được hết sức tốt, so với Phương Thịnh tập đoàn cũng còn tốt rất nhiều!
 
 	"A a, xem ra chuyện này đem rất nhiều người ánh mắt đều hấp dẫn tới!" Phương Đức khẽ mỉm cười, kính mắt trên tấm kính xẹt qua một vệt hàn quang, "Bất quá ta Phương Thịnh tập đoàn từ lâu vượt xa quá khứ, nếu như còn dùng lão ánh mắt tới đối xử Phương Thịnh tập đoàn, như vậy các ngươi nhất định bị nhiều thiệt thòi!"
 
 	Từ khi lại mua bảo hiểm sự kiện phát sinh sau, Phương Đức liền đã có linh cảm, cũng làm ra mới an bài, Phương Thịnh tập đoàn trước đây không lâu đã cùng Mỗ quốc ở ngoài thế lực đạt thành hợp tác, bắt đầu liên quan đến toàn bộ lĩnh vực mới, một khi thành công, Phương Thịnh tập đoàn đem thu được ích lợi thật lớn, đem đủ để khiến Phương Thịnh tập đoàn tài sản tăng lên trên diện rộng!
 
 	Mà chỉ cần Phương Thịnh tập đoàn tài sản lên trên nữa trở mình một phen, như vậy mặc dù là kinh thành tứ đại gia tộc cũng sẽ không dễ dàng động Phương Thịnh tập đoàn rồi!
 
 	Phương Đức đối với trợ lý nhàn nhạt nói: "Nghiêm mật giám thị hai cỗ thế lực này hướng đi, cần phải dưới tình huống, có thể mang bọn họ lưu lại."
 
 	Hắn trên mặt mang nụ cười, âm thanh nhưng càng ngày càng lạnh lẽo.
 
 	Trợ lý trong lòng phát lạnh, hai tay khẽ run lên, hiển nhiên đối với Phương Đức thập phần sợ hãi, hắn vội vàng nói: "Được rồi. Ta đây liền đi."
 
 	Phất tay một cái, Phương Đức nói: "Được rồi, ngươi đi đi."
 
 	Tựu tại trợ lý bước nhanh đi ra văn phòng sau, một người mặc đồng dạng đồng phục trung niên cấp sắc vội vả đi vào, cung kính mà lo lắng nói: "Chủ tịch, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, Vương gia gia chủ Vương Thiên Nam ra lệnh, đem hết thảy hợp tác với chúng ta nghiệp vụ đều thoái thác rồi, trong đó bao quát mấy cái đã tiến hành được một nửa hạng mục công trình, tựa hồ nóng lòng cùng chúng ta bỏ qua một bên quan hệ. Chúng ta tổn thất to lớn."
 
 	Nghe vậy, Phương Đức biểu hiện ngưng trọng lên.
 
 	Bọn họ cùng Vương gia có bao nhiêu hạng hợp tác, trong đó thậm chí liên luỵ vài tỷ tài chính, mà Vương gia thà rằng chịu đựng tổn thất thật lớn, cũng phải xé bỏ hiệp ước, cùng bọn họ đoạn tuyệt quan hệ, đây là một nguy hiểm tín hiệu ah! Mặc dù hắn không biết là nguyên nhân gì khiến cho Vương gia làm ra quyết định như vậy, nhưng kết quả cuối cùng không thể nghi ngờ đối với Phương Thịnh tập đoàn thập phần bất lợi!
 
 	Vương gia có thể nói là Phương Thịnh tập đoàn sau lưng dựa vào đại thụ, nếu như cây to này dời đi khác địa, Phương Thịnh tập đoàn sức mạnh đều sẽ yếu bớt 50% trở lên!
 
 	Rất về phần bọn hắn đang cùng nước ngoài hợp tác cái kia một xí nghiệp cũng là xem ở Vương gia trên mặt mũi mới đáp ứng!
 
 	"Tra, lập tức tra cho ta! Đến cùng là nguyên nhân gì dẫn đến Vương gia đình chỉ cùng chúng ta hợp tác!" Phương Đức trong lòng buồn bực cực kỳ, vội vàng ra lệnh, "Không, ta phải tự mình đi Vương gia một chuyến, ta phải hỏi rõ!" Vương gia không giải thích được cử động không chỉ có khiến Phương Thịnh tập đoàn thực lực giảm mạnh, còn mơ hồ khiến Phương Đức ngửi được một tia mùi nguy hiểm, trong lòng hắn thập phần bất an, không hỏi ra cái đáp án, hắn ăn ngủ không yên.
 
 	Bất quá chưa kịp hắn đi ra văn phòng, điện thoại di động cũng đã vang lên.
 
 	Lại là Vương Thiên Nam gọi điện thoại tới.
 
 	Nhận điện thoại, Phương Đức cưỡng chế nội tâm buồn bực cùng hỏa khí, hỏi: "Bí thư Vương, chúng ta đã hợp tác rồi hơn mười năm, này hơn mười năm bên trong, chúng ta xưa nay chưa hề bạc đãi Vương gia, ta nghĩ biết ngươi làm như thế nguyên nhân!"
 
 	Tượng đất cũng có ba phần hỏa khí, Vương gia như thế không nghĩa cử chỉ, xác thực để Phương Đức trong lòng bị thương rất nặng.
 
 	Tâm tình của hắn, cùng lúc trước Lăng Phong mới vừa bị hắn hãm hại tâm tình gần như.
 
 	Cái gọi là một thù trả một thù, ngày khác nguyên nhân, hôm nay chi quả, kỷ sở bất dục, vật thi vu nhân, mặc dù hắn lúc đó là vì bảo toàn Phương Thịnh tập đoàn, vạn bất đắc dĩ mà thôi, nhưng làm chính là làm, bất kỳ lý do gì đều không thể trở thành cớ.
 
 	Vương Thiên Nam có chút thương hại Phương Đức, chết đến nơi rồi cũng không tự biết, xác thực đáng thương.
 
 	Hắn cũng không giải thích thêm, chỉ là từ tốn nói một câu: "Phương tổng, chuyện này là chúng ta toàn bộ Vương gia tất cả mọi người thương lượng kết quả, về phần nguyên nhân, xin thứ cho ta bất tiện nhiều lời. Đứng ở Vương gia góc độ trên, như vậy làm không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất. Làm đã từng hợp tác nhiều năm đồng bọn, ta khuyên ngươi một câu, nên còn khoản nợ tốt nhất chính mình chủ động đi còn, đừng chờ chủ nợ tự mình tới cửa đòi nợ, bằng không ngươi mất đi sẽ càng nhiều."
 
 	"Được rồi, đến đây là hết lời, ngươi bảo trọng đi." Nói xong, Vương Thiên Nam liền cúp điện thoại.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	"Bí bo. . . Bí bo. . ."
 
 	Đáng tiếc các loại (chờ) Phương Đức mở miệng thời điểm, trong điện thoại nhưng truyền đến đô đô âm thanh, hiển nhiên Vương Thiên Nam đã cúp điện thoại.
 
 	Phương Đức sắc mặt trở nên dị thường khó coi!
 
 	Vương Thiên Nam lời ấy đến tột cùng là ý gì?
 
 	Trả nợ? Chủ nợ? Đòi nợ? Mấy cái này từ ngữ đến tột cùng ý vị như thế nào?
 
 	"Oành!" Phương Đức tức giận đến đem điện thoại di động ném ra ngoài, nện ở trên vách tường, phát ra một tiếng vang thật lớn, nhưng mà sự chú ý của hắn nhưng không chút nào bị hấp dẫn lại đây, hắn nắm đấm bóp thật chặc, phảng phất một đầu sói đói, bất cứ lúc nào chuẩn bị nuốt sống người ta.
 
 	Vương gia cử động dính dáng vô số người ánh mắt, cũng khiến vô số người giật mình!
 
 	Tất cả mọi người đều hiểu, Vương gia cùng Phương Thịnh tập đoàn trong lúc đó có thiên ty vạn lũ quan hệ, luôn luôn hợp tác mật thiết, có thể nói là Tiêu Bất Ly Mạnh Mạnh Bất Ly Tiêu, một khi Vương gia muốn rút người ra, chặt đứt sở hữu hợp tác cùng liên hệ, tất nhiên sẽ gánh chịu cực tổn thất lớn cùng nguy hiểm, mà đã như thế, Vương gia vẫn như cũ không chút do dự nào, có thể thấy được trong này tất nhiên tồn tại cái gì ẩn tình!
 
 	Sẽ liên lạc lại đến gần nhất có hai phe thế lực đang điều tra Phương Thịnh tập đoàn, trong đó có một luồng dị thường thần bí, hơn nữa thập phần cường hãn, mọi người lúc ẩn lúc hiện đoán được cái gì.
 
 	"Phương Thịnh tập đoàn e sợ gặp phải phiền."
 
 	Phàm là cùng Phương Thịnh tập đoàn có hợp tác xí nghiệp hoặc cá nhân, cũng bắt đầu nửa đường bỏ cuộc rồi, liền Vương gia như vậy hàng mẫu đều lựa chọn rút người ra, không để ý, vậy bọn họ những này cánh tay nhỏ chân nhỏ nhi chẳng lẽ còn có thể so sánh Vương gia lợi hại?
 
 	Không được, phải lùi!
 
 	Giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, bo bo giữ mình, mới là Vương đạo!
 
 	Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, bỏ đá xuống giếng nhưng rất dễ dàng.
 
 	Bọn họ không ném đá xuống giếng đã coi như là cho Phương Thịnh tập đoàn rất lớn mặt mũi, mọi việc lưu một đường mà, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất Phương Thịnh tập đoàn vượt qua cửa ải khó, cái kia xui xẻo nên đến phiên bọn họ, vì lẽ đó hiện tại tuy rằng nhất định phải lùi, nhưng không thể lùi quá tàn nhẫn, không thể lập tức đem Phương Thịnh tập đoàn làm mất lòng rồi.
 
 	Phương Thịnh tập đoàn tổng bộ chủ tịch trong phòng làm việc.
 
 	Khi thì vang lên âm thanh như bùa đòi mạng giống như vậy, tức giận đến Phương Đức phun máu ba lần, thẳng mắng những người này quả thực súc sinh không bằng!
 
 	"Chủ tịch, tốt vui cười công ty chủ tịch gọi điện thoại tới, nói là trước đó xác định cùng kế hoạch hợp tác tạm thời thủ tiêu, hắn cần một lần nữa suy tính một chút."
 
 	"Chủ tịch, Amy ngươi công ty Hoa Quốc khu tổng giám đốc gọi điện thoại tới, nói là chuẩn bị rút vốn, từ bỏ Phương Thịnh tập đoàn dưới cờ công ty con vuông công ty cái kia 30% cổ phần."
 
 	"Chủ tịch, ưu y phục công ty. . ."
 
 	"Chủ tịch, nại ngươi công ty. . ."
 
 	. . .
 
 	Cây đổ bầy khỉ tan, Phương Thịnh tập đoàn rơi vào nguy cơ trước đó chưa từng có lúc, hết thảy đã từng dựa vào nó rất nhiều xí nghiệp đều dồn dập vội vã độc lập đi ra ngoài, người hợp tác nhưng là lựa chọn đình chỉ hợp tác, rất rất nhiều công ty đều nằm ở quan sát trạng thái, chuẩn bị quá một quãng thời gian suy nghĩ thêm cùng Phương Thịnh tập đoàn có liên quan nghiệp vụ, hiện tại tình thế còn không quá Minh Lãng, không có ai sẽ nguyện ý đúc kết đến nơi đây đến.
 
 	Những người này cử động, khiến Phương Thịnh tập đoàn tình cảnh chó cắn áo rách!
 
 	Phương Thịnh tập đoàn hoàn toàn bị cô lập rồi!
 
 	Phương Đức phảng phất lập tức già rồi 20 tuổi, lúc trước hăng hái đã không gặp, thay vào đó là trầm trầm mộ khí.
 
 	"Lăng Phong ah Lăng Phong, không nghĩ tới của ta báo ứng làm đến nhanh như vậy!" Nhớ tới đã từng đồng dạng nằm ở loại này tình cảnh Lăng Phong, Phương Đức tự giễu lẩm bẩm, trong mắt hắn rốt cục lập loè một chút hối hận, chỉ là tất cả những thứ này đã trễ rồi, trận này không có khói thuốc súng chiến tranh còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc rồi, hắn thậm chí không biết mình là tại sao thua, thua ở trong tay ai.
 
 	PS: Cầu giấc mơ phiếu vé, vật này phi thường phi thường phi thường trọng yếu! Các vị cường hào giúp một cái tiểu đệ đi! Cảm tạ 'Thần Phật năm được mùa tế' khen thưởng 588 Qidian tiền, cảm tạ 'Huyết để chinh bào xuyên giáp đỏ', 'Hồng Mông tốt' khen thưởng 200 Qidian tiền, cảm tạ 'Đi ngươi!', 'Thương Hải Thanh Phong', 'Cảnh sát nhân dân Steven', 'Gấu huy mật mã', '? Hoa tâm thiếu' khen thưởng 100 Qidian tiền.
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      