         	Chương 44: Mọi người phản ứng
 
 	
 	Bản số lượng có hạn Phi Tinh F0001!
 
 	Phiên bản dài lệ tân vương tử!
 
 	Nam thần chó săn, nữ thần chó săn!
 
 	Hơn hai mươi cái xã hội tinh anh chó săn!
 
 	Quản lý đại sảnh ra ngoài nghênh tiếp, thái độ khiêm cung, phảng phất người đến là trên đời khách nhân tôn quý nhất giống như!
 
 	Liền những thứ này, đã đầy đủ kinh ngạc đến ngây người mọi người con mắt.
 
 	Mà Tinh Gia bọn người mới vừa tới một cái, Nam Ca cùng hắn hơn hai trăm thủ hạ cũng theo sát mà đến, nhiều vô số gần 300 người đứng ở Shangri-La quán rượu lớn, trong lúc mơ hồ lấy Tinh Gia dẫn đầu, hơn nữa Nam Ca một đám người trên người tràn đầy sát khí, nói rất êm tai điểm (đốt) gọi là giang hồ khí, nói tới không êm tai chính là lưu lý lưu khí, nhưng hiển nhiên không ai nguyện ý chủ động đi trêu chọc bọn hắn, điều này cũng dẫn đến Tinh Gia địa vị tại mọi người trong lòng một lần cất cao, bay lên đến một cái rất cao vị trí.
 
 	"E sợ lại là một cái kinh thành xuống quá / tử / đảng." Một người trung niên mơ hồ hít một tiếng.
 
 	Nếu thật đúng như hắn suy đoán, bình tĩnh như vậy hơn hai mươi năm Giang Thành, e sợ lại muốn nhấc lên gợn sóng. Dù sao những này hoàn khố thông thường đều là không an phận chủ, một ngày không gặp phải chút chuyện đến, liền cả người khó chịu, muốn cho bọn họ yên lặng ở nhà ngốc một ngày, vậy cũng so với giết bọn hắn còn khó hơn.
 
 	Thấy Tinh Gia chậm rãi đi vào phòng khách, trong đại sảnh khách nhân dồn dập thoái nhượng.
 
 	Cứ việc không rõ ràng Tinh Gia thân phận, nhưng không ai nguyện ý đắc tội Tinh Gia.
 
 	Bọn họ không nghi ngờ chút nào, Tinh Gia có dễ dàng chế phục năng lực của bọn họ, không bằng những khác, chỉ bằng Tinh Gia chỗ biểu diễn ra thực lực!
 
 	Tại một đám người chen chúc xuống, Tinh Gia hướng về lầu hai phòng riêng nơi đi đến.
 
 	Lần này càng là trêu đến một hồi náo loạn.
 
 	"Nhanh để, đừng chống đỡ con đường của người khác rồi."
 
 	"Lẽ nào bây giờ nữ thần tất cả đều đọa / rơi xuống, cam chịu đọa / khánh thành làm người ta chó săn?"
 
 	"Ô ô... Của ta nam thần ah!"
 
 	"Cuồng Bá huyễn khốc ngậm nổ thiên, đây chính là trong truyền thuyết cường hào sao?"
 
 	...
 
 	Lầu hai quán ăn trung quốc trong đại sảnh.
 
 	Ở chỗ này đi ăn cơm có không ít đều là điệu thấp mà người có thân phận, mấy ngày nay bọn họ trong đó phần lớn người đều gặp Tinh Gia, chẳng qua hiện nay thiên trận thế lớn như vậy, bọn họ vẫn là lần đầu nhìn thấy, buổi trưa hôm nay bọn họ liền đủ giật mình, nhưng mà đã đến giờ khắc này, bọn họ nhưng là do giật mình đã biến thành khiếp sợ, chấn động!
 
 	Bởi vì, bọn họ nhận ra Nam Ca!
 
 	Nam Ca là hồng tinh đường Đại Ca Lãnh Đạo, là hồng tinh trên đường tuyệt đối NO. 1!
 
 	Cùng hắn kết bạn người không chỉ là nói trên đại lão, cũng tương tự có khác biệt rất có thân phận địa vị người, trong đó không thiếu thương giới danh lưu, đắt vòng tròn đệ, mà trên lầu hai những này thực khách, vừa vặn có một phần nhỏ nhận thức Nam Ca, cũng cùng Nam Ca có một ít giao tình.
 
 	"Dĩ nhiên là Nam Dương!" Những này nhận ra Nam Ca người không khỏi là rơi vào dại ra.
 
 	Cho dù không xác định người nọ là không phải Nam Ca, nhưng chỉ cần thấy được Nam Ca phía sau cái kia hơn 200 vị huynh đệ, nghĩ đến kỳ thân phận liền không cần lại hoài nghi, ngoại trừ Nam Ca, này hồng tinh đường còn có mấy người có thể tụ tập nhiều như vậy huynh đệ đến? Hơn nữa, những này huynh đệ mỗi cái người cao mã đại, vóc người khôi ngô, trên người tản ra một luồng che giấu không xong sát khí.
 
 	Mọi người nhìn về phía Tinh Gia ánh mắt nhất thời thay đổi.
 
 	Trước đó bọn họ cho rằng Tinh Gia chính là một cái bình thường phú hào con cháu, nhưng bây giờ, bọn họ nhưng có thể khẳng định, Tinh Gia tuyệt không chỉ bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy!
 
 	Liền Nam Ca cũng phải đi theo phía sau hắn, hơn nữa còn rất cung kính, không chút nào lời oán hận, đủ để nhìn ra năng lượng của hắn lớn đến bao nhiêu.
 
 	Hiểu rõ Nam Ca người đều biết, Nam Ca quyết không là dễ dàng có thể buông mặt mũi người, có thể làm cho Nam Ca đem mặt mũi thả xuống, cam tâm tình nguyện cùng ở sau thân thể hắn, đảm nhiệm tiểu đệ hay là chó săn nhân vật, như vậy nó năng lượng liền lớn đến mức hơi doạ người rồi! Bọn họ không biết Tinh Gia có bao nhiêu trâu bò, nhưng bọn họ có thể khẳng định, Giang thành thị người đứng đầu nhi tử cũng còn lâu mới có được như thế trâu bò!
 
 	"Chờ đã, ta đột nhiên cảm giác cô gái kia cũng rất quen mặt."
 
 	"Ồ, kinh (trải qua) ngươi vừa nói như thế, ta cũng cảm thấy nàng rất quen mặt."
 
 	"Chờ ta trước tiên nghĩ một chút, ta nhất định đã gặp ở nơi nào nàng."
 
 	"Đúng vậy a, xinh đẹp như vậy nữ oa tử, không đạo lý ta không nhớ ra được."
 
 	...
 
 	Đột nhiên một người thanh niên thất thanh nói: "Ta nhớ ra rồi, nàng là Lăng Lăng!"
 
 	Lăng Lăng, Giang thành thị đệ nhất nữ thần, trứ danh thương mại tài nữ, cùng Lâm gia ngàn Kim Lâm kiều cũng trở thành Nam Phương hai châu, tại rộng rãi hán tỉnh thậm chí toàn bộ Nam Phương đều rất có tiếng tăm, đây là một xem qua một chút liền không thể quên được thiên chi kiêu nữ!
 
 	Trải qua hắn nhắc nhở, nhất thời rất nhiều người đều nghĩ tới.
 
 	"Đúng đúng đúng, chính là Lăng Lăng, Lăng thị tập đoàn chủ tịch Lăng Phong con gái, ta năm ngoái theo ta cha cùng đi quá Lăng thị tập đoàn tổng bộ một lần, lần thứ nhất nhìn thấy nàng liền coi như người trời, một năm đã qua vẫn như cũ đối với nàng nhớ mãi không quên, nét cười của nàng, mái tóc dài của nàng, nàng cái kia lanh lảnh thanh âm dễ nghe đến nay còn tại trong đầu của ta quay về..." Được rồi huynh đệ, ngươi chỉ là si niệm sắc đẹp của nàng, nếu như ngươi thật sự đã yêu nàng, cũng sẽ không như thế lâu mới nhận ra đến.
 
 	Lúc này một cái tính trẻ con chưa tiêu thiếu niên nói tiếp: "Khà khà, kỳ thực ta rất sớm tựu nhận ra. Nàng chính là chúng ta trường học nữ thần! Bên cạnh nàng cái kia nam chính là trường học của chúng ta Giáo Thảo! Chỉ có điều ta cũng không rõ ràng bọn họ làm sao sẽ trở thành Tinh Gia chó săn, liền Nam Ca như thế ngưu bức mọi người trở thành Tinh Gia chó săn, không đạo lý ah!"
 
 	Chu vi một đám người lập tức nói: "Tiểu tử, mau nói rõ ràng, Tinh Gia là ai?"
 
 	Thiếu niên rụt cổ một cái, nói: "Ách, chính là chúng ta trường học một học sinh, trước kia là cái tên côn đồ cắc ké, danh tiếng thật không tốt, mọi người đều rất sợ hắn. Chỉ có điều gần nhất giống như là thay đổi một người dường như, đột nhiên trở nên thần thần bí bí, ai cũng không biết trên người hắn xảy ra chuyện gì."
 
 	Hồng tinh đường giang bả tử Nam Ca, Nam Phương hai châu một trong thương mại thiên tài Lăng Lăng, còn có một cái đồng dạng thần bí Lý Trạch, Tinh Gia thủ hạ chó săn cũng đủ để khiến mọi người tại đây ngơ ngác biến sắc, làm như vậy những này chó săn chủ tử, Tinh Gia lại nên đáng sợ dường nào! ? Những khác không dám nói, chí ít bọn họ có thể khẳng định, Tinh Gia trăm phần trăm là leo lên nào đó đầu thuyền lớn! Một cái mặc cho ngươi gió táp mưa sa, sóng lớn đá ngầm, đều sừng sững không ngã thuyền lớn!
 
 	...
 
 	Ở đại sảnh một góc, một vị thiếu niên chậm rãi hưởng thụ mỹ vị món ngon, mặc dù không ngồi phòng riêng, thức ăn trên bàn cũng không nhiều, nhưng này duy nhất vài món thức ăn, nhưng là trong tửu điếm ít có quý báu thức ăn. Hắn nhẹ nhàng nhai, lơ đãng liếc Tinh Gia bên kia một chút, đột nhiên phảng phất trúng rồi Định Thân chú giống như vậy, hắn tựa hồ là cảm ứng được cái gì, ánh mắt càng thêm nghiêm nghị, về sau, hắn trong ánh mắt tràn đầy khó mà tin nổi ý vị.
 
 	"Nhất định là ta cảm giác sai rồi, nhất định là!"
 
 	Thiếu niên không chỗ ở thôi miên chính mình, hắn không thể tin được chính mình cảm ứng được đồ vật.
 
 	Vừa vặn lúc này bên cạnh có người nghị luận lên Tinh Gia thân phận, hắn từ đó đã nghe được một điểm thứ hữu dụng, không khỏi con mắt hơi nheo lại: "Đệ nhất trung học, Tinh Gia sao? Giang Thành cái này địa phương nhỏ lúc nào xuất hiện như thế một nhân vật không tầm thường? Nếu như phụ thân tại nơi này, e sợ tại chỗ liền không nhịn được muốn tìm hắn phụ một tay chứ? Chỉ là không biết hắn đến cùng tu luyện đến cái nào cấp độ, ta lại một điểm đều cảm ứng không ra! Ta cảm giác, hắn tựa hồ so với phụ thân còn mạnh hơn rất nhiều! Lẽ nào hắn thật sự đã bước lên cái kia cảnh giới trong truyền thuyết?"
 
 	Trầm mặc hồi lâu.
 
 	Thẳng đến Tinh Gia thân ảnh biến mất tại trong tầm mắt của hắn, hắn mới thu hồi ánh mắt, lần thứ hai lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt: "Tinh Gia đúng không, chờ xem, chúng ta còn có thể gặp mặt lại, hi vọng ngươi đến thời điểm đừng làm cho ta thất vọng ah!"
 
 	Giang Thành, cái này địa phương nhỏ cho hắn một cái vui mừng thật lớn!
 
 	Nếu như cái này thần bí Tinh Gia coi là thật nắm giữ cường đại đến khó mà tin nổi thực lực, như vậy bọn họ cái vòng này cảnh khốn khó cũng liền rất có hi vọng giải trừ, mà Tinh Gia, đó là bọn họ hy vọng duy nhất!
 
 	Mà chúng ta Tinh Gia lúc này chính ăn được ngon đây, chút nào không biết mình đã bị người mượn.
 
 	...
 
 	Ăn xong cơm tối, mọi người từng người rời đi, Tinh Gia nhưng là tại lũ chó săn chen chúc lần tới đến già tiểu khu.
 
 	Nam Ca cùng một đám tiểu đệ ăn được thập phần vui vẻ, đều bởi vì Tinh Gia trước khi đi dặn dò Trần Khải cùng Ngụy Ba cho bọn họ phát tiền, nói là mỗi người phần thưởng 1000 khối, xem như là mọi người phí vất vả. Một ngày 1000 khối, hơn nữa mọi người chỉ là ở chỗ này đến đứng mấy tiếng, trên căn bản không có làm chuyện gì, nhưng có thể bắt được đầy đủ 1000 khối, tiền này làm đến quá dễ dàng, mặc dù không có bọn họ đánh đánh giết giết kiếm được nhiều, nhưng thắng ở không nguy hiểm, mỗi người đều có thể bắt được, công bình công chính, ai đều không lọt, mọi người đương nhiên hài lòng.
 
 	Mọi người dồn dập tỏ thái độ: "Nếu như Tinh Gia sau đó còn có chuyện gì cần dùng đến chúng ta, chỉ để ý nói một tiếng, trong đao đến trong máu đi, chúng ta lông mày cũng sẽ không nhíu một cái!"
 
 	Phóng khoáng như vậy cường hào, bọn họ vẫn là không chú ý nịnh bợ một cái.
 
 	Hơn nữa, liền Nam Ca đều đi theo nhân gia hỗn [lăn lộn], bọn họ những này tiểu đệ buông mặt mũi nịnh bợ nhân gia, cũng không tính mất mặt chứ?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      