         	Chương 24: Nam Ca túng
 
 	Tinh Gia có thể không hiểu cái gì gọi khách khí, nghênh ngang địa hướng về nơi đó ngồi xuống, nhếch lên cái hai chân, hỏi: "Nam Dương, ngươi không phải là để gia lại đây đi một chuyến sao? Chuyện gì, hiện tại có thể nói." Nam Dương, hắn vẫn là lần đầu tiên gọi thẳng Nam Ca danh tự, còn tự xưng gia, hơn nữa là ngay ở trước mặt Nam Ca trước mặt.
 
 	Tiểu tử này tuyệt đối đang tinh tướng!
 
 	Nếu là lúc trước, hắn cũng không can đảm trêu chọc trước mắt cái này tại hồng tinh đường một tay che trời trên đường đại ca!
 
 	Mà bây giờ, hắn nhưng cố ý trêu chọc, mục đích là cái gì, ở đây e sợ chỉ có chính hắn mới biết.
 
 	Nam Ca kiết nhanh, suýt chút nữa liền không nhịn được xông lên đem Tinh Gia cuồng đánh một trận, bất quá hắn cuối cùng còn là không hề động thủ, không phải hắn không muốn động thủ, mà là hắn bị trấn trụ, Nam Ca mặc dù có thể hỗn [lăn lộn] cho tới bây giờ cái này địa vị, phần lớn là dựa vào thông minh của hắn tài trí, nếu bàn về thân thủ lời nói, trái lại bên cạnh hắn hai cái tay chân muốn so với hắn lợi hại một ít.
 
 	Nếu như Tinh Gia biểu hiện mềm yếu một điểm, Nam Ca nói không chắc hiện tại đã động thủ.
 
 	Có thể một mực Tinh Gia không theo lẽ thường xuất bài, một bộ thiên là lão đại ta là lão nhị bộ dáng, trái lại khiến Nam Ca sinh ra một tia ngờ vực, tiểu tử này trên người nhất định xảy ra chuyện gì, bằng không cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám ở trước mặt mình nói như vậy!
 
 	Vốn là chuẩn bị trực tiếp động thủ Nam Ca, trong lúc nhất thời trái lại không dám động thủ, trở nên quy củ lên, mỉm cười nói: "Tinh Tử. . ."
 
 	Bất quá hắn còn chưa nói hết, Tinh Gia đã ngắt lời hắn, nói: "Gọi Tinh Gia, Tinh Tử danh tự này chỉ có gia trưởng bối có thể gọi, những người còn lại giống nhau không tư cách."
 
 	Ý là, ngươi Nam Dương không tư cách gọi ta Tinh Tử!
 
 	Trên trán gân xanh lần thứ hai trướng lên, Nam Ca trong bụng cơn giận này ức đến thực sự căm tức, có thể Tinh Gia càng như vậy, hắn càng là không dám manh động, trong lòng càng là kiêng kỵ, bởi vì Tinh Gia nói như vậy rõ ràng là yên tâm có chỗ dựa chắc, sau lưng tất nhiên hữu sở y trận chiến, bằng không hắn tại sao tự tin?
 
 	Hắn lặng lẽ liếc mắt một cái Tinh Gia đứng bên cạnh Lý Trạch, này một tia ngờ vực nhất thời trở nên sâu hơn.
 
 	"Cái kia ăn mặc kỳ quái quần áo thanh niên trên người có một luồng quý khí!" Nam Ca tuy rằng tự nhận trên không được cái gì mặt bàn, nhưng là có một phen kiến thức, thức nhân thuật so với rất nhiều người cao hơn ra không ít, hắn nhìn thấy đầu tiên ra Lý Trạch không đơn giản, nhưng khi đó còn không dám khẳng định, bây giờ sẽ cùng Tinh Gia biểu hiện liên hệ cùng nhau, hắn lại càng phát ra địa khẳng định, người trẻ tuổi này là thật sự không đơn giản, nói không chắc có kinh người thân phận.
 
 	Mà người như vậy, đều chỉ có thể bị trở thành Tinh Gia tuỳ tùng, nghĩ như thế, Tinh Gia chỉ sợ càng thêm tuyệt vời!
 
 	Tiểu tử này khoảng thời gian này đến cùng làm cái gì?
 
 	Tại sao cái này xem ra rõ ràng rất không bình thường thanh niên sẽ cam nguyện cùng ở bên cạnh hắn, trở thành hắn tuỳ tùng?
 
 	Quái sự hàng năm có, năm nay đặc biệt nhiều.
 
 	Nam Ca cùng Tinh Gia quen biết cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi, đối với Tinh Gia, hắn tự nhận vẫn tương đối hiểu rõ, tại trong ấn tượng của hắn, Tinh Gia nhát gan sợ phiền phức, nhưng lại vô cùng tốt mặt mũi, cùng những khác tên côn đồ cắc ké không quá to lớn khác biệt, thậm chí lá gan so với bọn họ càng nhỏ, muốn khẩu tài không khẩu tài, muốn vóc người không vóc người, muốn tài hoa không tài hoa, có thể nói là tam vô lưu manh, người như vậy, có tài cán gì để một cái không bình thường người trẻ tuổi tuỳ tùng ở hai bên người hắn?
 
 	Trong đầu trong nháy mắt xoay chuyển 10 ngàn vòng, khả thi ở giữa nhưng mới đã qua một giây.
 
 	Người ở bên ngoài xem ra, Nam Ca chỉ là ngẩn ra, liền lại khôi phục bình thường sắc, dùng một loại đùa giỡn ngữ khí nửa thật nửa giả mà nói ra: "Tinh Tử, lâu như vậy không gặp, ngươi lại dám nắm Nam Ca trêu đùa rồi, được a, trường bổn sự mà!" Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn thật chặt khóa chặt tại Tinh Gia trên người, hắn muốn thử dò xét Tinh Gia phản ứng.
 
 	Mà Tinh Gia phản ứng, cũng không có gì thay đổi.
 
 	"Không phải mới vừa nói sao? Cho ngươi gọi Tinh Gia, ngươi có phải hay không lỗ tai không dễ xài, có muốn hay không ta lại nói Đại Thanh Điểm?" Một câu nhẹ nhàng trào phúng cùng xem thường, nhưng khiến Tinh Gia cả người tế bào đều hưng phấn bắt đầu run rẩy.
 
 	Như thế cùng Nam Ca nói chuyện, này tại trước kia là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tới sự tình!
 
 	Bất kể là chết đi cái kia Chu Tinh, vẫn là bây giờ chiếm cứ bộ thân thể này Tinh Gia, trước đây đều chưa từng có như thế trâu bò quá!
 
 	Nhìn, trước mắt cái này nhưng là hồng tinh đường giang bả tử ah!
 
 	Nghe vậy, Nam Ca mặt lập tức liền đen, vừa nãy Tinh Gia lời nói còn có thể cho rằng là chuyện cười, hắn còn có thể có dưới bậc thang, như vậy hiện tại Tinh Gia lời nói đó là thuần túy vẽ mặt rồi, đi ra lăn lộn, đem mặt mũi nhìn thấy so cái gì đều trọng yếu, có người thậm chí vì khuôn mặt này da mà trả giá cái giá bằng cả mạng sống, như vậy liền có thể thấy được sự trọng yếu của nó, mà Tinh Gia trước mặt mọi người vẽ mặt hành vi, có thể nói là triệt để chọc giận Nam Ca rồi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi xác định không đang nói đùa?" Nam Ca tuy rằng kiêng kỵ Tinh Gia sau lưng có lẽ có thế lực thần bí, nhưng cũng không thể không hướng đi Tinh Gia đối lập mặt.
 
 	Huống hồ. . .
 
 	Nam Ca trong lòng một phát tàn nhẫn: "Ngược lại lần này cần trừng trị hắn người cũng không phải phổ thông nhân vật, nghĩ đến hẳn là sẽ không sợ hãi tiểu tử này người sau lưng, lão tử chỉ cần đem Chu Tinh trừng trị là được rồi, về phần thế lực sau lưng hắn, hoàn toàn có thể giao cho cái kia muốn đối phó tiểu tử này người đi ứng phó." Hắn mà không sợ người kia không giúp hắn, dù sao chuyện này là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nếu như đối phó không ra tay, vậy hắn hoàn toàn có thể đem sự tình lộ ra ngoài, đến thời điểm Tinh Gia sau lưng có lẽ có thế lực thần bí tự nhiên sẽ tìm tới đối phương.
 
 	Này tính toán mưu đồ, đánh cho quá tinh rồi!
 
 	Không hổ là người trên đường xưng 'Hồ ly nam' giảo hoạt hạng người!
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Nam Ca lập tức tháo xuống tất cả áp lực, khôi phục đại ca bản sắc.
 
 	Hắn tự tiếu phi tiếu nói: "Tinh Tử, ta liền thành thật nói cho ngươi biết đi, lần này cần tìm ngươi phiền toái không phải là ta, mà là có một người khác, mà thân phận của người kia thật không đơn giản, ngươi bây giờ cầu xin tha thứ vẫn tới kịp, ta có thể xem ở ngươi đã từng nịnh bợ mức của ta, để cho bọn họ cho ngươi lưu một tay hoặc lưu cái chân."
 
 	Nghĩa bóng, chính là muốn phế bỏ còn lại ba chi!
 
 	Vốn là hắn cho rằng Tinh Gia sẽ bị hù đến, dù sao Tinh Gia bên này hiện nay chỉ có bốn người, như thế nào đi nữa cũng không dám chân chính với hắn hò hét! Ngoài miệng nói một chút có thể, một khi động thủ, kẻ ngu si đều biết bên kia sẽ thắng!
 
 	Nhưng là Tinh Gia phản ứng nhưng hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Thậm chí, cùng dự liệu của hắn hoàn toàn khác biệt.
 
 	Chỉ thấy Tinh Gia vèo một tiếng đứng lên, hưng phấn đi lên trước hai bước, nói: "Thật sự? Vậy thì tốt quá! Nhanh, nhanh lên một chút đem ngươi người phái ra đi, gia đã đã đợi không kịp." Hắn bóp bóp nắm tay, mười ngón bùm bùm vang lên, Nam Ca muốn chủ động phái người đối phó hắn, hắn đương nhiên là cầu cũng không được, đây chẳng phải là hắn hy vọng sao?
 
 	Sự hưng phấn của hắn, mọi người tại đây đều có thể nhìn rõ.
 
 	Thế là bốn phía nhất thời đứng lên một đám người đến, hò hét ầm ỉ, từng cái từng cái tức giận đến nha dương dương.
 
 	"Tiểu tử này quá kiêu ngạo rồi, xem vẻ mặt của hắn, tựa hồ là rất xem thường chúng ta ah!"
 
 	"Mẹ trứng, lão tử nhất định phải làm cho tiểu tử này nếm thử bổn đại gia lợi hại! Năm đó mười tám Thái bảo một trong, bây giờ thân thủ vẫn như cũ không dưới năm đó! Muốn thu thập một cái thằng nhóc con còn không phải bắt vào tay! ?"
 
 	"Nam Ca, để cho ta lên đi, ta bảo đảm sẽ thay ngài mạnh mẽ giáo huấn tiểu tử này!"
 
 	"Ta trên, Nam Ca, để cho ta lên đi, ta đã không nhịn được rồi, tiểu tử này quá ghê tởm!"
 
 	Bốn phía quần tình xúc động, không, hẳn là quần tình kích phẫn, tất cả đều phẫn nộ rồi.
 
 	Có thể Tinh Gia nhưng trái lại càng thêm hưng phấn, phẫn nộ đi, tất cả đều phẫn nộ đi, tốt nhất tất cả mọi người cùng tiến lên đến vây công gia, gia hiện tại cả người đều ngứa, đã nghĩ các ngươi cho gia lỏng xương một chút, chính là không biết các ngươi có hay không bản lãnh kia.
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba cũng bị giật mình, vốn là cho rằng lại đây là có chuyện tốt gì, kết quả không nghĩ tới Tinh Gia lại không biết đùa nghịch cái gì điên, lại trực tiếp cùng Nam Ca khơi lên tranh luận, Nam Ca là ai, bọn họ so với ai khác đều rõ ràng, vị này chính là toàn bộ hồng tinh đường giang bả tử, đệ nhất trung học còn thuộc về hồng tinh đường trong phạm vi đây! Hồng tinh đường nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, Nam Ca thủ hạ ít nhất cũng có mấy trăm người, là vùng này nổi danh ngoan nhân!
 
 	"Tinh Gia ah Tinh Gia, ngươi đây là muốn ngoạn nhi chết chúng ta tiết tấu ah!" Trần Khải sắc mặt rất khó nhìn, yên lặng nhìn đối diện một đám người, chân cũng không nhịn được phát run.
 
 	"Tinh Gia ah Tinh Gia, ngươi muốn chết thì chết đi, tại sao phải lôi kéo chúng ta đồng thời chịu chết?" Ngụy Ba đồng dạng sắc mặt trắng bệch, hai chân loáng một cái loáng một cái, đều sắp đứng không yên.
 
 	Nhưng là, mặc dù bọn hắn trong lòng oán giận Tinh Gia, lại như cũ đứng ở Tinh Gia bên này!
 
 	Bọn họ không có đi, cũng không có đầu hàng, mà là cắn răng, đem dũng khí của mình bức bách đi ra, chặt chẽ đứng ở Tinh Gia bên người, không có một chút nào gạt bỏ Tinh Gia ý nghĩ!
 
 	Toàn trường trừ Tinh Gia bên ngoài, chỉ có Lý Trạch vẫn như cũ duy trì bình tĩnh.
 
 	Hắn nhìn chăm chú vào Tinh Gia, đã đoán được Tinh Gia mục đích, trên mặt cũng hiện lên một tia cân nhắc, cuối cùng trong ánh mắt mang theo một tia hí hành hạ nhìn về phía Nam Ca, trên nét mặt tràn đầy đồng tình ý vị, ý tứ phảng phất là đang nói: "Anh em, ngươi thật đáng thương, lại lựa chọn cùng Tinh Gia đối đầu, Tinh Gia là lánh đời gia tộc người, sẽ cao thâm võ thuật, thậm chí khả năng người mang thất truyền đã lâu tu chân thuật, đáng sợ như vậy người ngươi đều dám động, ngươi ngu xuẩn như vậy, ba mẹ ngươi tạo sao?"
 
 	Phương xa.
 
 	Quản gia cùng một quần Lý gia bảo tiêu tiến vào cấp một tình trạng giới bị, chỉ cần bên này hơi có dị động, bọn họ liền sẽ lập tức xông lại, lấy thế lôi đình, đem Nam Ca một đám người triệt để phá tan, quyết không cho bọn họ chút nào cơ hội phản kháng, đối với bọn hắn mà nói, thiếu gia an toàn trọng yếu nhất, còn lại hết thảy đều có thể lấy không nhìn.
 
 	Nam Ca lúc này đã tức đến đỉnh điểm, đưa tay ra vẫy vẫy.
 
 	Mọi người dừng lại mời chiến âm thanh.
 
 	"Này rắm lớn tiểu tử cái nào cần phải các vị huynh đệ động thủ? Ta đây quán bán hàng người giúp việc tùy tùy tiện tiện chọn một cái đi ra, cũng có thể ung dung đem bọn họ quật ngã." Nam Ca đầu tiên là nói một câu câu khách sáo, chợt khinh thường nhìn về phía Tinh Gia, lần thứ nhất bạo lời thô tục rồi, "Ngươi / mẹ / tiểu cà chớn, thật sự cho rằng ta không dám động tới ngươi sao? Bọn tiểu nhị!"
 
 	Vân vân. . .
 
 	Nam Ca đột nhiên ngửi được một tia trước nay chưa có nguy hiểm mùi vị, tê cả da đầu, tóc đều phải nổ tung, cả người nổi da gà lên, mạnh mẽ đem hắn sau đó phải nói bức cho trở lại.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí một quan sát bốn phía một cái, tại nhìn thấy phương xa mấy cái bí mật địa phương đều ẩn giấu đi người, hơn nữa mắt sắc chính hắn, còn có thể nhìn thấy một cái hắc ửu ửu cửa động!
 
 	Cái kia đen thùi lùi cửa động, rõ ràng là ——
 
 	Thương!
 
 	"Ta thảo! Ngoạn nhi quá độ rồi!" Nam Ca suýt chút nữa bị sợ ra nước tiểu đến, hồng tinh đường bên này thường thường nghiêm trị, mười năm cũng chưa chắc có thể thấy đến một khẩu súng, Nam Ca mặc dù ngưu, thậm chí trên người còn đeo mấy cái án mạng, chỉ là do huynh đệ khác gánh tội, nhưng hắn vẫn như cũ đối với súng ống có trời sanh sợ hãi, trong tay có súng người, bất kể là cảnh sát vẫn là huynh đệ trên đường, vậy cũng là rất trâu bò rất trâu bò nhân vật.
 
 	Hắn đã hoàn toàn không dám đối với Tinh Gia động thủ, tiếng nói trực tiếp xoay chuyển 180, lấy lòng cầu xin tha thứ giống như nói: "Tinh Gia, ta vừa nãy chỉ là đùa giỡn, ngài cũng chớ để ý! Sau đó ngài chính là ta Tinh Gia, không, thân gia gia! Ngài gọi ta Tiểu Nam, nam tử đều được, ngược lại ngươi tên gì thuận miệng liền tại sao gọi, đều không việc gì đâu."
 
 	Giọng nói kia, thần thái kia, trực tiếp sáng mù vô số con mắt!
 
 	Tôn nghiêm trọng yếu, nhưng không bao giờ tính mạng trọng yếu, chỉ có tại tính mạng có thể bảo tồn dưới tình huống, mới có tư cách nói chuyện tôn nghiêm.
 
 	Nam Ca túng!
 
 	Hồng tinh đường ngưu bức nhất giang bả tử Nam Ca tại Tinh Gia trước mặt trực tiếp nhận thức túng, thậm chí Tinh Gia vẫn không có động thủ, Nam Ca liền phảng phất gặp Ma như thế chịu thua cầu xin tha thứ, trên đường căn bản cũng không có một điểm phản kháng, cái này kính bạo tin tức thật sâu khảo nghiệm ở đây vô số người trái tim.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      