         	Không khí chung quanh chậm rãi trầm trọng.
 
 	Chu Tinh thậm chí ẩn ẩn ngửi được một tia mùi thuốc súng, cùng với một cỗ dục bạo không bạo phát. . . Nóng tính!
 
 	Sắc mặt của mọi người đều trở nên hết sức khó coi, mà ngay cả gần đây lạnh nhạt tự nhiên Hoàng Cẩm Húc, sắc mặt đều trở nên trầm trọng.
 
 	Tần, Lý, Đặng, Khương Tứ gia người thì là không biết làm sao, nhất là Tần Khung bọn người, trong nội tâm âm thầm lo lắng: "Tuyệt đối đừng làm ra cái gì nha sự tình a! Ta Tần gia gia nhỏ nghiệp nhỏ, có thể chịu không được những lánh đời này gia tộc giày vò, bọn hắn tùy tùy tiện tiện tới một cái, đều đủ chúng ta Tần gia uống một hồ rồi." Bất quá tại đây trầm trọng mà quỷ dị hào khí xuống, Tần Khung nhưng cũng không dám nói chuyện, liền hô hấp đều tận lực địa nhỏ giọng một chút, sợ mình một cái nho nhỏ sai lầm, đem tâm tình của mọi người kíp nổ, do đó phát sinh cái gì nha Tần gia không gánh vác được chuyện xấu con a!
 
 	Chu Tinh dừng lại hồi lâu, gặp bốn phía hào khí như chính mình mong muốn như vậy, không khỏi âm thầm thoả mãn gật đầu.
 
 	Lúc trước cái kia một phen, một hệ kia liệt kê động, toàn bộ là vì chăn đệm, kế tiếp hắn muốn nói lời mới được là trọng điểm!
 
 	Chờ mọi người đều đến mức không sai biệt lắm, Chu Tinh lúc này mới trầm giọng nói: "Ta biết, kỳ thật mọi người cũng không muốn như vậy! Mọi người tất nhiên còn tồn lấy đầy bầu nhiệt huyết, mọi người dũng khí y nguyên chưa mất, tất cả mọi người nguyện ý vì bảo vệ địa cầu, bảo vệ quê hương của mình, bảo vệ gia tộc của mình, mà chiến đấu hăng hái đến cùng, dù là chiến đến cuối cùng nhất người nào, cũng quyết sẽ không nhận thua, quyết sẽ không thỏa hiệp, quyết sẽ không buông tha cho, đúng hay không! ?"
 
 	Mọi người cơ hồ cùng một thời gian hét lớn một tiếng: "Đúng!"
 
 	Trong một trong hoàn cảnh, ai dám nói chính mình rất sợ chết? Ai dám thừa nhận chính mình không có dũng khí? Ai nguyện ý đương người nhu nhược?
 
 	Tất cả mọi người là lánh đời gia tộc, tuy nhiên gia tộc của mình thực lực khả năng nhược điểm, vậy do cái gì chính mình liền nhất định thua cho người khác?
 
 	Ta trên thực lực không kịp ngươi, dũng khí, mưu lược các phương diện cũng không thể thua ngươi chứ?
 
 	Nếu ngay cả điểm này đều không có dũng khí đi tranh thủ, đắm mình, như vậy mặc dù người khác không khinh bỉ bọn hắn. Chính bọn hắn cũng sẽ biết khinh bỉ chính mình.
 
 	Nhất là trải qua Chu Tinh lúc trước cái kia một phen điều động cảm xúc, mọi người càng là cảm giác nhiệt huyết sôi trào, cái kia một cái 'Đối với' chữ hô lên đến sau. Đúng là có một loại thoải mái đầm đìa khoái cảm!
 
 	"Tên ngốc này đến cùng chuẩn bị làm gì?" Hoàng Cẩm Húc nhìn có chút không hiểu Chu Tinh rồi.
 
 	Bất quá hắn biết rõ, Chu Tinh trong nội tâm suy nghĩ quyết không phải trong miệng theo như lời như vậy. Dùng hắn đối với Chu Tinh rất hiểu rõ, nếu không phải đối với Chu Tinh có chuyện lợi, Chu Tinh tuyệt đối sẽ không làm, cho nên hắn đang đợi, chờ Chu Tinh tiếp tục nói, kể từ đó, hắn cũng là có thể miễn cưỡng đoán ra vài phần Chu Tinh mục đích cuối cùng nhất.
 
 	Luận mưu trí, Hoàng Cẩm Húc không dám nói đệ nhất thiên hạ. Nhưng ở các đại lánh đời trong gia tộc, tuyệt đối đứng đầu trong danh sách!
 
 	Hắn tỉnh táo phát huy tưởng tượng của mình, đầu óc cao tốc chuyển động, phân tích Chu Tinh mục đích.
 
 	"Ta tin tưởng các ngươi." Chu Tinh nhìn thẳng mọi người, thập phần chân thành mà nói: "Ta tin tưởng các ngươi cái kia một cái 'Đối với' chữ tuyệt đối là phát ra từ nội tâm!"
 
 	Cái kia vui mừng, tán thưởng, chân thành ánh mắt, nhất thời làm trong lòng mọi người không tự chủ được phát lên một loại 'Sĩ vi tri kỷ giả tử ' ý niệm trong đầu!
 
 	Cùng lúc đó, mọi người đều là ngẩng đầu, kiêu ngạo mà ưỡn ngực, cùng Chu Tinh nhìn nhau.
 
 	Thế là, Chu Tinh càng 'Vui mừng' rồi. Nói: "Chư vị biểu hiện hôm nay không để cho ta thất vọng, điều này cũng kiên định hơn ta lần này trợ giúp chư vị quyết tâm."
 
 	Mọi người khẽ giật mình, lập tức cuồng hỉ bắt đầu!
 
 	Bọn hắn khống chế không nổi nội tâm kích động. Trên mặt hưng phấn không cách nào che lấp, nhao nhao nhìn xem Chu Tinh, thập phần cảm kích, cũng hết sức tò mò, hiếu kỳ Chu Tinh đem chuẩn bị như thế nào bang trợ giúp bọn hắn?
 
 	Theo Chu Tinh lúc trước một phen ở bên trong, bọn hắn không khó đoán được, Chu Tinh cái gọi là trợ giúp, hơn phân nửa là phải trợ giúp bọn hắn các đại gia tộc tăng thực lực lên!
 
 	Ngoại trừ cái này, Chu Tinh còn có thể giúp bọn hắn cái gì nha?
 
 	"Chư vị đều là người thông minh. Khẳng định đoán được ý của ta." Chu Tinh cười nói: "Bất quá ta vẫn còn muốn nghiêm túc nói một lần, ta. Chu Tinh, đại Chu thiếu chủ. Đem nghiêng ta có khả năng, trợ giúp các đại lánh đời gia tộc tăng thực lực lên, làm cho chư vị gia tộc thực lực tổng hợp tại trong thời gian cực ngắn tăng nhiều, chỉ cần có đủ thực lực, như vậy tương lai nếu là gặp lại ngày hôm qua loại tình huống đó, như vậy chư vị là được giơ lên vũ khí trong tay, tự mình ra trận giết địch, kiến công lập nghiệp, lập nên Bất Hủ công huân, trở thành vạn dân kính ngưỡng, sùng bái, tôn kính bất thế anh hùng! Đến lúc đó, chư vị danh tự, cũng có thể như ông nội của ta chu đại quân như vậy, danh truyền thiên cổ!"
 
 	Lời nói này quả thực đem tâm tình của mọi người tất cả đều câu dẫn ra rồi, đầu năm nay, ai không muốn làm anh hùng? Ai không muốn thiên cổ lưu danh? Ai không muốn bị mọi người tôn kính, sùng bái?
 
 	Đây quả thực liền nói đến chúng tâm khảm của người ta nhi ở bên trong đi rồi!
 
 	Bọn hắn hận không thể hiện tại liền đề trên đao trận giết địch, thành lập Bất Hủ công huân, danh thùy thiên cổ!
 
 	Bất quá hiện nay vấn đề trọng yếu nhất là, Chu Tinh đem như thế nào bang trợ giúp bọn hắn tăng lên gia tộc thực lực tổng hợp?
 
 	Vấn đề hồi đến điểm bắt đầu, nhưng tâm tình của mọi người lại không giống với lúc trước, đối với Chu Tinh là mang cực lớn cảm ơn chi tâm, vị này đại Chu thiếu chủ là người tốt a! Chân chân chính chính người tốt a! Sau này nếu ai dám nói đại Chu thiếu chủ nửa điểm không phải, đoán chừng bọn hắn lập tức phải đề đao đối mặt, vậy sau,rồi mới mắng lên một câu: "Đại Chu thiếu chủ như thế người tốt, há lại ngươi có thể nói nói bậy hay sao? Hừ! Nói cho ngươi biết, ngươi dám nói đại Chu thiếu chủ không phải, là cùng ta mỗ mỗ gia tộc đối nghịch, cùng ta Hoa quốc lánh đời gia tộc đối nghịch, cùng toàn bộ bóng đối nghịch, lão tử hôm nay nếu là không giáo huấn ngươi, lão tử sẽ không họ x."
 
 	Được rồi, không phải không thừa nhận, Chu Tinh ngưu bức, ngắn ngủn thời gian nói mấy câu, sẽ đem một đám người bán đi còn đang cho hắn kiếm tiền.
 
 	"Ít nói nhảm, ta bây giờ còn là nói thẳng mọi người quan tâm vấn đề đi." Chu Tinh vẻ mặt 'Săn sóc ', 'Lý giải' biểu lộ, nhất thời làm trong lòng mọi người càng thêm cảm động, "Bởi vì mọi người nhân số quá nhiều, quá tạp quan hệ, ta cũng rất khó ra tay, cho nên ta liền làm như thế một cái kế hoạch, tạm thời xưng là kế hoạch đi, mọi người chỉ cần dựa theo kế hoạch này đến, như vậy thực lực tổng hợp tăng nhiều ở trong tầm tay. Như vậy kế hoạch này đến cùng là như thế nào đâu này? Phía dưới, để ta làm cho mọi người giải thích."
 
 	Lườm mọi người liếc, thấy mọi người tập trung tinh thần địa nghe, Chu Tinh mở miệng nói: "Kế hoạch này, tạm thời gọi là 'Thịnh thế bóng đá' đi, gọi cái gì nha danh tự không trọng yếu, chỉ cần có thể đạt đến mục đích cuối cùng nhất thì tốt rồi. Chư vị có lẽ riêng phần mình bên trong gia tộc tuyển bạt một đám ưu tú con em gia tộc, cùng nhau mang đến từng cái tỉnh tỉnh lị, tại đâu đó, sẽ có người đặc biệt tiếp ứng, sau khi, người của các ngươi thậm chí có thể kể cả chính các ngươi. Ta tất cả đều hội (sẽ) lợi dụng ta Đại Chu đặc biệt phương pháp tu luyện 'Bóng đá học cấp tốc pháp ', thì ra là thông qua bóng đá so tài phương thức, kết hợp một ít thủ đoạn đặc thù. Đem thực lực của bọn hắn tăng lên đi lên."
 
 	"Bóng đá học cấp tốc pháp? Trong thiên hạ còn có như vậy phương pháp tu luyện? Thật sự có hiệu quả sao?"
 
 	"Hắc, ngươi đây liền thấy ngu chưa? Ngươi chưa từng nghe qua không có nghĩa là nó không tồn tại! Ngươi không có nghe đại Chu thiếu chủ nói sao? Cái này phương pháp tu luyện chính là Đại Chu bí mật bất truyền. Đặc biệt phương pháp! Ngươi nếu như thật sự nghe qua liền kì quái!"
 
 	"Thế nhưng mà, cái này. . . Điều này cũng thái thái thái thái kì quái chứ?"
 
 	"Thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ, ngươi còn đừng kỳ quái, nói không chừng Đại Chu đúng là dựa vào cái này một cái độc môn bí mật, tài năng (mới có thể) cường đại đến nước này!"
 
 	"Đúng đúng đúng, ngươi không muốn liền xéo đi nhanh lên, dù sao có rất nhiều người nguyện ý!"
 
 	Một hỏi một đáp tầm đó. Nghi hoặc trong lòng mọi người chờ chờ đúng là tại chính bọn hắn nghị luận trong tiêu trừ, hơn nữa tất cả đều tin, thật sự tin!
 
 	Đương nhiên, trong đó đại bộ phận nguyên nhân kỳ thật phải thuộc về công với Chu Tinh thuận miệng bịa đặt đại Chu thiếu chủ thân phận, dù sao, nếu không phải có đại Chu thiếu chủ thân phận này tại, ở đây như thế nhiều người thông minh, ai sẽ tin hắn? Cho dù hắn nói rất có đạo lý, trong lòng mọi người cũng khó tránh khỏi hội (sẽ) bảo tồn vài phần hoài nghi! Bất quá, hắn là đại Chu thiếu chủ. Như vậy sự tình liền không giống với lúc trước, dù sao không ai hội (sẽ) hoài nghi đại Chu thiếu chủ nói lời, đại Chu thiếu chủ cái này biển chữ vàng vô luận thả chỗ nào đều có tác dụng!
 
 	Mọi người nhao nhao chờ mong. Cái kia cái gì nha 'Thịnh thế bóng đá' kế hoạch rốt cuộc muốn đợi đến lúc thời điểm nào mới bắt đầu!
 
 	Bọn hắn, đã sắp đã đợi không kịp.
 
 	"Kế hoạch này, ngoại trừ ta mới vừa nói những cái...kia, còn có hai điểm." Chu Tinh không nhanh không chậm nói: "Điểm thứ nhất! Tại đây 65 cái lánh đời gia tộc, tuyển ra đệ tử, hai hai xác nhập, phân phối vì 32 cái đội ngũ, nhiều ra cái kia một cái lánh đời gia tộc do người của ta phân phối cho thực lực yếu nhất cái kia một đội ngũ! Từng đội ngũ chung 23 người, thiếu một người không thể. Nhiều một người cũng không được! Những này, đến lúc đó sẽ có người chuyên môn phụ trách phân phối. Các ngươi tạm thời mỗi gia tộc tuyển 15 người đến đây đi, nếu là trong đó có người ra cái gì nha ngoài ý muốn. Liền có thể tùy thời thay thế. . . Đến lúc đó, 32 cái đội ngũ sẽ ở huấn luyện trong quá trình lợi dụng các ngươi các gia các phái cổ võ tiến hành trận đấu, ta sẽ căn cứ từng đội ngũ trận đấu thứ tự, cho bất đồng ban thưởng!"
 
 	Phía trước những lời kia, mọi người không có sao vậy để ý, ngược lại là cuối cùng nhất một câu, làm bọn hắn ghi tạc trong lòng, trong lòng âm thầm cân nhắc: "Đến lúc đó nhất định phải hảo hảo cho gia tộc những thằng ranh con kia thông báo một chút, nhất định phải đem đệ nhất danh cầm xuống! Đại Chu thiếu chủ cho ban thưởng, chậc chậc, ngẫm lại liền có chút tiểu kích động a!"
 
 	Nhìn bọn họ dáng dấp kia, ở đâu chỉ là tiểu kích động a, rõ ràng là kích động đến nhanh đái!
 
 	"Điểm thứ hai! Từng cái đội ngũ quyết thắng bài danh, đem quyết định từng cái lánh đời gia tộc sau này địa vị bài danh! Cái bài danh này, đem đạt được ta Đại Chu thừa nhận!"
 
 	Tuy nhiên đây chỉ là một hư danh, nhưng cái này hư danh, lại ngược lại đối với các đại lánh đời gia tộc rõ ràng hợp lý có trí mạng lực hấp dẫn!
 
 	Thực lực càng mạnh gia tộc, càng là sốt ruột ổn định chính mình trước mắt gia tộc địa vị, thực lực càng yếu gia tộc, càng là vội vã siêu việt gia tộc khác, không nói lấy được thứ nhất, chỉ cần có thể tiến vào Top 10, đều là an ủi lớn lao!
 
 	Đại Chu thừa nhận bài danh, còn có cái gì nha bài danh so với này càng quyền uy sao?
 
 	Huống hồ, thông qua bóng đá trận đấu đến quyết định gia tộc địa vị bài danh, ở trong đó tràn đầy lo lắng, thực lực tổng hợp mạnh gia tộc chưa hẳn có thể cầm thứ nhất, thực lực tổng hợp nhược gia tộc cũng có cơ hội, ai cũng không dám đánh cược nói mình nhất định có thể cầm trước top 3, cho nên, phải địa cố gắng một chút cố gắng nữa, dù là mệt chết tại sân bóng đá bên trên, cũng quyết không thể làm trễ nãi gia tộc đại sự!
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người có loại không thể chờ đợi được muốn con em gia tộc lập tức bắt đầu huấn luyện xúc động, dù sao sớm một ngày huấn luyện, liền nhiều một tia hi vọng.
 
 	Giờ khắc này, Chu Tinh nở nụ cười.
 
 	Giờ khắc này, Hoàng Cẩm Húc lại mơ hồ mà vừa thống khổ, hắn xoắn xuýt địa túm lấy đầu phát, đều nhanh đem đầy đầu tóc kéo hết, bởi vì Chu Tinh kế hoạch, hắn một chút cũng xem không hiểu, càng nhìn không ra Chu Tinh đến cùng có thể từ đó đạt được cái gì nha dạng lợi ích, trong đầu chuyển qua trăm ngàn cái ý niệm trong đầu, suy đoán, nghĩ cách, nhưng lại toàn bộ không nhận, hắn gảy vỡ đầu cũng không biết Chu Tinh mục đích thực sự rốt cuộc là cái gì nha.
 
 	Đáng tiếc hắn không biết hệ thống tồn tại, không biết thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ, cho nên, cho dù hắn chỉ số thông minh lại cao, tâm cơ lại kín đáo, đều vĩnh viễn không đoán được ngày.
 
 	Không nghĩ ra hắn, cuối cùng nhất chỉ có thể tạm thời tiếp nhận cái kia một cái hắn căn bản không tin tưởng giải thích: "Có lẽ, khả năng, có lẽ, đại khái, hắn thật là xuất phát từ đồng nhất hảo tâm."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      