         	Chương 98: Dùng tánh mạng đăng ký UU
 
 	"Chi. . ."
 
 	Phòng cửa khe khẽ mở ra, một khuôn mặt mỹ lệ gương mặt lộ ra, sau đó là phi dật tóc dài, bó sát người quần cụt, da trắng noãn, nàng mang một bộ kính râm, khóe miệng khẽ nhếch lên, phảng phất vừa đã tìm được cái gì niềm vui thú. Như vậy một xinh đẹp đáng yêu nữ hài nhi, lại đem bộ trung nhân cái này tam đại năm thô người đàn ông hù dọa thành như vậy, khó có thể tưởng tượng nàng này xinh đẹp bề ngoài, nên cở nào bụng đen, mới có thể đem bộ trung nhân hù dọa thành như vậy. Có lẽ, này ma nữ hai chữ, dùng ở trên người nàng, là tuyệt phối.
 
 	Thấy dưới mặt bàn bộ trung nhân, bên tai truyền đến kia tái diễn phát hình ra  « bàng hoàng » , nàng con ngươi đảo một vòng, nụ cười trên mặt càng ngày càng rực rỡ.
 
 	Nàng làm bộ như không có phát hiện bộ trung nhân, cười híp mắt lẩm bẩm nói: "Thanh âm này thật khó nghe, cũng không biết ta này cháu trai làm sao thích nghe loại này ca, hay(vẫn) là xóa bỏ đi, tránh cho làm bẩn lỗ tai của ta."
 
 	Cầm lấy trên bàn điện thoại, nàng Tiêm Tiêm ngón tay ngọc nhẹ nhàng huy động.
 
 	Bộ trung nhân nghe vậy nhất thời kinh hãi, đây cũng là hắn đợi đủ hai mươi năm mới đợi đến thần khúc, nước hầm thịt nguyên chút - ý vị thanh âm, như thế nào có thể cứ như vậy bị xóa bỏ!
 
 	Không, tuyệt đối không được, cho dù là chết, cũng muốn ngăn cản nàng!
 
 	Căn bản không cần người nào chào hỏi, bộ trung nhân tự mình liền từ dưới mặt bàn nhảy ra, vội vàng đi cướp điện thoại di động.
 
 	Đáng tiếc động tác của hắn thủy chung chậm một bước, xà đồi đưa điện thoại di động đi lên vừa nhấc, nhất thời làm bộ trung nhân chụp một cái vô ích, chợt cười híp mắt nói: "Di, ngươi ở trong phòng á, ta còn tưởng rằng ngươi không có ở đấy!" Nghe nàng kia nghi ngờ giọng điệu, phảng phất thật không có phát hiện bộ trung nhân một loại, nếu như nàng đi diễn điện ảnh, Oscar tốt nhất nữ nhân vật chính khen thưởng không phải là nàng {mạc chúc:-còn về ai nữa}.
 
 	Bộ trung nhân dũng khí dường như đã dùng hết, muốn dựa vào gần nàng, nhưng lại hết sức sợ hãi, trơ mắt nhìn điện thoại di động của mình, lại không thể ra sức.
 
 	Lúc này tâm tình của hắn, không thể nghi ngờ là quấn quýt mà thống khổ.
 
 	"Điện thoại di động của ta, của ta ghi âm, của ta ca a!" Bộ trung trong lòng người ở reo hò, ở điên cuồng gào thét, nhưng là hắn cũng không dám có bất kỳ động tác, đối với cái này tiện nghi cô cô, hắn cả người dâng lên thật sâu vô lực, "Trời ạ, ngươi thì không thể lòng từ bi, phái thần tiên tới đem này Tiểu ma nữ thu sao?"
 
 	Xà đồi nháy mắt con ngươi, dùng một bộ thuần khiết biểu tình, nhìn về phía bộ trung nhân: "Ngoan cháu trai, ngươi làm sao vậy? Làm gì như vậy nhìn cô cô?"
 
 	Bộ trung nhân rất muốn mắng to mấy tiếng, nhưng lại không dám, loại này có không thể nói lời cảm giác, khiến cho trong lòng hắn càng thêm ủ dột.
 
 	Ngón tay tiếp tục hoạch hướng điện thoại di động, xà đồi phát ra tò mò thanh âm: "Bài hát này có chút kỳ quái, làm sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua?" Vừa nói, nàng tựa hồ muốn thăm dò đến tột cùng, ngón tay không ngừng ở phía trên khuấy động lấy.
 
 	"Giọt."
 
 	Ở tay nàng chỉ huy động thời điểm, trên điện thoại di động truyền đến một tiếng nhắc nhở, trên màn ảnh biểu hiện ra bốn chữ: Thủ tiêu, phải, hay không.
 
 	Bộ trung nhân nhất thời trái tim nhảy rộn, cơ hồ là gào thét nói: "Không, không muốn cắt xóa!"
 
 	Nhưng là, đang ở hắn nói ra những lời này thời điểm, xà đồi cũng không có dừng lại, ngón tay của nàng, nhưng là đã tại cái đó 'Là' chữ trên nhẹ nhẹ một chút, chợt, này {một trận:-vừa thông suốt} ghi âm, bộ trung nhân trân quý nhất vật phẩm, nhất trân ái tiếng ca, liền rơi xuống và bị thiêu cháy ở trong tay nàng, rơi xuống và bị thiêu cháy ở nàng này trắng noãn ngón tay đầu ngón tay. . .
 
 	"Không!"
 
 	Bộ trung nhân hai mắt trợn tròn, thanh âm tuyệt vọng mà khàn giọng, thậm chí mang theo một lời tức giận.
 
 	Hắn thích  « bàng hoàng » , thích đủ hơn hai mươi năm, từ hắn còn là một thiếu niên thời điểm, vẫn thích đến hiện tại, hắn vẫn đang tìm kiếm, tìm tìm một cái có thể hát ra  « bàng hoàng »  chân chính hương vị người, trải qua hai mươi năm năm tháng, hắn cuối cùng trong lúc vô tình ở một uu kênh trung đã tìm được hắn truy tìm hồi lâu thanh âm, thanh âm này thuyết minh  « bàng hoàng »  vốn là hương vị, hắn vui mừng không hiểu, xuất thủ chính là ngàn vạn rmb trở lên khen thưởng, cho đến ub dùng đắc không sai biệt lắm, hơn nữa không muốn tiếp tục đấu đi xuống, này mới ngừng lại được.
 
 	Hắn mừng rỡ đem đoạn này ghi âm bảo tồn xuống tới, để tương lai có thể không ngừng mà trở về vị.
 
 	Song. . .
 
 	"Không có, cái gì cũng không có rồi. Ha hả. . . Ha hả." Bi thương vô cùng ở tâm chết, bộ trung nhân yên lặng nhìn xà đồi liếc một cái, khóe miệng đồng dạng là khẽ nhếch lên, xẹt qua một tia không hiểu ý vị, hoặc là tự giễu, hoặc là. . . Bi ai.
 
 	Hắn cái gì cũng không nói, xoay người hướng phòng ngủ đi tới, vừa nằm xuống liền nhắm hai mắt lại.
 
 	Lần này, hắn thật sự bị bị thương quá độc ác.
 
 	Đối với bộ trung nhân phản ứng, xà đồi nhưng lại là xem thường, bởi vì nàng đã trải qua nhiều lần lắm rồi, đã tập mãi thành thói quen, nàng vẫn nhẹ giọng cười, khanh khách tiếng cười tràn đầy gian phòng, này, mới thật sự là Tiểu ma nữ.
 
 	. . .
 
 	Thời gian lặng lẽ trôi qua, một ngày thời gian, lưu thất ở khe hở trong lúc, thái dương mọc lên, vừa rơi xuống, cực khổ môn thủ công một ngày, mỏi mệt mọi người, trở lại riêng phần mình trong nhà.
 
 	Cho đến ngày thứ hai ban đêm, xà đồi cuối cùng cảm giác không đúng lắm.
 
 	Nàng phát hiện, cho tới nay, sợ nàng sợ muốn chết bộ trung nhân phát sinh một chút thay đổi, đúng vậy, bộ trung nhân phảng phất biến thành một người khác, một trong mắt đã hoàn toàn không nhìn người của nàng!
 
 	Ngày hôm qua ban đêm, nàng hơn nửa đêm gõ gõ đánh, làm ra rất lớn tiếng vang, làm cho mọi người cũng đều ngủ không được.
 
 	Bộ trung nhân lại trong phòng không có chút nào động tĩnh.
 
 	Hôm nay, nàng đập nát bộ trung nhân bình thời hết sức yêu quý lỗi thời.
 
 	Bộ trung nhân thờ ơ lạnh nhạt mà chống đở.
 
 	Buổi trưa, nàng xé rách bộ trung nhân yêu thích không buông tay bộ sách.
 
 	Bộ trung nhân phảng phất không thấy được loại, vẫn là một bộ bộ mặt biểu tình bộ dạng.
 
 	Xế chiều, nàng dùng châm nhỏ ghim bộ trung nhân một châm.
 
 	Bộ trung nhân cắn răng, vẫn không phản ứng chút nào.
 
 	Nàng mau đưa tất cả hoa chiêu cũng đều sử đi ra rồi, nhưng không cách nào lệnh bộ trung nhân lộ ra chỉ sợ chút nào khiếp ý, thậm chí, từ bộ trung nhân trên mặt, đã nhìn không thấy tới hỉ nộ ai nhạc. . .
 
 	Vô luận nàng làm cái gì, ở bộ trung nhân trước mặt, tựa như {người trong suốt} một loại.
 
 	Bộ trung nhân phản ứng, làm nàng bất mãn hết sức, phảng phất nắm chặt nắm tay dùng sức đánh vào trên bông, nhưng lại là không chỗ gắng sức. Loại này vô lực cùng biệt khuất, là nàng chẳng bao giờ nhận thức qua, mà lần này, nàng thật {tức giận:-sinh khí} rồi, bộ trung nhân lại dám lấy thái độ như vậy đối với mình, chẳng lẽ hắn ăn gan báo sao? Đồng thời, nàng cũng hết sức tò mò, bộ trung nhân đến tột cùng tại sao lại biến thành như vậy! Chẳng lẽ, cùng tối hôm qua tự mình xóa bỏ cái kia bài hát có liên quan?
 
 	Nàng ý thức được, có lẽ tự mình tối hôm qua xóa bỏ đồ, đối với bộ trung nhân mà nói, có trọng đại ý nghĩa.
 
 	"Ngoan cháu trai, ngươi ngày hôm qua bài hát là từ đâu làm bản sao?" Đột nhiên, nàng con ngươi lại là vừa chuyển, hiển nhiên nghĩ tới một tuyệt hảo diệu kế, nàng hướng dẫn từng bước, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi biết cái kia ca hát người sao?"
 
 	Nghe vậy, bộ trung nhân kia giống như tiều tụy ánh mắt, cuối cùng tách ra một luồng quang thải.
 
 	Xà đồi trong lòng cười đắc ý, quả nhiên làm cho mình cho thử dò đi ra rồi, người nầy cũng là bởi vì kia bài hát mới sẽ biến thành như vậy.
 
 	Nàng tiếp tục nói: "Này ca thực ra hay(vẫn) là man dễ nghe, ngươi biết còn có nào địa phương có thể nghe được sao?" Nàng thật thích bài hát này sao? Không, nàng thực ra đối với bài hát này không có một chút điểm cảm giác, nhưng nàng chính là muốn thông qua phương thức như thế, cải tạo bộ trung trong lòng người hi vọng, có hi vọng, mới có thể giống như người sống, là một người sống, mới có phản ứng, bằng không nàng trêu cợt khởi bộ trung nhân tới, tựu hoàn toàn không có cảm giác rồi.
 
 	Cái này bộ trung nhân kịp phản ứng, đúng, uu121212 kênh, cái chỗ kia rất có thể còn có thể nghe được  « bàng hoàng » !
 
 	Hắn không kịp để ý để ý tới xà khâu, lấy trăm mét chạy nước rút tốc độ, xông về Computer phương hướng.
 
 	Đồng thời, trong lòng hắn cũng cực kỳ tự trách: "Thiếu chút nữa đem cái này chuyện trọng yếu đem quên đi!" Nhìn sắc trời một chút, đã không còn sớm, hắn càng phát ra hối hận, "Hi vọng vẫn tới kịp đi. Không, nhất định vẫn tới kịp!  « bàng hoàng » , ta nhất định còn có thể lại nghe một lần! Nhất định!"
 
 	Xà đồi lộ ra một mảnh nụ cười: "Ngươi hay(vẫn) là không có tránh được bản cô cô lòng bàn tay! Hắc hắc!"
 
 	. . .
 
 	Tinh gia mới vừa gọi điện thoại cho Thẩm Diệc Dao, nhàn nhạt hỏi một câu: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Thẩm Diệc Dao tràn đầy tự tin nói: "Chuẩn bị xong!"
 
 	 « thích ngươi »  cùng  « xuân nê »  hát đối công cùng tiếng nói yêu cầu cũng không cao lắm, chân chính làm cho nàng cảm giác có một tia khiêu chiến chính là  « dày vò » , bài hát này hát đối công cùng tiếng nói yêu cầu cực cao, kia khó khăn vẻn vẹn ở  « bàng hoàng »  dưới, ngay cả rất nhiều đại bài minh tinh cũng không dám dễ dàng khiêu chiến bài hát này. Mà nhất làm nàng hưng phấn chính là, này tam thủ tất cả đều là kinh điển chi tác, đủ để khiến cho oanh động hảo ca, dù sao cũng là trải qua thị trường khảo nghiệm ca khúc, kia chất lượng tự nhiên không cần hoài nghi.
 
 	Nàng đối với sắp bắt đầu biểu diễn mong đợi, cũng không so sánh với Tinh gia ít.
 
 	Gật đầu, Tinh gia nói: "Tốt lắm, trên uu đi."
 
 	Đồng hồ báo thức chỉ hướng 20: 00 phương hướng, Thẩm Diệc Dao biểu diễn, {lập tức:-trên ngựa} tựu muốn bắt đầu.
 
 	Mà Tinh gia tức là ở uu121212 kênh nói: "Ta tin tưởng nơi này còn có rất nhiều người cũng đều nhớ được ngày hôm qua từng có một nữ thần ca sĩ biểu diễn quá một thủ  « bàng hoàng » , cái này nữ thần ca sĩ, tên là Thẩm Diệc Dao, hôm nay, nàng đem đặc ý lại vì chúng ta mang đến tam thủ kinh điển, ca sĩ tử kênh, muốn là các ngươi thích âm nhạc, không ngại tiến tới nghe một chút."
 
 	. . .
 
 	Bộ trung nhân không để ý đến tất cả xông vào giữa phòng, cuối cùng mở ra Computer.
 
 	Mà trùng hợp chính là, hắn không cẩn thận đoán được trên mặt đất còn chưa kịp dọn dẹp lỗi thời mảnh nhỏ, bi kịch hắn, nhưng lại là chân mày khẽ nhăn một chút, đem đâm vào giầy cũng phá vỡ lòng bàn chân lỗi thời mảnh nhỏ rút ra, kia giọt giọt máu, tí tách ở trên ván gỗ, chợt hắn vừa gấp gáp đăng ký uu, chẳng qua là luống cuống tay chân hắn, không cẩn thận đổ con chuột bên cạnh chén nước, khiến cho đầy bàn cũng đều là nước, những thứ này nước, theo bên cạnh bàn lưu lại, làm ướt hắn quần áo. . .
 
 	Không phải đăng ký một chút uu sao? Phải dùng tới đem mình làm cho chật vật như vậy sao?
 
 	Bộ trung nhân, ngươi đây là đang dùng tánh mạng đăng ký uu a!
 
 	Song bộ trung nhân mới vừa vào vào 121212 kênh, lại không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì, hắn tâm run lên, chẳng lẽ cái kia ca sĩ không có ở này ca hát rồi? Cũng may, hắn rất nhanh tựu thở phào nhẹ nhõm, chỉ thấy kênh nói chuyện phiếm khung trong tất cả tin tức, cơ hồ cũng đều cùng một người có liên quan — Thẩm Diệc Dao?
 
 	Đấy là ai?
 
 	Nhìn kỹ, trong thoáng chốc, hắn tựa hồ thấy được có người nói ngày hôm qua hát  « bàng hoàng »  cái kia nữ ca sĩ tên chính là Thẩm Diệc Dao, không, không phải là nữ ca sĩ, mà là nữ thần ca sĩ!
 
 	"Hi vọng vẫn tới kịp!"
 
 	Bộ trung nhân vội vàng tiến vào ca sĩ tử kênh, trong phút chốc, vẫn là giàu có xuyên thấu lực thanh âm, truyền vào hắn trong tai, phảng phất thẳng thấu màng nhĩ, xuyên thấu tâm linh, khiến cho linh hồn của hắn tới cộng hưởng.
 
 	Kia một đạo trong trẻo thanh âm, ở vô số người vang lên bên tai.
 
 	"Tâm vừa nhảy. . . Yêu lại bắt đầu dày vò. . ."
 
 	Song ở nơi này phảng phất đã đạt đến thời khắc đỉnh cao, sau đó hai câu lần nữa cất cao một tầng, trực tiếp đột phá mỗ một cái cực hạn, khiến cho mọi người lâm vào đột nhiên run lên.
 
 	"Mỗi phân. . . Mỗi một giây. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      