         	Chương 3: Nặng cân xuất kích
 
 	Hoàng kim Tổng Minh biểu hiện, dẫn đốt tác giả cùng độc giả nhiệt tình.
 
 	Làm văn học mạng giới nhất là sinh động diễn đàn căn cứ — bầu trời, có quan hệ thần bí hoàng kim Tổng Minh tin tức bay đầy trời, có người nói đây là nguyên điểm mạng tiếng Trung hết sức bày ra, là một loại tuyên truyền thủ đoạn, chỉ tại củng cố nguyên điểm mạng tiếng Trung địa vị, cũng hấp dẫn càng nhiều tác giả vào ở nguyên điểm mạng tiếng Trung; cũng có người nói đây là một cường hào đại thiếu, bởi vì rỗi rãnh đến tẻ nhạt mới làm ra cỡ này kinh thế cử chỉ. Nói chung, liên quan với hoàng kim Tổng Minh suy đoán có rất nhiều phiên bản, chỉ là ai cũng nắm không ra chứng cứ, ông nói ông có lý, bà nói bà có lý, ai cũng không thuyết phục được ai.
 
 	Mà mỗi cái tác giả chim cánh cụt quần thảo luận được càng thêm kịch liệt.
 
 	"Thần ah, tại sao Chu cường hào vừa ý không phải ta đây quyển sách đây?"
 
 	"10 triệu nguyên điểm tệ ah, có thể mua bao nhiêu thùng phao diện. . . Nước mắt giàn giụa."
 
 	"Chu cường hào, sách của ta cũng viết không kém, ngươi tạo sao?"
 
 	Không chỉ có như vậy, nguyên điểm mạng tiếng Trung tốt hơn một chút cái Viễn Cổ Tổng Minh đều đã bị kinh động, dồn dập biểu thị đối với cái này thần bí Chu Tinh Tinh bạn học thật tò mò.
 
 	Chư Thần, F minh, Tử Nguyệt Lượng, Phong Chi Hào Giác, Miêu Miêu Hồng Quân, Hạ Lan Sơn chi hồn, rồng gầm nguyệt, Long Hành Thiên Hạ, Hạo Vũ thiếu gia các loại (chờ chút) một phiếu cường hào tất cả đều đang mong đợi, nguyên điểm mạng tiếng Trung gần nhất lại phải bắt đầu náo nhiệt!
 
 	Ngày kế buổi trưa.
 
 	Chu Tinh rời giường chuyện thứ nhất chính là chuẩn bị đổ bộ nguyên điểm mạng tiếng Trung, nhìn tối hôm qua đạt được chiến công.
 
 	"{Kí Chủ}, kỳ thực ngươi không cần phiền toái như vậy, ta có thể tự động liên tiếp Internet, ngươi có cái gì muốn biết, trực tiếp hỏi ta một tiếng là được rồi."
 
 	Chu Tinh vỗ trán một cái, hỏi: "Hiện tại Đấu Phá Thương Khung thực tế thu gom mấy là bao nhiêu?"
 
 	"1320, đồng thời vẫn còn tiếp tục tăng cường."
 
 	Nửa ngày liền gia tăng rồi hơn 1000 thu gom, hiệu quả vẫn là rất tốt, dù sao sách mới lên truyền một chương, rất nhiều độc giả còn tại đang đứng xem, hơn nữa quyển sách này còn không ký kết, không đề cử, thành tích này đã có thể so sánh rất nhiều tiểu thần. Hoàng kim Tổng Minh tuy rằng mê người, nhưng không phải tất cả mọi người đều hiểu ý, nó tác dụng to lớn nhất chính là đem tầm mắt của mọi người hấp dẫn lại đây, về phần có thể hay không lưu lại bọn họ, liền muốn xem này bản Đấu Phá Thương Khung chất lượng.
 
 	Tiếp tục đăng nhập nguyên điểm mạng tiếng Trung.
 
 	Mới vừa đăng nhập thành công, mặt giấy trên liền liên tiếp bắn ra mấy cái khung, là nguyên điểm mạng tiếng Trung gợi ý của hệ thống.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi hội viên cấp bậc tăng cấp làm hoàng kim người sử dụng."
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi hội viên cấp bậc tăng cấp làm bạch kim người sử dụng."
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi hội viên cấp bậc tăng cấp làm kim cương người sử dụng."
 
 	"Chúc mừng ngươi, tài khoản của ngươi thăng cấp làm phổ thông hội viên tài khoản."
 
 	"Chúc mừng ngươi, tài khoản của ngươi thăng cấp làm hội viên cao cấp tài khoản."
 
 	"Chúc mừng ngươi, tài khoản của ngươi thăng cấp làm sơ cấp VIP tài khoản."
 
 	"Chúc mừng ngươi, tài khoản của ngươi thăng cấp làm cao cấp VIP tài khoản."
 
 	Sau một đêm, ca cũng là kim cương người sử dụng rồi, ca cũng là cao cấp VIP trương mục!
 
 	Càng ngày càng địa hãnh diện ah!
 
 	Chu Tinh cảm giác có một luồng khí từ đỉnh đầu Thiên Linh cảm (giác) nối thẳng trực tràng, cả người sướng rồi cái thông suốt, trước đây ta là tay bút, phải xem trang web sắc mặt làm việc, nhưng bây giờ ta là khách hàng, hơn nữa là cường hào khách hàng, xâu nổ thiên cái loại này, mọi cử động khả năng hấp dẫn toàn bộ trang web vô số độc giả cùng tác giả tầm mắt, địa vị đến cái đổi chỗ, cảm giác này khỏi nói có bao nhiêu sướng rồi.
 
 	"Đây chính là thần hào cảm giác sao? Có vẻ như tương đối khá bộ dáng!" Chu Tinh nhả một ngụm trọc khí, cảm khái nói.
 
 	"{Kí Chủ}, này chỉ là trung cấp cường hào cấp độ, cách chân chính thần hào còn có tương đương khoảng cách, hi vọng {Kí Chủ} không ngừng cố gắng, sớm ngày trở thành một chân chính thần hào."
 
 	Tuy rằng hệ thống âm thanh lạnh như băng, không có một chút nào cảm tình, nhưng Chu Tinh vẫn như cũ cảm giác nó là tại khinh bỉ chính mình.
 
 	Bất quá không liên quan, ca sớm muộn cũng sẽ trở thành thần hào!
 
 	"Hệ thống, lại giúp ta mua 10 triệu nguyên điểm tệ."
 
 	"Mua trong, xin chờ một chút. . ."
 
 	"Đủ mua xong tất, 10 triệu nguyên điểm tệ đã đi vào {Kí Chủ} trong số tài khoản. Ấm áp nhắc nhở: {Kí Chủ} tháng này còn lại 99 800 ngàn RB có thể cung cấp tiêu xài."
 
 	Điểm kích (ấn vào) tiến vào nguyên điểm mạng tiếng Trung trang đầu, Chu Tinh tìm mười bản so sánh lập tức lưu hành hồng thư, cũng không nhìn đúng không đối với khẩu vị của bản thân, cúi đầu liền bắt đầu mãnh liệt khen thưởng lữ trình.
 
 	Thuần một sắc 1 triệu nguyên điểm tệ khen thưởng!
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng '7 đêm' 1000000 nguyên điểm tệ: Quyển sách này cũng không tệ lắm, không thể so ta tối hôm qua nhìn đến quyển kia 《 Đấu Phá Thương Khung 》 kém bao nhiêu, dâng lên nho nhỏ tâm ý, hi vọng tác giả không ngừng cố gắng."
 
 	"Chúc mừng 'Chu Tinh Tinh bạn học' đã trở thành 《 chấp chưởng lôi kiếp 》 bạch ngân đại minh!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Hai Bằng nắng sớm' 1000000 nguyên điểm tệ: Sách này viết, một chữ, tốt. Khao một cái tác giả, hi vọng tác giả nhiều chương mới."
 
 	"Chúc mừng 'Chu Tinh Tinh bạn học' đã trở thành 《 quyền khuynh nhất thế 》 bạch ngân đại minh!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Hồng Mông' 1000000 nguyên điểm tệ: Lại là một quyển sách hay, không thể nhất bên trọng nhất bên khinh, tác giả lớn, khen thưởng dâng, không yêu cầu gì khác, nhiều hơn mới mấy chương là tốt rồi."
 
 	"Chúc mừng 'Chu Tinh Tinh bạn học' đã trở thành 《 hoang mãng 》 bạch ngân đại minh!"
 
 	. . .
 
 	Một vòng khen thưởng xuống, 10 triệu nguyên điểm tệ trong chớp mắt sẽ không có!
 
 	Có thể Chu Tinh nhưng không thấy một tia đau lòng, dù sao tiền này là hệ thống, hắn lại không lấy ra đến, ngoại trừ tiêu xài không còn tác dụng, đã như vậy, vậy thì thẳng thắn thống thống khoái khoái khen thưởng đi ra ngoài, bất đồ những khác, liền đồ thống khoái! Đem khen thưởng xem là một loại giải trí phương thức cũng là một cái lựa chọn tốt!
 
 	Tại nguyên điểm mạng tiếng Trung này đã nổi lên từng tia từng tia sóng lớn trên mặt hồ, này 10 triệu khen thưởng liền như một viên cục đá, làm cho của nó mặt ngoài sóng biển bắt đầu mở rộng.
 
 	"Ai, khen thưởng cũng là một hạng việc cần kỹ thuật!" Chu Tinh nghĩ như vậy đến.
 
 	Hoặc là liền lựa chọn không Tổng Minh trấn giữ sách, thứ nhất là có thể chiếm cứ một nửa giang sơn, một người chi lên nửa bầu trời, địa vị dễ dàng không thể lay động, hoặc là liền lựa chọn Tổng Minh thực lực thập phần mạnh mẽ sách, có thể thuận tiện kết giao một cái quyển sách này Tổng Minh. Cường hào cũng có cường hào vòng tròn, sáp nhập vào cái vòng này, chẳng khác nào thu được rất nhiều giao thiệp tài nguyên.
 
 	Gian phòng một bên khác.
 
 	Chu Dương đồng dạng đã rời giường, hoặc là nói, hắn một buổi tối đều không ngủ.
 
 	Đối với 《 Đấu Phá Thương Khung 》, hắn mang theo rất lớn chờ mong, thời khắc nhớ kỹ thành tích.
 
 	Sáng sớm đổ bộ tác giả số sau đó, Chu Dương tiến vào tác giả hậu trường, hình ảnh đổi mới (respawn) một cái, hắn nhất thời sững sờ rồi, coi chính mình con mắt bỏ ra, xoa xoa mắt, lại định nhãn vừa nhìn, vẫn là mấy cái chữ kia, không sai, thu gom đã đã tăng tới 1420, mà về khoảng cách truyền ra thời gian, mới đi qua không tới 12 giờ.
 
 	"Hệ thống trục trặc?" Chu Dương tuy rằng rất chờ mong sách mới thành tích, nhưng bây giờ số liệu cũng quá nghịch thiên rồi, để hắn như trong mộng, "Hoặc là người khác giúp ta xoạt số liệu?"
 
 	Vội vã điểm (đốt) tiến vào tiểu thuyết mặt giấy, Chu Dương hai mắt trợn tròn, phồng đến lão đại!
 
 	Khen thưởng nhân số không nhiều, chỉ có hơn 20 cái, nhưng một người trong đó phân lượng quá đủ rồi, một người liền đỉnh quá lên tới hàng ngàn hàng vạn người!
 
 	"10 triệu nguyên điểm tệ, ta không hoa mắt chứ?" Chu Dương liên tiếp đếm ba lần, kết quả vẫn là đồng dạng, đổi mới (respawn) mấy lần, mặt giấy cũng không biến hóa, thế là hô hấp của hắn trở nên dồn dập lên, trái tim cũng 'Thình thịch oành' nhảy đến thập phần vui vẻ, "Ngay cả này đại thần đều không có từng thu được lớn như vậy trị số đơn độc bút khen thưởng, tại sao chuyện tốt như vậy sẽ rơi xuống trên đầu ta? Nhưng là, nếu như là thật sự, đây chẳng phải là nói, ta tháng sau có thể thu được 5 vạn đôla tiền nhuận bút?"
 
 	Kích động qua đi, hắn nhưng chú ý tới khen thưởng người nick name.
 
 	Chu Tinh Tinh bạn học!
 
 	"Chu Tinh!" Chu Dương hầu như trong nháy mắt liền nghĩ đến đệ đệ Chu Tinh, danh tự này tựa hồ cùng đệ đệ có chỗ liên quan, "Lẽ nào người này là tiểu đệ bạn học? Bất quá tiểu đệ lúc nào có có tiền như vậy bạn học? Vừa ra tay chính là 10 triệu nguyên điểm tệ, tương đương với 100 ngàn RB, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ." Từ vừa mới bắt đầu, hắn đã nghĩ trật.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Chu Dương vẫn là không nghĩ ra nguyên cớ đến.
 
 	Luôn mãi kiểm tra tiểu thuyết mặt giấy, cũng không hề cái gì khác dị thường, rất nhiều người đều là đến tham gia trò vui, này thu gom trên thực tế còn có chút nước, không được, phải nghĩ biện pháp lưu lại những này hàng lởm!
 
 	Nghĩ tới đây, Chu Dương lập tức đã upload chương 2: Cùng chương 3:.
 
 	Một lát sau.
 
 	Chu Hồng gõ cửa phòng, mở cửa sau, hắn không có vào, mà là đứng ở cửa, nhẹ giọng nói ra: "Dương Dương, ta chuẩn bị đi kinh thành làm ít chuyện, lập tức đi, ngươi mấy ngày nay liền khổ cực một điểm, một bên sáng tác, một bên chiếu cố mẹ ngươi, bệnh tình của nàng tuy rằng đã nhận được khống chế, nhưng bác sĩ kiến nghị lại quan sát mấy ngày, hơn nữa nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt. . ."
 
 	"Cha, ngươi đi kinh thành làm gì?"
 
 	Chu Dương hỏi.
 
 	Trên mặt tránh qua một tia mịt mờ ảm đạm, Chu Hồng gượng cười nói: "Đi gặp một đám bạn cũ."
 
 	Nếu phụ thân không chịu nói rõ ràng, Chu Dương cũng sẽ không quấn quít lấy không tha, mà là đưa cái này làm người kích động tin tức nói cho phụ thân: "Cha, của ta sách mới kiếm tiền rồi! Sáng sớm hôm nay ta mới nhìn đến, có một cái độc giả thưởng cho ta một số tiền lớn!"
 
 	Đối với 'Khen thưởng' hai chữ ý tứ, Chu Hồng vẫn là hết sức rõ ràng.
 
 	Bất quá chỉ là khen thưởng, lại có thể có bao nhiêu tiền?
 
 	Nhưng hắn không muốn đả kích nhi tử tính tích cực, làm bộ tò mò hỏi: "Ồ? Thưởng bao nhiêu?"
 
 	Chu Dương đương nhiên nghe được phụ thân qua loa chi ý, nhưng hắn không chút phá, mà là hưng phấn mà nghiêm túc nói: "100 ngàn!"
 
 	"100 ngàn?" Chu Hồng trong lòng lặng yên tính toán một chốc, 100 ngàn nguyên điểm tệ chính là 1000RB, xác thực cũng coi như là một số tiền lớn, dù sao hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói nhi tử sách có người một lần khen thưởng nhiều như vậy nguyên điểm tệ. Hắn khích lệ nói: "Không tồi không tồi, mới lên truyền ngày thứ nhất đã có người khen thưởng 100 ngàn nguyên điểm tệ, xem ra những vì sao cái điểm này tử vẫn là rất tốt, có lẽ ngươi không tốn thời gian dài cũng có thể trở thành ngươi bình thường nói về những kia đại giống như thần tác giả."
 
 	Đồng thời, hắn đang tại nghĩ, nếu nhi tử quyển sách này khả năng giãy (kiếm được) đồng tiền lớn, vậy mình có còn nên đi kinh thành sao?
 
 	Chưa kịp hắn nghĩ kỹ, chỉ thấy Chu Dương đại diêu kỳ đầu.
 
 	"Cha, ngươi đã hiểu lầm, ta nói là 100 ngàn RB, không phải 100 ngàn nguyên điểm tệ! Nếu như muốn nói nguyên điểm tệ lời nói, hẳn là 10 triệu nguyên điểm tệ! Nói cách khác, tháng sau 5 số ta có thể thu được 5 vạn RB trở lên tiền nhuận bút!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      