         	Chương 199: Tần gia cầu trợ
 
 	"Ngồi đi." Tiến phòng làm việc, Tinh gia nói.
 
 	Tần Xuyên cung kính nói: "Không cần, ta đứng là tốt."
 
 	Nếu hắn nguyện ý đứng, vậy thì đứng được rồi, Tinh gia cũng không nhiều lời.
 
 	"Tìm ta có chuyện gì, hiện tại có thể nói chứ?" Tinh gia ngồi xuống, lúc này mới nhẹ giọng hỏi.
 
 	Tần Xuyên lộ ra hơi mất tự nhiên, do dự một chút, có chút khó thể mở miệng.
 
 	Tinh gia ha hả cười một tiếng: "Chớ khẩn trương, có chuyện gì cứ việc nói." Mặc dù hắn không chào đón Tần gia, nhưng Tần gia dù sao cũng là mẫu thân Tần Nguyệt Như nhà mẹ đẻ, hơn nữa cũng không phải là tất cả Tần gia người đều là địch nhân của hắn, hắn sở hận, là ban đầu bức bách cha mẹ rời đi Tần gia những thứ kia người, thay vì dư Tần gia người không liên quan. Nếu như Tần gia thật có chuyện gì cần phải trợ giúp, như vậy hắn cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan.
 
 	Có lẽ là Tinh gia ôn hòa nụ cười làm ra hiệu quả, Tần Xuyên từ từ trở nên chẳng phải câu thúc, thanh âm trầm trọng nói: "Ta là bị gia chủ ủy thác, đi đến tìm Tinh gia hỗ trợ."
 
 	"Gấp cái gì?" Tinh gia chân mày cau lại.
 
 	"Thỉnh Tinh gia cứu một người." Tần Xuyên hít sâu một hơi.
 
 	"Nói rõ ràng chút." Tinh gia nhíu nhíu mày.
 
 	Có lẽ là Tinh gia ở Tần Xuyên trong lòng thật quá mức cường thế, bị Tinh gia như vậy thúc giục gấp rút. Tần Xuyên cuối cùng toàn bộ đỡ ra: "Cứu Tần Vô Song, hắn là Nhị thúc ta con trai. Gia chủ ngày hôm qua nhận được tình báo, là America bên kia truyền về, nói là Vô Song đại ca bởi vì ở kênh đào Panama làm ra rất lớn động tĩnh, đắc tội người bên kia, sau lại bị America một thần bí gia tộc bắt, gia chủ phái đi thám tử tất cả đều bị vô thanh vô tức đánh gục, hơn nữa tra không tới chút nào đầu mối, hắn hoài nghi. . ." Nói tới đây, Tần Xuyên nhìn một chút Tinh gia. Sắc mặt càng thêm trầm trọng.
 
 	"Hắn hoài nghi là America ẩn thế gia tộc gây nên?" Tinh gia hỏi.
 
 	Gật đầu. Tần Xuyên nói: "Không sai, gia chủ đúng là như thế suy đoán."
 
 	Dừng một chút, hắn trầm giọng nói: "Chúng ta Tần gia mặc dù không dám nói đặt chân ở thế giới đỉnh, nhưng tại ngoài sáng trên. Nhưng không có nào cái thế lực có thể như thế thoải mái mà đối phó chúng ta! Cho dù Vô Song đại ca đắc tội bọn họ. Nhìn ở Tần gia trên mặt mũi. Bọn họ cũng sẽ không quá mức phận." Nhắc tới Tần gia, hắn hay(vẫn) là hết sức kiêu ngạo, "Nhưng lần này bọn họ không chỉ có sanh cầm Vô Song đại ca. Hôm nay còn thông qua đỉnh cấp hacker, đem một phong thư đưa ở gia chủ cá nhân trong máy vi tính, để cho gia chủ trong một tháng tự mình đi America lấy người. . ."
 
 	"Những thứ kia ẩn thế gia tộc hẳn sẽ không cao điệu như vậy chứ?" Tinh gia mặc dù không phải là ẩn thế gia tộc chi người, đối với ẩn thế gia tộc cũng không hiểu rõ lắm, nhưng đơn từ ẩn thế hai chữ này có thể đoán ra, ẩn thế gia tộc hẳn là không quá sẽ làm ra chuyện như vậy.
 
 	Nếu cũng đều cao điệu như vậy rồi, vậy còn ẩn cái rắm thế a!
 
 	Bất quá Tần Xuyên lại không cho là như vậy, hắn lắc đầu: "Gia chủ suy đoán, có lẽ bọn họ lần này giơ có mục đích khác. Hơn nữa, trừ ẩn thế gia tộc, không có nào cái thế lực có thể như thế thoải mái mà công phá gia chủ cá nhân Computer, càng không khả năng lau đi hết thảy dấu vết, cho chúng ta tra không tới chút nào đầu mối."
 
 	Thực ra hắn còn muốn đối với Tinh gia nói một câu: "Ai nói ẩn thế gia tộc không sẽ cao như vậy điều? Ngươi mình chính là một sống sờ sờ ví dụ a!"
 
 	Bất quá nghe hắn nói, thật là có điểm hướng ẩn thế gia tộc gây nên.
 
 	America ẩn thế gia tộc. . .
 
 	Tinh gia nhớ được, Hình Phong kẻ thù cũng là America ẩn thế gia tộc, tựa hồ gọi là gì Ma Bỉ gia tộc, mà Tinh gia cũng đáp ứng Hình Phong, sớm muộn gì sẽ đi America diệt Ma Bỉ gia tộc. Này một tra cũng còn không có làm xong, America ẩn thế gia tộc vừa làm ra một món đồ như vậy chuyện, xem ra đắc tăng nhanh cước bộ, sớm một chút đi America một chuyến rồi.
 
 	Vừa lúc, lần này đi qua, đem hai sự kiện đều giải quyết đi.
 
 	"Ẩn thế gia tộc. . ." Vừa nhắc tới America ẩn thế gia tộc, Tinh gia tức giận, những người này thì không thể sống yên ổn một chút sao?
 
 	Đắc, hay là trước đáp ứng đi, dù sao chính mình cũng phải đi America, thuận đường giải quyết chuyện này là được.
 
 	Cho nên, Tinh gia gật đầu nói: "Ta có thể đi qua xem một chút, bất quá có thể hay không cứu được hắn, ta cũng không dám bảo đảm. Làm hết sức mà thôi." Dù sao đối phương là ẩn thế gia tộc, mặc dù ỷ vào thổ hào hệ thống nơi tay, cũng mà còn có một tờ ẩn giấu lá bài tẩy, nhưng Tinh gia đối với ẩn thế gia tộc thực lực cũng không biết, cho nên không dám đem lời nói được quá vẹn toàn rồi.
 
 	Tần Xuyên nhất thời kích động nói: "Cảm ơn, cám ơn Tinh gia."
 
 	Trong lòng hắn kia {cùng nhau:-một khối} tảng đá lớn cũng cuối cùng rơi xuống, cái này tổng tính hoàn thành gia chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ.
 
 	"Bất quá ta đắc sớm nói một chút, ta tạm thời vẫn còn không biết đi America, ít nhất còn phải đợi đến tháng 6 9 hiệu sau này mới có thể xuất phát."
 
 	"Không quan hệ, lúc nào đều được."
 
 	Tinh gia cũng không có quên thi tốt nghiệp trung học chuyện tình, hắn mặc dù không trọng thị thi tốt nghiệp trung học, nhưng tinh ba tinh mẹ lại hết sức coi trọng, vì hắn thi tốt nghiệp trung học chuyện tình, tháng sáu phần hai lão còn chuẩn bị đặc ý từ kinh thành gấp trở về, nếu là hắn dám buông bỏ thi tốt nghiệp trung học, đoán chừng chân cũng muốn bị cha mẹ cắt đứt! Huống chi, khoảng cách một tháng chi kỳ còn lâu, hắn cũng không vội hiện tại bỏ chạy đi America, đối với Tần Vô Song chuyện tình, hắn mặc dù đáp ứng hỗ trợ, nhưng cũng không thể có thể vì cái này hết sức xa lạ người mà khổ tự mình.
 
 	Có thể đáp ứng hỗ trợ, đã hết lòng hết, nếu là Tần gia còn dám ngại này ngại kia, hoặc là sau trách cứ Tinh gia không thành công cứu được người, như vậy Tinh gia lập tức sẽ lật bàn không {làm:-khô} rồi.
 
 	Đáp ứng giúp các ngươi là để mắt các ngươi, cho các ngươi mặt mũi, nhưng các ngươi cũng đừng đạp đi trên mũi mặt!
 
 	Bất quá Tần Xuyên trả lời cũng là lệnh hắn rất hài lòng, người nầy, không, phải nói Tần gia hay(vẫn) là rất thức thời.
 
 	Nhìn Tinh gia sắc mặt không ngừng biến hóa, Tần Xuyên trên đầu mồ hôi lạnh đi từ từ lưu.
 
 	Thiếu niên này khí tràng quá mạnh mẽ, Tần Xuyên ở trước mặt hắn, liền phảng phất đối mặt với một đầu Hồng Hoang hung thú, đầu ngón tay cũng không dám động một chút, sợ nhất cử nhất động của hắn khiến cho thiếu niên bất mãn, cứ việc thiếu niên ánh mắt cũng không ở trên người hắn, nhưng hắn cũng vẫn cúi đầu, thủy chung khom người, vẫn duy trì cung kính thái độ.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, ngắn ngủi hơn mười giây. Ở Tần Xuyên trong mắt, lại như một thế kỷ như vậy dài đằng đẳng.
 
 	Hắn cơ hồ mau chịu không được này một cổ áp lực vô hình rồi.
 
 	"Được rồi, còn có chuyện khác sao?" Tinh gia cuối cùng mở miệng nói chuyện.
 
 	Hắn vừa nói chuyện, này một cổ áp lực vô hình, cũng giảm bớt rất nhiều, phảng phất bị lời của hắn hòa tan.
 
 	Tần Xuyên vội vàng lắc đầu: "Không có. Kia Tinh gia, ta sẽ không quấy rầy ngài. Cáo từ."
 
 	Tinh gia nhàn nhạt gật đầu: "Hoan nghênh lần sau trở lại."
 
 	Lời này thiếu chút nữa không đem Tần Xuyên bị làm cho sợ đến ngã trên mặt đất, hai chân của hắn thoáng cái mềm nhũn, bước đi cũng đều lung la lung lay, nhưng hắn vẫn không thể không nặn ra nụ cười."Ân ân. Hảo, cám ơn Tinh gia." Sau đó khó khăn đi ra phòng làm việc.
 
 	Rời đi Tinh gia tầm mắt sau này, Tần Xuyên chỉ cảm thấy trên lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, phảng phất mới vừa đánh xong một cuộc {trận chiến:-cậy vào} dường như.
 
 	"Thiếu gia." Tần Thuận thấp giọng nói: "Tinh gia đáp ứng sao?"
 
 	Nhắc tới cái này. Tần Xuyên mới cảm giác khí lực cả người khôi phục không ít. Hắn khoa tay múa chân một 'ok' ra dấu tay: "Bổn thiếu gia ra tay. Một đỉnh lưỡng! Đang ở mới vừa rồi, ta dùng ta kia uốn mồm ba tất lưỡi, hay ngữ liên châu. Chữ chữ châu ngọc. . ." Hắn liên tục khoe khoang, thiếu chút nữa mau đem mình khen thành thánh nhân, "Cuối cùng không chịu nhờ vả, thành công thuyết phục Tinh gia!" Hắn hướng Tần Thuận chớp chớp mắt, "Như thế nào, bội phục ta chứ?"
 
 	Tần Xuyên trên trán tràn đầy hắc tuyến, nhưng vẫn là trái lương tâm tán dương: "Xuyên thiếu gia quả nhiên lợi hại!"
 
 	. . .
 
 	Một cái khác trong phòng làm việc.
 
 	Thẩm Diệc Dao cũng cùng Tô Chí Minh đạt thành cùng chung ý kiến.
 
 	"Tô quản lý, trong cuộc sống sau này kính xin chiếu cố nhiều hơn tiểu nữ tử." Thẩm Diệc Dao khẽ cười nói.
 
 	Tô Chí Minh đổ mồ hôi ào ạt ^^, nói: "Trầm tiểu thư, ta sợ rằng không có tư cách chiếu cố ngài đi. Không nói đến thân phận của ngài vượt xa ta, có chủ tịch hội quản trị ở phía trên, trừ hắn ra, người nào còn có tư cách chiếu cố ngài?" Nói đến chủ tịch hội quản trị, trong lòng hắn đối với kia một thần bí thiếu niên càng phát ra mới tốt kỳ.
 
 	Chủ tịch hội quản trị rốt cuộc có như thế nào thân phận?
 
 	Kia năng lượng rốt cuộc còn có bao nhiêu không bày ra?
 
 	. . .
 
 	Đợi Tần Xuyên sau khi rời đi, Tinh gia một mình một người ngồi ở mềm trên ghế, lâm vào trầm tư.
 
 	Hiện tại hắn trên căn bản có thể xác định, tháng sáu phần phải đi America một chuyến, đáp ứng Hình Phong chuyện tình, vẫn kéo đến bây giờ, cũng thời điểm thực hiện hứa hẹn rồi.
 
 	Bất quá cứ như vậy tùy tiện đi America, Tinh gia thủy chung cảm thấy không ổn.
 
 	Quả thật, lấy Tinh gia thực lực hôm nay, ngay cả Mạc Ngôn cái này ẩn thế trong gia tộc cũng đều sắp xếp trên hiệu cao thủ cũng đều tiếp không được hắn một chiêu, nhưng thiên hạ to lớn, ai dám nói mình là thứ một? Nếu là đi America, gặp phải một càng thêm biến. Thái cao thủ, đây chẳng phải là vì nhiệm vụ, kết quả đem mình cũng đều bồi tiến vào?
 
 	Cho nên Tinh gia tất phải nghĩ một sách lược vẹn toàn.
 
 	"Hệ thống, có cái gì hay không tốt đi một chút đề nghị?"
 
 	Tinh gia cảm thấy chuyện này cần phải tham khảo một chút hệ thống ý kiến.
 
 	"Lấy Túc Chủ thực lực cùng lá bài tẩy, ở America gặp gỡ nguy hiểm xác suất vì 39%, đề nghị Túc Chủ trước huấn luyện một nhóm tử sĩ."
 
 	Gặp gỡ nguy hiểm xác suất vì 39%!
 
 	Tinh gia trong lòng cả kinh: "Xem ra America cũng không có ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy!"
 
 	Bất quá, huấn luyện một nhóm tử sĩ vừa là có ý gì?
 
 	"Làm sao phép huấn luyện?"
 
 	Không hiểu tựu hỏi, Tinh gia tốt lắm phát triển cái này Hoa quốc ưu tú văn hóa truyền thống.
 
 	"Lợi dụng luyện thể chỉ nam, giáo sư bọn họ luyện thể phương pháp, chế tạo tinh anh tùy tùng, đem một đám tùy tùng huấn luyện thành cao thủ! Có bọn họ hộ giá hộ tống, Túc Chủ nguy hiểm suất đem hạ thấp xuống tới 9% trở xuống."
 
 	"Luyện thể chỉ nam là cái quái gì? Nhưng lại trâu bò~~~ như vậy! Đem nguy hiểm suất đủ hàng 30%" Tinh gia cảm giác danh tự này có chút quen thuộc, nhưng lại không nhớ nổi lúc nào nghe qua cái tên này, "Còn có, ta đi chỗ nào mới có thể làm đến cái này cái gọi là luyện thể chỉ nam?"
 
 	"Túc Chủ từng tiến hành rút thưởng, đạt được phần thưởng là luyện thể đan, mang vào một phần luyện thể chỉ nam. Túc Chủ ở phục dụng luyện thể đan sau, đem luyện thể chỉ nam chứa đựng ở hệ thống không gian nội. Phải chăng lấy ra?"
 
 	Tinh gia lúc này mới nhớ tới, luyện thể chỉ nam lại là luyện thể đan mang vào sản phẩm.
 
 	Sau một khắc, Tinh gia kích động đắc tột đỉnh, đồng thời cũng vạn phần may mắn cùng tự trách.
 
 	Trâu bò~~~ như vậy luyện thể chỉ nam, hắn nhưng lại thiếu chút nữa bỏ qua, quả thực tội không thể tha thứ a!
 
 	"Mau, mau đưa luyện thể chỉ nam lấy ra." Liên tiếp hai chữ mau biểu đạt Tinh gia vội vàng tâm tình.
 
 	Hắn vừa dứt lời, kia một quen thuộc thật mỏng sách nhỏ trống rỗng xuất hiện ở trên bàn làm việc.
 
 	Chính là chỗ này một quyển sách nhỏ, nhưng lại là Tinh gia sau này tung hoành thiên hạ lớn nhất dựa vào!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      