         	Chương 84: Điều kiện chính là người mới này
 
 	Tinh gia chút nào không biết mình bài thi cho các thầy giáo tạo thành nhiều lớn rung động, càng không biết vô lương tham tiền lão hiệu trưởng Hà Tu Văn thế nhưng lại buôn bán tin tức kia, mới lên tới đầu đề không bao lâu, Tinh gia đoán chừng lại muốn báo lên rồi, hơn nữa còn là bị của mình tùy tùng sở hố (hại), vận khí thực tại quá kém.
 
 	Nếu như Hà Tu Văn biết cái này thành tích học tập chưa từng thước nay học sinh là Tinh gia, đoán chừng hắn cũng không có nhiều can đảm buôn bán tin tức.
 
 	Đáng tiếc một loạt trùng hợp, nhất định Tinh gia lại đem hỏa một thanh.
 
 	Dựa theo lệ cũ, buổi trưa đến Shangri-La Grand Hotel cùng ăn, sau đó ngồi lên phi tinh f0001 trở về trường học, ba mươi tùy tùng thủy chung đi theo sau đó, bất ly bất khí, chẳng qua là gần đây Tinh gia không có việc gì mà làm, những thứ này tùy tùng cũng rãnh phát chán, mà du hí phòng làm việc bên kia tùy tùng nhóm đồng dạng đang đợi, đợi chờ Tinh gia cho bọn hắn truyền ra mệnh lệnh thứ nhất.
 
 	Xế chiều.
 
 	Ở trên cao xe lúc trước, Tinh gia đối với chúng tùy tùng tuyên bố: "Sau này trở về, các ngươi hết thảy kiến một ngự Long du hí tài khoản, đến lúc đó thống nhất đem tài khoản chia phát Lý Trạch, ông trước cho các ngươi mỗi người sung 10 vạn rmb, dụng tâm chơi, hảo hảo chơi, người nào cũng không cho ném ông mặt! Ông đến lúc đó sẽ kiểm tra thành tích của các ngươi, nếu là chơi đùa quá món ăn, đã nói lên các ngươi không dụng tâm, bất dụng tâm làm việc mà tùy tùng là không có tư cách đi theo ông xen lẫn."
 
 	Mỗi người sung 10 vạn rmb, này vung tiền như rác khí phách, lần nữa lệnh một đám tùy tùng cảm khái không dứt.
 
 	Chơi trò chơi là nam sinh sở trường, mười trong nam sinh, ít nhất có chín nam sinh chơi quá du hí, mà nữ sinh tương đối hơi ít một chút, bất quá kia cũng chỉ là tương đối mà nói, trên thực tế nữ sinh cũng có thật nhiều người chơi trò chơi, chẳng qua là các nàng vui vẻ nhiều hơn vui mừng hưu nhàn loại du hí, tỷ như quân cờ bài du hí, chim cánh cụt xe bay, chim cánh cụt huyễn vũ...(chờ chút), mà chơi đùa hiệp chế du hí hoặc rpg loại du hí nữ sinh tương đối thiếu một ít, cho nên những trò chơi này trong phái nữ là đặc biệt được hoan nghênh, dĩ nhiên, cũng có một phần người chơi thích chơi đùa khác phái tài khoản, tỷ như phái nữ người chơi chơi đùa phái nam nhân vật, phái nam người chơi chơi đùa phái nữ nhân vật, người trước không có gì, người sau lại lệnh rất nhiều người nhức cả trứng dái.
 
 	"Vâng, Tinh gia." Mọi người trả lời.
 
 	Trong đó một phần nam sinh rõ ràng hết sức hưng phấn, bọn họ vốn là thích du hí, chỉ là vì bánh bao cùng sữa bò, không thể không đi ra ngoài tìm việc làm, hiện giờ Tinh gia chủ động muốn bọn họ chơi trò chơi, bọn họ dĩ nhiên hưng phấn!
 
 	Hơn nữa, bọn họ ít nhất có một phần ba người cũng đều chơi đùa quá ngự Long, cũng mà còn có ngự Long tài khoản.
 
 	Trước kia chơi đùa thời điểm, trong túi quần không có tiền, chỉ có thể dựa vào thời gian từ từ ngao, từ từ luyện cấp, từ từ làm trang bị, khả Tinh gia duy nhất cho mỗi người đập 10 vạn rmb, cái này ý nghĩa bọn họ cũng có thể giống như khác thổ hào giống nhau, nhanh chóng thăng cấp, cả đắc một thân cực phẩm trang bị rồi! Có tiền giấy, còn sợ không có muội tử sao? Thử nghĩ xem mình ở trong trò chơi uy phong bát diện, vô số muội tử chủ động yêu thương nhung nhớ, cái loại cảm giác này quả thực sảng khoái đến tột đỉnh!
 
 	Gật đầu, Tinh gia lúc này mới lên xe.
 
 	Đập tiền gì gì đó, Tinh gia thích nhất rồi!
 
 	Hơn nữa, tiền này hay(vẫn) là đập tại chính mình chó săn, không, tùy tùng trên người tiền, Tinh gia căn bản là không cần để ý, chính là đập vài chục vạn mấy trăm vạn, Tinh gia ánh mắt cũng sẽ không nháy mắt hạ xuống, bởi vì ... này chút ít tiền toàn bộ cũng có thể thông qua vô tuyến quyền được miễn miễn trừ rụng, hắn tiêu xài tài chính vẫn sẽ không giảm bớt, cho nên Tinh gia đập khởi tiền tới quyết sẽ không nương tay!
 
 	Hôm nay Tinh gia rất sớm tựu về nhà.
 
 	Vốn là hắn là tính toán trước học một lát du hí chế luyện, bất quá vừa đi vào cửa nhà, nhìn thấy mẫu thân Tần Nguyệt như mặt ủ mày chau, ở đại sảnh trên ghế sa lon viết cái gì, không khỏi tò mò đi tới.
 
 	Tần Nguyệt như gần đây bề bộn nhiều việc, rất trễ mới về nhà, vì sao hôm nay ngoài ý muốn trở lại đắc sớm như vậy, hơn nữa còn như thế phiền não?
 
 	Tinh gia đi tới nhìn một chút, chỉ thấy trên bàn thủy tinh bày biện mấy tờ giấy A4, phía trên bôi bôi vẽ tranh, có thật nhiều sửa đổi dấu vết, tất cả đều là các loại âm phù, âm phù phía dưới tức là duyên dáng từ ngữ, xem ra Tần Nguyệt như hẳn là ở sáng tác ca khúc, đối với nàng nữ nhân tài ba này mà nói, đồng thời làm thơ soạn cũng không tính là chuyện ly kỳ gì, lấy Tinh gia hiện giờ âm nhạc thành tựu, cũng là có thể cảm giác ra những thứ này âm phù liên kết lại hừ lời nói, vẫn tương đối duyên dáng, từ ngữ càng là mang theo một cổ cổ điển hương vị, trong đó còn kẹp lấy một tia ưu thương.
 
 	"Mẹ." Tinh gia đột nhiên nói.
 
 	Tần Nguyệt như sợ hết hồn, nhìn Tinh gia liếc một cái, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ngươi đứa nhỏ này, bước đi làm sao không có thanh mà?"
 
 	Tinh gia biện hộ: "Rõ ràng là chính ngươi quá chuyên chú có được hay không?"
 
 	Chợt hắn lại hỏi: "Mẹ, ta xem ngươi bài hát này làm được rất không sai, vì sao còn mặt ủ mày chau?"
 
 	Tần Nguyệt như cười khổ một tiếng: "Này ca mặc dù cũng được cho là nhị lưu trình độ, nhưng cũng không phù hợp yêu cầu của ta, bởi vì ... này bài hát phải nhắm ca sĩ, mới có thể hát ra nó hiệu quả. Mà lần này ta là nên vì công ty một mới nghệ nhân sáng tác một thủ album chủ đánh ca khúc mới, bài hát này phải phù hợp phong cách của hắn mới được. Nhưng là thời gian ngắn ngủi như vậy, ta cũng rất khó sáng tác ra thích hợp hắn ca khúc, chớ nói chi là bài hát này hay(vẫn) là album chủ đánh ca."
 
 	Nghe vậy, Tinh gia ánh mắt sáng lên.
 
 	"Mẹ, công ty của các ngươi có bao nhiêu ca sĩ?" Tinh gia hắc hắc hỏi.
 
 	Kỳ quái liếc Tinh gia liếc một cái, Tần Nguyệt như nói: "Công ty của chúng ta kích thước không lớn, so ra kém những thứ kia uy tín lâu năm công ty, trước mắt ký hợp đồng ca sĩ cũng là hơn mười." Nói tới đây, nàng ha hả cười một tiếng, "Mặc dù như thế, nhưng công ty này tiềm lực đầy đủ, bên trong công ty bộ một mảnh vui sướng hướng quang vinh, mọi người cũng đều rất cố gắng, không khí cũng là rất khá. Hơn nữa, hôm nay ta đúng lúc gặp phải một mới vừa cùng công ty ký hợp đồng người mới, đứa nhỏ này ngón giọng hết sức rất cao, không chỉ có tiếng nói Tiên Thiên điều kiện rất tốt, âm vực quảng, độ nét cao, hơn nữa hết sức cố gắng, chỉ cần cho nàng một tốt nền tảng, tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên! Lần này, công ty cũng là đào được một nhân!"
 
 	Cho dù Tần Nguyệt như cái này âm nhạc thiên tài, vẫn không giữ lại chút nào tán thưởng đối phương, xem ra đối phương thật rất {rất tài ba:-nghiêm trọng}!
 
 	Tinh gia con ngươi chuyển một chút, nói: "Đúng rồi, mẹ, ngươi cần bài hát này khúc cụ thể có chút ít yêu cầu gì?"
 
 	Tần Nguyệt như biết rõ con trai ở âm nhạc trên thành tựu đã không kém gì tự mình, có lẽ con trai có thể giúp bận rộn cũng nói không chừng!
 
 	Nghĩ tới đây, nàng mở miệng nói: "Truyền xướng độ muốn quảng, lang lảnh đọc thuộc lòng, tích cực hướng về phía trước, dao động cút cũng được, chủ yếu là cần mang cho người đang năng lượng, lời ca phương diện muốn thông tục dễ hiểu, tốt nhất là Việt ngữ, bởi vì ... này hài tử đối với Việt ngữ nắm giữ độ tương đối cao, đối với tiếng phổ thông ngược lại nắm chặc đắc không phải là rất tốt. . ." Nàng đây là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, muốn từ con trai bên này nhận được một chút đề nghị, hoặc là bắn ra ra một chút linh cảm tới.
 
 	Nghe xong sau này, Tinh gia lần nữa nhìn một chút Tần Nguyệt như mới vừa rồi làm ca khúc, nhất thời hết chỗ nói.
 
 	Kia ca khúc cùng những thứ này yêu cầu hoàn toàn đi ngược lại!
 
 	Hơn nữa, kinh điển ca khúc vừa há lại tùy tùy tiện tiện là có thể nghẹn ra tới? Ngươi cho rằng người người cũng giống như con của ngươi giống nhau, trong đầu có vô số kinh điển ca khúc sao?
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu, Tinh gia nói: "Mẹ, ngươi xác định ngươi mới vừa rồi là dựa theo những thứ này yêu cầu tới sáng tác bài hát đấy sao?"
 
 	Tần Nguyệt như nhất thời lúng túng rồi, nàng gõ một cái Tinh gia đầu, nói: "Tiểu tử thúi, lời này của ngươi là có ý gì?"
 
 	"Không có, không có ý gì." Tinh gia vội vàng nhận thua, hắn cũng không muốn đầu của mình lại gặp họa rồi.
 
 	Dừng một chút, hắn trầm ngâm chốc lát, cầm lấy trên bàn bút máy, nhanh chóng ở giấy A4 trên viết lên.
 
 	Tần Nguyệt như vừa muốn hô một tiếng: "...(chờ chút)."
 
 	Nhưng vừa nhìn thấy Tinh gia chữ, thanh âm của nàng nhất thời im bặt lại, nhìn kia phảng phất giống như một đám như tinh linh sâu sắc ra bụi chữ, ánh mắt của nàng nhất thời sáng choang, con trai chữ lúc nào trở nên tốt như vậy rồi! So sánh dưới, nàng chữ của mình ngược lại thành làm nền, lá xanh sấn hoa hồng, con trai chữ là hoa hồng, chữ của mình là lá xanh! Chữ chuyện tốt hư, người sáng suốt đơn giản liếc mắt nhìn là có thể cho ra đáp án!
 
 	Chốc lát thời gian, Tinh gia cũng đã tràn ngập một tờ giấy A4, sau đó bắt đầu điền từ.
 
 	"Vận mệnh coi như là lang bạc kỳ hồ, vận mệnh coi như là khúc chiết ly kỳ, vận mệnh coi như là đe dọa ngươi làm người không có gì vui vị. . ."
 
 	Kinh điển ca khúc  « mặt trời đỏ »  sôi nổi trên giấy!
 
 	Này từ, này điều, không khỏi là nói với nó kinh điển! Lần này ca là ktv điểm ca chi thứ cần thiết lương ca, ảnh hưởng tới Hoa quốc mấy đời người!
 
 	Kinh điển chính là kinh điển, vô luận để ở chỗ nào, nó cũng đều là kinh điển, kinh điển dấu vết, không có ai có thể xóa đi!
 
 	Nhẹ nhàng thử hừ một chút điệu, Tần Nguyệt như vẻ mặt dần dần ngưng trọng, cuối cùng biến thành bất khả tư nghị, từ từ đến khúc, đều là tốt nhất thừa, nàng thật sự không cách nào tưởng tượng, con trai bình thời viết viết văn đều có một đống lớn lỗi ngôn ngữ, lúc này lại có thể viết ra như thế đặc sắc lời ca, đây là một thủ kinh điển, vô luận ai tới hát, đều muốn nhấc lên một trận gió bạo kinh điển ca khúc, kia giá trị thật sự khó có thể cân nhắc! Có bài hát này, trong công ty cái này nghệ nhân, sợ rằng đem nhanh chóng nhảy lên hồng, từ bất nhập lưu xâm nhập nhị lưu cho tới nhất lưu!
 
 	Dĩ nhiên, nếu là này ca từ một lưu ca sĩ tới biểu diễn, như vậy vị này ca sĩ rất có thể sẽ đưa thân ở đỉnh cấp ca sĩ hàng ngũ!
 
 	Làm Tinh gia viết xong, Tần Nguyệt như theo bản năng mà nghĩ muốn đem giấy A4 lấy tới, lại không nghĩ, Tinh gia thế nhưng lại trước một bước đem giấy A4 cầm lấy, cũng giấu ở phía sau.
 
 	"Tiểu tinh." Tần Nguyệt như trợn mắt nhìn Tinh gia liếc một cái, "Mau cho ta."
 
 	Tinh gia ủy khuất nói: "Mẹ, rốt cuộc ta là con của ngươi, hay(vẫn) là cái kia công ty là con của ngươi? Đây cũng là con của ngươi thật không dễ dàng mới viết ra kinh điển ca khúc ôi chao!" Hắn vỗ vỗ đầu, "Có lẽ con của ngươi đời này tựu trông cậy vào bài hát này rồi, ngươi chẳng lẽ muốn cho con của ngươi nghĩa vụ đem như vậy một thủ kinh điển ca khúc cống hiến cho công ty của ngươi sao?"
 
 	Nghe vậy, Tần Nguyệt như dở khóc dở cười, nói: "Tiểu láu cá, ai nói muốn ngươi nghĩa vụ cống hiến? Yên tâm đi, mẹ sẽ cho ngươi tranh thủ đến đầy đủ lợi ích."
 
 	Nhưng Tinh gia vẫn lắc đầu.
 
 	Tần Nguyệt như mất hứng, nói: "Sao nhỏ, có phải hay không là ba ngươi thật lâu không có giáo huấn ngươi rồi, ngươi da vừa ngứa rồi?"
 
 	Tinh gia lần nữa lắc đầu, vươn ra một ngón tay: "Một cái điều kiện. Chỉ phải đáp ứng ta một cái điều kiện, bài hát này tựu thuộc về ngươi rồi. Đến lúc đó tùy ngươi xử lý thế nào đây đều được."
 
 	"Ngươi còn cùng mẹ nói về điều kiện tới?"
 
 	Tần Nguyệt như nhịn cười không được, có phần cảm thấy hứng thú nhìn con trai: "Ngươi nói xem, ta đảo là rất muốn biết ngươi sẽ nhắc điều kiện gì."
 
 	"Ngươi không phải nói công ty của các ngươi ký một ngón giọng rất cao người mới sao?" Tinh gia trên mặt hiện lên một mảnh nụ cười, "Điều kiện của ta chính là người mới này, chỉ cần ngươi đáp ứng đem người mới này nhường cho ta, bài hát này tựu quy về ngươi rồi! Như thế nào, khoản giao dịch này rất có lời chứ? Một tân nhân đổi lại một thủ kinh điển ca khúc, các ngươi kiếm tiền lớn rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      