         	Chương 140: Thực hiện xoát mặt ' canh thứ ba '
 
 	Loại hình nghỉ dưỡng biệt thự phong ba thổi quét cả Giang Thành thành phố, thậm chí lan tràn tới lân cận mấy tòa thành thị, hơn nữa này một cổ phong ba kéo dài đủ một ngày rưỡi thời gian, nhiệt độ vừa không giải thích được biến mất, phảng phất từ tới cũng chưa có xuất hiện quá. Này một cổ gió hướng biến hóa quá nhanh, thật là nhiều người còn chưa kịp kịp phản ứng, trong nháy mắt vừa phát sanh biến hóa, đưa đến rất nhiều người trong lòng cũng đều tiếc nuối không dứt, nếu là sớm biết tin tức kia, nói không chừng có thể từ đó mò đến càng nhiều tiền.
 
 	Một chút biết tin tức người, ở mò một số tiền lớn đồng thời, trong lòng cũng rối rít đối với Tinh gia cảm kích không dứt.
 
 	Phải biết, cái này cơ hội kiếm tiền, nhưng là Tinh gia cho bọn hắn sáng tạo.
 
 	Thông qua chuyện này, mọi người cũng hiểu một chuyện, đó chính là, ở Giang Thành, Tinh gia là chân chính dưới đất vương giả, một câu nói hoặc một động tác là có thể ảnh hưởng cả Giang Thành thành phố, hắn nếu là muốn đối phó người nào, thậm chí không cần tự thân động thủ, chỉ cần thả ra một câu nói đi, như vậy sẽ có vô số người cho hắn ra sức.
 
 	Đệ nhất trung học.
 
 	Trong giờ học.
 
 	"Tinh gia, biệt thự đại khái đã xác định xuống." Lý Trạch đi tới lớp mười hai năm ban, đặc ý hướng Tinh gia hồi báo chuyện này, "Vị trí cụ thể là ở thành Bắc, chống đỡ gần chớ bội núi vị trí, diện tích ước chừng là 4000 vuông, chung quanh cảnh sắc rất khá, hoàn cảnh vô cùng gậy, khuyết điểm duy nhất là hơi chút xa một chút, chúng ta lái xe đi qua đại khái cần 1. 5 giờ thời gian. Mặt khác, biệt thự này giá trị ước ở 8000 vạn RMB trên dưới, tùy Đỗ Tân Đỗ tổng cung cấp, nói là miễn phí biếu tặng cho ngài. Nơi này là biệt thự trời cao mắt nhìn xuống toàn chiếu, ngài nhìn một chút đi."
 
 	4000 vuông!
 
 	8000 vạn RMB trên dưới!
 
 	Miễn phí biếu tặng!
 
 	Mỗi nghe được một chỗ, Tinh gia cũng nhịn không được trong lòng máy động, hắn viên này trái tim nhỏ tựu nhảy đắc càng lợi hại!
 
 	Tinh gia cũng không phải là không có gặp qua tiền, khỏi phải nói 8000 vạn, chính là 1 ức, 10 ức, 100 ức, hắn đều gặp, hắn tiện tay khen thưởng cho Lăng Lăng cái kia một khoản tiền lớn tựu cao tới 600 ức, đây cũng là hắn cho đến tận này sở khen thưởng lớn nhất ngạch số, nhưng là. Nhưng là, khả là. . . Số tiền kia mặc dù trải qua tay của hắn khen thưởng đi ra ngoài, chính hắn lại một phân tiền cũng đều hưởng thụ không tới, mà vậy cũng tự do chi phối tiêu xài trương mục tài chính, cũng đồng dạng không thể vì chính hắn hưởng thụ mà phục vụ.
 
 	"Ta mới thật sự là người nghèo a!" Tinh gia mỗi lần nghĩ tới đây một chút, một thanh chua xót nước mắt chỉ có thể hướng trong bụng lưu.
 
 	Hắn nói ra những lời này, người trong thiên hạ người nào sẽ tin tưởng?
 
 	Lý Trạch không tin tưởng, Lăng Lăng không tin tưởng, Thẩm Diệc Dao không tin tưởng. Hắn tùy tùng nhóm toàn cũng không tin!
 
 	Văn học mạng giới độc giả không tin tưởng, UU người không tin tưởng, hoàng tộc cùng CHI NA chờ.v.v đông đảo công hội du hí mê cũng không tin tưởng!
 
 	Trần Bạch Y không tin tưởng, Lăng Phong không tin tưởng, trương Thái Thú không tin tưởng, Đỗ Tân không tin tưởng, Giang Thành đông đảo phú hào đại biểu toàn cũng không tin!
 
 	Tần gia mọi người không tin tưởng, Lý gia mọi người không tin tưởng, ẩn thế gia tộc Mạc Ngôn cũng không tin tưởng!
 
 	Nói cho cùng, toàn thế giới tựu không có một người tin tưởng!
 
 	"Nhưng là, nhưng là ta là thật nghèo rớt dái a!" Tinh gia lòng chua xót không dứt. Lệ rơi đầy mặt, "Trên thế giới này còn có thể tìm ra so với ta càng nghèo người sao? Cho dù có, ta cũng sẽ không so với bọn hắn tốt bao nhiêu!"
 
 	Hắn có thể tiện tay tiêu xài mấy ngàn vạn, khả tự mình nghĩ mua điểm cái gì, lại đào không ra một phân tiền tới.
 
 	Hắn còn tất phải mượn tùy tùng danh nghĩa, mới có thể thuận tiện hưởng thụ xuống.
 
 	Cho nên, này giá trị 8000 vạn RMB 4000 vuông loại hình nghỉ dưỡng biệt thự. Thật lệnh hắn cao hứng tới cực điểm, ta cuối cùng cũng có {nghề:-một bộ} thuộc ở biệt thự của mình rồi, hơn nữa còn có thể ở trong đó hảo hảo hưởng thụ, người khác đưa biệt thự, hệ thống cũng không thể thu về đi?
 
 	Tinh gia căn bản là không cần nhiều liếc mắt nhìn, trực tiếp một câu nói: "Không cần nhìn rồi, tựu nhà này rồi, ta tin được ánh mắt của ngươi."
 
 	Cũng không phải là hắn thật sự có nhiều tín nhiệm Lý Trạch. Mà là coi như là đây chỉ là một rách nát nhà lầu, Tinh gia cũng sẽ tiếp nhận, dù sao này là người khác đưa, không tốn một phân tiền, cũng hoàn toàn thuộc về hắn, đã như vậy, hắn cần gì đi cự tuyệt? Chuyện tốt như vậy mà. Hắn ước gì nhiều tới mấy lần, nếu không phải suy nghĩ đến tự mình đắc giữ vững hình tượng cùng danh vọng, hắn đã sớm điên cuồng mà hướng toàn thế giới tuyên bố: "Ai muốn đưa biệt thự của ta? Đưa đi, các ngươi dám đưa. Ta liền dám muốn! Vội vàng, động tâm không bằng hành động, ta chờ đám các ngươi!"
 
 	Bất quá Lý Trạch không biết điểm này a!
 
 	Lý Trạch chỉ biết là, Tinh gia cũng không nhìn chút ít hình, liền một lời định xuống, đây là đối với mình tràn đầy khẳng định cùng tín nhiệm a!
 
 	Trong lúc nhất thời, hắn mừng rỡ mau tìm không ra Đông Nam Tây Bắc rồi.
 
 	Hắn ở sự cảm động này đắc muốn rơi lệ, nhưng không biết Tinh gia lúc này trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này trưng thu một cái nhà biệt thự tin tức vừa mới tuyên bố một ngày, tựu có nhiều người như vậy tới tin tức, tranh nhau muốn đoạt lấy đưa tiễn thự cho ta, như vậy ta có phải hay không là hẳn là sẽ tìm mấy lý do, đem biệt thự của bọn hắn tất cả đều nhận lấy? Dù sao, ta nhận lấy biệt thự của bọn hắn, bọn họ hẳn là sẽ thật cao hứng chứ?" Như vậy giúp người làm niềm vui chuyện tình, Tinh gia cảm giác mình không ngại có thể thử một chút, mấy chục nóc nghỉ phép biệt thự, giá trị nói ít cũng có một hai chục ức, thậm chí càng thêm cao, Tinh gia thật không nỡ bỏ qua a!
 
 	Chẳng qua là, Tinh gia cẩn thận suy nghĩ sau khi, hay(vẫn) là bỏ qua cái này mê người ý nghĩ: "Nếu là ta thật như vậy làm, mặc dù bọn họ tạm thời sẽ không nói cái gì, nhưng nhất định sẽ đối với ta có điều hoài nghi."
 
 	Cũng không thể vì nhất thời sảng khoái, mưu đồ trước mắt chi lợi ích, lại đem cả tương lai cũng đều cho đáp đi vào.
 
 	Tinh gia khả không cảm giác đắc ánh mắt của mình sẽ ngắn như vậy mỏng.
 
 	"Khả thật sự muốn vứt bỏ nhiều như vậy biệt thự sao?" Tinh gia cảm giác hết sức đau lòng, không ngờ như thế hắn đã đem những thứ này biệt thự làm của mình tư hữu vật rồi.
 
 	Lý Trạch cung kính đứng ở một bên, yên lặng cảm động.
 
 	Tinh gia trong lòng đang làm đấu tranh.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Tinh gia cuối cùng đã quyết định, hắn trước hỏi một câu: "Lý Trạch, ngươi cảm thấy tinh khóa như thế nào?"
 
 	Lý Trạch cân nhắc một chút, trầm ngâm nói: "Tinh khóa lộ ra vẻ thần bí mà tôn quý, vừa trải qua Tinh gia ngài đặc biệt gia công, toàn thế giới cũng không có người có thể hàng nhái. . ."
 
 	Tinh gia cắt đứt hắn lời nói: "Ta là vấn tinh khóa giá trị như thế nào!"
 
 	"Khụ khụ. . ." Lý Trạch vội vàng nói: "Tinh khóa là bảo vật vô giá! Bởi vì ... này đại biểu Tinh gia ngài thái độ, cũng đại biểu vinh quang, địa vị, càng thêm đại biểu kia kẻ có được tương lai huy hoàng!" Nói tới đây, hắn nhìn Tinh gia liếc một cái, dứt khoát nói ra một cái lối nhỏ tin tức, "Ta nghe người ta nói, có người hướng Đỗ Tân Đỗ tổng ra giá 80 ức RMB, nhưng Đỗ tổng nhưng không có bán đi. Còn có người hướng Trương gia ra giá 120 ức, Trương gia cũng không có bán đi."
 
 	Nghe vậy, Tinh gia biểu tình nhất thời ngưng kết rồi.
 
 	80 ức RMB,120 ức RMB!
 
 	Ni mã không phải một thanh khóa sao? Coi như là này là mình phát ra ngoài, cũng không cần phải làm ra khoa trương như vậy giá tiền a! ?
 
 	Trong lòng hắn có một vạn thất đệch móa(Lạc Đà Nam Mỹ) ở chạy chồm, đang gầm thét. Hắn hận không được đem những thứ kia mở giá cao muốn mua tinh khóa người cả đám đều bắt được tới, sau đó làm bọn hắn mặt, một thanh một thanh ấn trên của mình chỉ tay, sau đó đem tinh khóa vứt cho bọn hắn: "Cầm đi, ta không thu các ngươi 120 ức, cũng không thu các ngươi 80 ức, càng thêm không thu các ngươi 10 ức. Các ngươi chỉ cần mỗi người lấy ra 1 ức. Những thứ này khóa, tất cả đều cho các ngươi, nghĩ muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu!"
 
 	Chi phí mấy chục khối tinh khóa. . . Lại bị xào đến mấy chục trên chục tỷ!
 
 	Thế giới này, thực tại có chút điên cuồng.
 
 	Lý Trạch thấy Tinh gia biểu tình, cho là Tinh gia là đối với những thứ kia lên tiếng muốn mua tinh khóa người bất mãn, nhẹ giọng nói: "Tinh gia. Những người này cũng là bị ma quỷ ám ảnh, mới sẽ làm ra chuyện như vậy, chờ bọn hắn tỉnh táo lại, nhất định sẽ biết sai."
 
 	Khoát khoát tay, Tinh gia nói: "Ngươi không cần vì bọn họ nói chuyện, ta cũng không nói quá muốn tìm bọn hắn phiền toái."
 
 	Hắn chẳng qua là ở vì mình lực ảnh hưởng cảm thấy kinh hãi, đồng thời. Cũng đối với những thứ kia khóa cảm thấy đau lòng.
 
 	Hắn đưa ra mười chuôi tinh khóa, mỗi đem khóa nếu như dựa theo 100 ức RMB giá trị tới tính toán, chẳng khác nào là đưa ra ngoài 1000 ức RMB!
 
 	Đây cũng là 1000 ức a! Chuyện này đổi lại người nào người nào không đau lòng! ? Ngươi cho ta tìm một cái đi ra ngoài thử một chút!
 
 	Bất quá hắn cuối cùng cũng đoán được, này tinh khóa, sở dĩ bị nâng lên đến như thế điên cuồng giá tiền trình độ, thực ra căn nguyên còn tại ở hắn bản thân, có hai nguyên nhân, một người là hắn bản thân lực ảnh hưởng quá lớn. Hắn gương mặt này quá đáng giá rồi, một nguyên nhân khác là hắn tổng cộng chỉ đưa ra mười chuôi khóa, vật lấy hiếm là quý, kia giá trị tự nhiên sẽ ở vô hình trung tăng lên.
 
 	Từ trên tổng hợp lại, cuối cùng, hay(vẫn) là quái Tinh gia quá ngưu bức rồi.
 
 	Cứ việc trong lòng rất đau lòng, nhưng đồng thời Tinh gia cũng cảm thấy hết sức kiêu ngạo. Chi phí chỉ có mấy chục đồng tiền khóa, lại bởi vì sự hiện hữu của hắn, kia giá trị tăng vọt đến một tột đỉnh trình độ, trên thực tế khóa bản thân giá trị không thay đổi. Sở dĩ giá tiền tăng lên tới như vậy một đáng sợ độ cao, là bởi vì nó bị Tinh gia giao cho cùng người khác bất đồng ý nghĩa, giá trị của nó bởi vì Tinh gia mà tồn tại, nếu là không có Tinh gia, cũng cũng chưa có giá trên trời tinh khóa.
 
 	Nếu như Tinh gia một ngày nào đó chết rồi, như vậy tinh khóa cũng là mất đi ý nghĩa, có lẽ người khác nhiều lắm là chẳng qua là làm cất giấu phẩm để ở trong phòng một cái xó xỉnh nào đó, thậm chí có người còn có thể ngại nó giành chỗ đưa, mà ném đắc rất xa.
 
 	Đắt tiền không phải là tinh khóa, mà là Tinh gia mặt mũi, Tinh gia lực ảnh hưởng!
 
 	Hắn nửa nói giỡn đối với Lý Trạch nói: "Hắc, ngươi nói, ta hiện tại đi phía ngoài đi ăn cơm, có thể hay không không cần trả tiền?"
 
 	Này bổn chỉ là một cười giỡn, dù sao Tinh gia còn không có bá đạo đến ăn cơm chùa trình độ.
 
 	Bất quá Lý Trạch lại thật nghiêm túc suy nghĩ một chút, còn rất khẳng định gật đầu: "Nếu như là người khác, kia khẳng định không được. Nhưng người này nếu như là Tinh gia ngài, vậy hẳn là không thành vấn đề."
 
 	"Tại sao?" Tinh gia nháy mắt mấy cái, không giải thích được hỏi.
 
 	"Cái này còn phải nói sao? Tinh gia ngài có thể đi ăn cơm, đó là cho bọn hắn mặt mũi, bọn họ cảm kích cũng còn không còn kịp nữa, làm sao sẽ thu ngài tiền?" Lý Trạch Chính nhi tám kinh {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Lấy Tinh gia ngài hiện giờ ở Giang Thành lực ảnh hưởng, đã làm được tiêu phí dựa vào xoát mặt, ăn cơm không cần tiền trình độ!" Ngữ khí của hắn hết sức khẳng định, hết sức thật tình, không có chút nào cười giỡn ý tứ hàm xúc.
 
 	Tiêu phí dựa vào xoát mặt, ăn cơm không cần tiền. . .
 
 	Từng bị vô số người dùng để nói giỡn xưng hô nghịch ngợm 'Xoát mặt' từ ngữ, thế nhưng lại bất tri bất giác đã bị Tinh gia thực hiện! Cái này bao nhiêu năm rồi vô số người lâm vào phấn đấu mục tiêu cuối cùng, bị Tinh gia thực hiện! Mặc dù Tinh gia không phải là chàng đẹp trai, da mặt cũng không phải là rất dầy, nhưng hắn là thổ hào a! Khụ khụ. . . Sai lầm rồi, hắn không phải là thật thổ hào, nhưng là ở trong mắt người khác, hắn so sánh với thật thổ hào thật đúng là.
 
 	"Phốc! Xoát mặt?" Tinh gia thiếu chút nữa phun, "Có hay không khoa trương như vậy! ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      