         	Chương 79: Quốc vương
 
 	Nữ nhân từ đầu đến cuối cũng đều không biết mình mấy câu nhẹ giọng lời nói, đã bị Tinh gia nghe thấy được, hơn nữa thành công đốt Tinh gia lửa giận.
 
 	Sau lưng nói người nói bậy, đây là tiểu nhân cử chỉ, nếu là tiểu nhân, Tinh gia lại cần gì nén giận?
 
 	Thổ hào là khí lượng lớn, mà không phải là không có tính tình.
 
 	Thiên tử giận dữ, phục thi trăm vạn, máu chảy ngàn dặm; thất phu cơn giận, máu tươi năm bước, thiên hạ đồ trắng!
 
 	Thổ hào giận dữ, tiêu tiền như nước, tiểu nhân tránh lui, vạn chó thần phục!
 
 	uu là một tổng hợp tính giọng nói nền tảng, tiêu khiển, du hí, hoạt động chờ.v.v cũng có thể ở trong đó tiến hành, phát triển nhiều năm, uu đã trở thành rất nhiều cỡ lớn du hí công hội thủ muốn lựa chọn, bởi vì ở chỗ này, chỉ huy càng thêm phương tiện, thao tác càng thêm phương tiện, chiến đội hành động, điều hành càng thêm phương tiện, có thể nói ở rất lớn trình độ trên ảnh hưởng tới tỷ số thắng.
 
 	Đương kim trứ danh đỉnh cấp du hí công hội china đã vào trú uu, làm du hí giới năm gần đây nhất sinh động công hội, china có thể được xưng tụng là trước mắt quốc nội du hí công hội dê đầu đàn, mà china ở uu trên cũng đồng dạng có lực ảnh hưởng cực lớn!
 
 	Có thể nói uu đã trở thành rất nhiều du hí chiến đội không thể rời bỏ nền tảng!
 
 	Nơi này, là cùng du hí có chặt chẽ liên lạc địa phương!
 
 	Những điều này cũng đều là Tinh gia ở trên internet đại khái hiểu rõ đến tin tức, có lẽ chưa chắc hoàn toàn tinh chuẩn, nhưng đại bộ phận hẳn là không sai, hơn nữa có một chút không cách nào phủ nhận, uu chính xác ở du hí giới sắm vai không thể thiếu nhân vật, làm ra chí quan trọng yếu tác dụng.
 
 	Tiến vào uu, chẳng khác nào sớm tiến vào du hí giới.
 
 	Dĩ nhiên, uu các đại kênh giải trí cũng không thể không chú ý, Tinh gia đến nay còn nhớ rõ cái kia nữ chủ truyền bá kia kiêu ngạo biểu tình.
 
 	Trên bàn bày biện một notebook, đây là Tinh gia để cho Lý Trạch tìm người mua, dù sao vẫn dùng di động lên internet thủy chung không có phương tiện, cứ việc điện thoại di động cơ hồ đã thực hiện phục chế Computer tất cả chức năng, nhưng có nhiều thứ hay(vẫn) là dùng Computer thuận tiện một chút, bất kỳ thứ gì, tồn tại tức là hợp lý, điện thoại di động nếu không cách nào thay thế được Computer, tựu chứng minh Computer tất nhiên có thể lấy nơi, ít nhất trước mắt là như vậy.
 
 	Download uu phần mềm máy tính, Tinh gia thuần thục xin tài khoản, đăng nhập uu giao diện.
 
 	Đại khái nhìn một chút uu chủ giao diện, cùng chim cánh cụt rất tương tự, chỉ bất quá chức năng bất đồng.
 
 	Tra xét một chút liên tục đạn ra tới mấy hệ thống tin tức, Tinh gia đối với uu có càng tiến một bước hiểu rõ, này phần mềm máy tính rồi cùng kiếp trước trên địa cầu méo mó kém không nhiều, chỉ bất quá làm được càng thêm tinh xảo, nhân khí cũng càng cao, cứ việc vẫn so ra kém chim cánh cụt, nhưng tuyệt đối là chim cánh cụt một cái khổng lồ người cạnh tranh, nếu như uu cũng làm một cái tức thời nói chuyện phiếm phần mềm máy tính lời nói, nói không chừng sẽ uy hiếp được chim cánh cụt địa vị, dĩ nhiên, cũng nói không chừng sẽ lúc đó bị đá xuất cục, dù sao {chuyến đi:-nghề} này kiêng kỵ nhất chính là tham thì thâm.
 
 	uu tước vị đẳng cấp chia làm Nam tước, Tử tước, Bá tước, Hầu tước, Công tước, quốc vương sáu cấp bậc!
 
 	Nam tước: Lần đầu khai thông cần 250ub, mỗi tháng tục phí tư phí vì 100ub.
 
 	Tử tước: Lần đầu khai thông cần 600ub, mỗi tháng tục phí tư phí vì 120ub.
 
 	Bá tước: Lần đầu khai thông cần 1500ub, mỗi tháng tục phí tư phí vì 600ub.
 
 	Hầu tước: Lần đầu khai thông cần 60000ub, mỗi tháng tục phí tư phí vì 1500ub.
 
 	Công tước: Lần đầu khai thông cần 15000ub, mỗi tháng tục phí tư phí vì 3000ub.
 
 	Quốc vương: Lần đầu khai thông cần 120000ub, mỗi tháng tục phí tư phí vì 30000ub.
 
 	1ub vừa lúc chờ.v.v trị giá ở 1rmb.
 
 	Như vậy coi là xuống tới, cao cấp nhất quốc vương cũng chỉ cần 12 vạn, còn có thể có nhiều như vậy đặc quyền!
 
 	Tinh gia lắc đầu: "uu nhịp bước hay(vẫn) là mại đắc quá nhỏ, uu hẳn là lại làm một Hoàng Đế đi ra ngoài, giá tiền lại trướng 10 lần hẳn là không có vấn đề gì." Dù sao uu có thể sánh bằng kiếp trước trên địa cầu méo mó có càng thêm đại nhân khí, hoàn toàn có thể lại hướng lên khuếch trương một cái cấp bậc, trên thế giới này cho tới bây giờ cũng không thiếu ít thổ hào, càng thêm không thiếu hụt diao tơ.
 
 	12 vạn ub sẽ cùng ở 1200 vạn nguyên điểm tiền, cũng là kém không nhiều một hoàng kim tổng minh tiền, Tinh gia khen thưởng 1000 vạn nguyên điểm tiền nhiều lần đều nhanh khen thưởng đắc thủ mềm, há lại sẽ quan tâm chút tiền kia?
 
 	Sử dụng một câu tiêu thụ giới tục ngữ: Vĩnh viễn đừng có dùng ví tiền của ngươi đi cân nhắc hộ khách ví tiền.
 
 	Chuyển đổi tới đây chính là: Vĩnh viễn đừng có dùng ** tơ ví tiền đi cân nhắc thổ hào ví tiền.
 
 	Trong nháy mắt, uu chủ giao diện nhất thời bị điểm phát sáng, liên tiếp huân chương bị điểm phát sáng, kia đại biểu quốc vương dấu hiệu lòe lòe phát sáng, là vinh dự cùng tôn quý tượng trưng!
 
 	Làm xong sau này, Tinh gia không có ở chủ giao diện nhiều lưu lại, tiến 6123 kênh.
 
 	Nơi này là uu nhân khí kênh một trong, cứ việc chỉ có thể coi là nhị lưu kênh, nhưng vẫn nhân khí bộc rạp, kênh trong đã không có chỗ trống, người đã sớm chật ních, trong đó không thiếu xuất thủ chính là mấy trăm mấy ngàn nhà giàu tử, lúc này nữ chủ truyền bá đang cùng mọi người hỗ động, thanh âm nghe tới lạc lạc lạc lạc, làm cho người ta không nhịn được cả người đẩu không ngừng, nhưng không có biện pháp, có người là tốt rồi này một ngụm, hơn nữa còn thích đắc tẩu hỏa nhập ma, cũng đều không quản được ví tiền của mình rồi.
 
 	"Chính là chỗ này kênh." Tinh gia trên mặt hiện lên một mảnh cười nhạt.
 
 	Thanh âm này, Tinh gia nhớ được hết sức rõ ràng!
 
 	Chính là nữ nhân kia, cái kia từng tại sau lưng của hắn cười nhạo nữ nhân của hắn, cứ việc lúc này thanh âm của nàng cố ý để rất lạc lạc, rất làm bộ, nhưng Tinh gia vẫn sẽ không quên!
 
 	Đột nhiên, Tinh gia nhớ lại quốc vương tựa hồ có được một đá người quyền lợi!
 
 	Quay đầu lại đi nhìn một chút, không sai, quốc vương chính xác có đá người quyền lợi, hơn nữa là tất cả tước vị đẳng cấp ở quốc vương dưới người cũng có thể đá, "Này uu càng ngày càng có ý tứ rồi." Tinh gia phát hiện mình tiến vào uu cũng là một cái lựa chọn tốt, không nghĩ tới thứ này so sánh với tự mình tưởng tượng trung còn muốn thú vị.
 
 	Bất quá Tinh gia không có thể tùy ý đá người, có cái quyền lợi này, cũng không có nghĩa là có thể tùy ý hành sử quyền lực.
 
 	Ỷ có tiền tựu tùy ý ức hiếp người khác, đây không phải là thổ hào, đây cũng không phải là nhà giàu mới nổi, đây là tiểu ma-cà-bông, đầu óc có bệnh mới có thể làm ra chuyện như vậy. Huống chi, Tinh gia hiện giờ muốn tuân thủ hệ thống quy định, muốn cố gắng phù hợp thổ hào thân phận này, như vậy tựu càng thêm không thể làm ra có tổn hại thổ hào thân phận chuyện tình tới.
 
 	Bất quá không tùy ý đá người, cũng không có nghĩa là không đá.
 
 	Tỷ như lúc này lên tiếng vị nhân huynh này.
 
 	Hoa quần phản xuyên: "Ta không được, thanh thanh đáng yêu như thế, ta làm sao cam lòng cho không thương ngươi! Thanh thanh, ta hướng toàn thế giới tuyên thệ, từ hôm nay trở đi, ta sẽ là của ngươi thần giữ nhà, vì ngươi, ta nguyện ý cùng toàn thế giới là địch! Từ hôm nay trở đi, ta chính là trong tay ngươi lợi kiếm, ngươi tay trắng nõn nà vung lên, mũi kiếm chỉ, ta {sẽ gặp:-liền sẽ} phấn đấu quên mình, trảm hết thảy!"
 
 	Cùng lúc đó, kênh trung ương không ngừng xoát ra từng đạo bắt mắt hệ thống tin tức.
 
 	"Hoa quần phản xuyên khen thưởng thanh thanh 10 khối Ngọc Như Ý."
 
 	"Hoa quần phản xuyên khen thưởng thanh thanh 10 khối Ngọc Như Ý."
 
 	"Hoa quần phản xuyên khen thưởng thanh thanh 10 khối Ngọc Như Ý."
 
 	. . .
 
 	Ngọc Như Ý giá trị vì 100ub, hoa quần phản xuyên liên tục khen thưởng 5 lần, mỗi lần 10 khối, tổng giá trị vì 5000ub, cũng chính là 5000rmb, xuất thủ ở người bình thường trung cũng coi như rất lớn phương rồi.
 
 	Nhưng là hắn lời này Tinh gia lại không thích nghe, không ngờ như thế người nầy là muốn tuyên bố cùng mình là địch sao?
 
 	"Muốn cùng ông là địch, ông không đá ngươi đá người nào?" Tinh gia quyết đoán lựa chọn đá ra người này, theo hệ thống một tiếng nhắc nhở, mới vừa còn huyên đang vui mừng, lệnh thanh thanh tâm hoa nộ phóng hoa quần phản xuyên nhất thời bị đá ra khỏi kênh, kênh trong thuận tiện còn vang lên một đạo 'A' tiếng kêu thảm thiết, đồng dạng là mô phỏng tiếng người hệ thống tiếng nhắc nhở, ý nghĩa Tinh gia đá người thành công.
 
 	Cảm giác này, tựa hồ có chút thoải mái đấy!
 
 	. . .
 
 	Thanh thanh đang vui vẻ đích phủ đầu, không nghĩ tới tối nay vận khí cũng không tệ lắm, thoáng cái nhận được 5000ub khen thưởng, cứ việc phân đến trong tay nàng đã chỉ còn lại có 1500, nhưng cũng so ra mà vượt nàng bình thời chừng mấy ngày chủ trì thu nhập rồi, đang muốn bóp tiếng nói lại để mấy tiếng lạc lạc, hảo kích thích kích thích cái này ra tay rộng rãi xa xỉ người, không nghĩ tới nàng còn chưa kịp nói chuyện, đã nghe đến hét thảm một tiếng, sau đó kênh ở giữa lóe sáng một cái hệ thống nhắc nhở.
 
 	"Hoa quần phản xuyên bị ngôi sao ( quốc vương ) đá ra 6123 kênh."
 
 	Sau đó, kênh trung ương ngay sau đó vừa bắn ra một cái hệ thống nhắc nhở: "Nhiệt liệt hoan nghênh ngôi sao ( quốc vương ) tiến vào 6123 kênh."
 
 	Không, hệ thống nhắc nhở không chỉ một con.
 
 	"Nhiệt liệt hoan nghênh ngôi sao ( quốc vương ) tiến vào 6123 kênh."
 
 	"Nhiệt liệt hoan nghênh ngôi sao ( quốc vương ) tiến vào 6123 kênh."
 
 	Mới vừa nghe được hoa quần phản xuyên bị đá thời điểm, thanh thanh trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, thậm chí hết sức đáng tiếc, nhưng làm nàng kịp phản ứng sau này, nhất thời hai mắt sáng lên, trong mắt lóe ra lửa nóng thiêu đốt mang, thổ hào, chân chính thổ hào tiến kênh rồi, ở 6123 kênh chủ trì tiếp cận hai năm, nàng tổng cộng cũng chỉ gặp phải quá ba lần quốc vương cấp bậc thổ hào, mà kia ba lần vô không phải người ta căn bản là không để ý nàng, chẳng qua là tiến để xem một chút, ở kênh trong ngây người vài giây đồng hồ đã đi, làm nàng thường hối hận không nắm chắc ở cơ hội, bởi vì chính mình ngây người mà sai sót cơ hội.
 
 	Nàng bốc lên nắm tay, vì mình cho hơi vào, lẩm bẩm nói: "Thanh thanh, ngươi nhất định có thể đem hắn lưu lại!"
 
 	Mà Tinh gia bên này nhưng lại là khóe miệng hơi nhếch lên, đều nhanh sảng khoái đến không được!
 
 	Liên tiếp ba đạo hệ thống nhắc nhở, lệnh Tinh gia quá đủ thổ hào nghiện!
 
 	Cứ việc Tinh gia đối với uu một số phương diện nào đó lảm nhảm cảm khái không dứt, nhưng này một cái đặt ra hay(vẫn) là rất được Tinh gia yêu thích, ít nhất cho người một loại hai mắt tỏa sáng cảm giác, chợt vừa tiếp xúc, hay(vẫn) là rất thú vị, ít nhất Tinh gia là cảm thấy như vậy.
 
 	"Quốc vương!"
 
 	Tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, theo bản năng lơ là xem nhẹ hoa quần phản xuyên mới vừa rồi khen thưởng sở mang đến rung động, không thể nghi ngờ, một tước vị đã đạt đến quốc vương cấp bậc thổ hào tiến vào 6123 kênh, chuyện này có thể sánh bằng khen thưởng 5000ub càng thêm đáng giá chú ý, cũng càng làm người ta hưng phấn.
 
 	Tối nay 6123 kênh, sợ rằng muốn hoàn toàn sôi trào!
 
 	Cứ việc uu trên có không ít quốc vương, nhưng đại bộ phận cũng đều là xen lẫn du hí kênh, tới nơi này tiêu khiển dù sao cũng là số ít, mà này số ít thổ hào vừa phần lớn là đi người còn lại khí kênh, 6123 càng thêm thiên hướng về bình dân kênh, nhân khí cũng không tệ lắm, nhưng thiếu hụt hút kim năng lực, thiếu hụt thổ hào ủng hộ!
 
 	Thanh thanh bóp tiếng nói, dùng càng thêm lạc lạc thanh âm, nũng nịu nói: "Hoan nghênh chúng ta quốc vương bệ hạ phủ xuống! Ngôi sao quốc vương, nô tì đại biểu mọi người chào mừng ngài!"
 
 	Đắc, ngay cả nô tì một từ cũng đều đi ra rồi.
 
 	Cái từ ngữ này mang theo một tia **, nhưng cả câu nghe tới lại tựa hồ là một câu lời nói đùa, làm cho người ta tìm không ra vấn đề tới, nàng đến lúc đó tùy tiện giải thích thế nào đều được, nữ nhân này cũng không phải là cái gì cũng sai, ít nhất còn biết đùa bỡn điểm tiểu thông minh.
 
 	Chẳng qua là Tinh gia trên mặt lại - lộ ra một bộ nét mặt cổ quái.
 
 	Vị này, chính là trước kia cái kia hết sức cao ngạo hơn nữa ở sau lưng cười nhạo nữ nhân của mình?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      