         	Chương 212: Quảng thu môn đồ
 
 	Huấn luyện kết thúc, tiến tới America cũng đem đăng lên nhật báo.
 
 	Hiện giờ quốc nội chuyện trên căn bản đã xử lý xong rồi, Ngôi Sao tập đoàn chuyện tình không cần phải Tinh gia tự mình ra mặt, hết thảy có Lý Thánh Long giải quyết cũng đủ, Tinh gia giao cho Lý Thánh Long khổng lồ quyền lợi, khả xử lý Ngôi Sao tập đoàn hết thảy sự vụ, nguy cấp thời khắc, khả tiên trảm hậu tấu, hết thảy lấy Ngôi Sao tập đoàn lợi ích vì hướng phát triển, mà Lý Thánh Long cũng tốt lắm thi hành Tinh gia ra lệnh, đem hỗn loạn tinh thần tập đoàn dần dần dẫn lên chánh quy, hiện giờ Ngôi Sao tập đoàn bị đánh để ý đắc ngay ngắn rõ ràng, công nhân viên số lượng đã trải qua ba lần mở rộng, đạt đến trước mắt 520 người, bất quá này còn vẫn không đủ, dựa theo Lý Thánh Long ý tứ, Ngôi Sao tập đoàn còn phải bồi dưỡng trong tập đoàn bộ trù bị nhân tài, để tập đoàn khuếch trương thời điểm không đến nổi không người nào có thể dùng.
 
 	Ban đêm, Tinh gia mang theo một nhóm người đi Shangri-La Grand Hotel hải ăn hải uống, thống thống khoái khoái điên cuồng đến trưa, buổi tối tức là đi Đế đình ktv ca hát, cho đến rất trễ rất trễ.
 
 	Này một. Đêm, mọi người đều tận hứng rồi.
 
 	Ngày thứ hai, Tinh gia liền đem kế hoạch của mình nói cho mọi người, cũng hạ mệnh lệnh mới.
 
 	"Lăng Lăng, Đinh Bằng, Đỗ Hàn Vũ, Mộc Khinh Vũ, yêu, các ngươi năm người lưu ở quốc nội, thay ta làm một chuyện trọng yếu!" Tinh gia thản nhiên nói: "Lý Trạch, Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, Yên Quỷ, Long Đào, các ngươi năm người theo ta cùng nhau ra ngoại quốc, đồng dạng muốn làm một chuyện trọng yếu!"
 
 	"Là (vâng,đúng). Tinh gia!" Mọi người cùng kêu lên nói.
 
 	Bất quá Lăng Lăng nhưng lại là chần chờ nói: "Tinh gia, ta cũng muốn cùng đi với ngươi nước ngoài."
 
 	Lời vừa nói ra, mọi người đều là lấy kỳ quái ánh mắt nhìn hướng Lăng Lăng, bất quá cẩn thận vừa nghĩ, mọi người nhất thời không nhịn được lộ ra mập mờ ánh mắt, giàu có thâm ý ánh mắt, ở Lăng Lăng cùng Tinh gia trong lúc quét tới quét lui, bọn họ cũng không cho là Lăng Lăng thật chỉ là muốn ra ngoại quốc kiến thức một chút nước ngoài phong thổ, trong đó tất nhiên có không thể cho ai biết bí mật a!
 
 	Bọn họ càng nghĩ càng cảm giác đắc suy đoán của mình là đúng, nhìn về phía Tinh gia ánh mắt. Cũng dần dần trở nên mập mờ.
 
 	Bị ánh mắt của bọn họ thấy được cực không được tự nhiên. Tinh gia 'Khụ khụ' ho khan một tiếng, dứt khoát không nhìn sự hiện hữu của bọn hắn, quay đầu nhìn về phía Lăng Lăng, nghiêm mặt nói: "Tại sao muốn theo ta ra ngoại quốc? Cho ta một cái lý do."
 
 	"Không có gì lý do. Chính là muốn đi." Giờ khắc này. Lăng Lăng thanh âm lại là hàm chứa một tia thẹn thùng.
 
 	Không biết có phải hay không mọi người ảo giác. Bọn họ cùng Lăng Lăng chung đụng lâu như vậy, còn là lần đầu tiên cảm giác đạo Lăng Lăng cũng là sẽ xấu hổ nữ nhân.
 
 	Bất quá Tinh gia tựa hồ có chút không hiểu phong tình, thản nhiên nói: "Không được!"
 
 	Lần này ra ngoại quốc. Hết thảy không ngờ, khắp nơi đều là nguy cơ, hắn thật sự không muốn Lăng Lăng đặt chân trong nguy hiểm.
 
 	Mạc Ngôn xem không xem qua rồi, ở bên cạnh khuyên nhủ: "Tinh gia, nếu nàng muốn đi, sẽ làm cho nàng cùng nơi đi đi. Dù sao có chúng ta ở, cũng không có người bị thương nàng. Huống chi nàng thực lực của bản thân cũng không yếu, Tiên Thiên sơ kỳ, thực lực như vậy cho dù để ở nước ngoài, cũng là đứng đầu cấp cao thủ, trừ phi những thứ kia lão quái vật đồng thời xuất động, nếu không nàng cũng sẽ không có nguy hiểm gì."
 
 	Mọi người cũng rối rít khuyên nhủ: "Đúng vậy a Tinh gia, để cho Lăng Lăng cùng đi đi."
 
 	Bọn họ tựa hồ nhìn thấu Lăng Lăng tâm tư, nhưng Tinh gia không hiểu phong tình, vì vậy bọn họ không để ý ở sau lưng đẩy một cái lực, hy vọng có thể thành toàn Lăng Lăng.
 
 	Bất quá Tinh gia nhưng có chút hết chỗ nói, làm sao một hai người cũng đều khuyên tự mình mang theo Lăng Lăng.
 
 	Thán một tiếng, Tinh gia nhưng lại là nghiêm mặt, thản nhiên nói: "Ta tâm ý đã quyết, các ngươi không cần nhiều hơn nữa khuyên."
 
 	Mọi người thấy Tinh gia thái độ kiên định, biểu tình nghiêm túc mà thật tình, cũng tựu không khuyên nhủ nữa.
 
 	Mặc dù mọi người bình thời cùng Tinh gia có thể mở nói giỡn, không ảnh hưởng toàn cục, nhưng làm Tinh gia nhận thức khởi thật tới, bọn họ cũng không dám lại làm nghịch Tinh gia ý tứ, bọn họ hiện giờ không chỉ là Tinh gia tùy tùng, càng là Tinh gia tử sĩ, Tinh gia ra lệnh, bọn họ quyết không thể cưỡng lại, một khi cưỡng lại, đã nói minh cái này tử sĩ không hợp cách, không hợp cách tử sĩ, kết quả có thể nghĩ là biết.
 
 	Tinh gia nhìn về phía Lăng Lăng đám người, nói: "Các ngươi mặc dù lưu ở quốc nội, nhưng ta cũng có một nhiệm vụ trọng yếu giao cho các ngươi, ta hi vọng chờ ta lúc trở lại, các ngươi đã tốt lắm hoàn thành nhiệm vụ này."
 
 	Lăng Lăng có chút thất vọng, nhưng vẫn là hỏi: "Nhiệm vụ gì?"
 
 	"Thay ta huấn luyện một nhóm người! Các ngươi hiện giờ coi như là tu luyện thành công, dõi mắt Hoa quốc, có thể vượt qua các ngươi chi người, đơn thủ có thể đếm được, lấy thực lực của các ngươi, hoàn toàn có thể thay ta huấn luyện một nhóm người đi ra ngoài, làm ta Tinh môn môn đồ." Tinh gia thản nhiên nói: "Tinh môn người số không nhiều, còn cần tiếp tục khuếch trương, bằng vào các ngươi, còn xa xa không đủ. Hơn nữa, các ngươi sau này đúng là Tinh môn cao tầng, không thể nào mọi chuyện thân vì, luôn là cần một chút làm việc lặt vặt chân chạy, cũng cần bọn họ tới hành động mặt tiền của cửa hàng, ta cũng không muốn người khác cho là chúng ta Tinh môn tựu ta một quang can tư lệnh."
 
 	"Chúng ta, chúng ta được không?" Lăng Lăng có chút không tự tin.
 
 	"Ngươi là Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ! Ngươi nếu không được, như vậy cả Hoa quốc cũng không có mấy người có thể làm!" Tinh gia lời nói cho Lăng Lăng rót vào một tề trấn tâm tề, lệnh kia tự tin trong nháy mắt tăng nhiều, "Huống chi, các ngươi chỉ cần dựa theo ta dạy cho các ngươi cái kia loại huấn luyện người khác là được, không cần nhiều làm cái gì."
 
 	Lăng Lăng hơi cau chân mày: "Nhưng là ta sợ bộ này tu luyện động tác bị bọn họ tiết lộ ra ngoài."
 
 	Tinh gia khẽ mỉm cười: "Đây cũng là ta phải nhắc nhở ngươi, những người này, các ngươi chỉ cần giáo hội bọn họ đệ nhất bộ động tác cũng đủ, biểu hiện ưu dị người, có thể thích hợp dạy một chút bọn họ thứ hai bộ động tác, tư chất hơn nữa hơn người, cũng nhân phẩm vượt qua kiểm tra người, có thể - khiến cho kia thứ ba bộ động tác, mà phía sau mấy bộ động tác, tựu tạm thời khác dạy bọn họ rồi, hết thảy chờ ta trở lại lại làm quyết định."
 
 	"Vậy chúng ta từ nơi nào thu người?" Lăng Lăng hỏi.
 
 	Tinh gia khóe miệng nhếch lên, ánh mắt quăng hướng Lý Trạch.
 
 	Lý Trạch nhất thời hội ý, trong lòng cũng là mừng rỡ: "Cảm ơn Tinh gia!"
 
 	"Tần, Lý hai nhà kịp kia Phụ Chúc gia tộc chi người đều có thể, Đặng, khương kịp kia Phụ Chúc gia tộc chi người tạm thời không đáng tiếp nhận, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là nhân phẩm vượt qua kiểm tra, cũng cùng chúng ta chưa từng có xung đột chi người." Tinh gia chậm rãi nói.
 
 	Đem Tần gia, Lý gia cùng bọn họ Phụ Chúc gia tộc cùng nhau dụ dỗ, Tinh gia một chiêu này thực ra rất ác độc!
 
 	Không chỉ có có thể chiêu đến một nhóm chất lượng tốt môn đồ, có có thể được Tần gia, Lý gia cùng những thứ kia Phụ Chúc gia tộc cảm ơn! Hơn nữa, từ nay về sau, Tinh môn cùng những gia tộc này coi như là trói lại với nhau, vinh đều vinh, tổn cùng tổn, Tinh gia có thể không quản bọn hắn, bọn họ nhưng lại không thể không quản Tinh gia, Tinh môn sau này cũng đem chịu đến bọn họ càng nhiều chiếu cố!
 
 	Lúc này Mạc Ngôn yếu ớt nói: "Tinh gia, có thể hay không. . . Có thể hay không để cho nhà của ta những tên khốn kiếp kia cũng gia nhập Tinh môn?"
 
 	Nghe vậy, Tinh gia chân mày cau lại.
 
 	{đang lúc:-chính đáng} Mạc Ngôn trong lòng giật mình, âm thầm hối hận thời điểm, Tinh gia lại đột nhiên cười to: "Dĩ nhiên có thể! Mạc gia, Hình gia chi người, cũng thế khả gia nhập Tinh môn! Bất quá từ tục tĩu ta nhưng trước nói trước, các ngươi hai nhà chi người ở Tinh môn trung cũng sẽ không nhận được ưu đãi, mọi người địa vị cũng đều ngang hàng, nếu như bọn họ ỷ vào mình là người của ẩn thế gia tộc, mà xem nhẹ người khác, hoặc cưỡng lại Tinh môn cao tầng chi lệnh, hoặc ở Tinh môn làm xằng làm bậy, vậy thì đừng trách ta lòng dạ độc ác, đưa bọn họ hết thảy dọn dẹp rớt!"
 
 	"Cảm ơn Tinh gia!" Mạc Ngôn mừng rỡ, "Nếu như bọn họ thật dám làm như thế, như vậy không cần Tinh gia động thủ, ta sẽ đích thân xuất thủ giải quyết xong bọn họ."
 
 	Nhận được Mạc Ngôn hứa hẹn, Tinh gia yên lòng, sau đó đối với Đinh Bằng, Đỗ Hàn Vũ, Mộc Khinh Vũ, yêu bốn người nói: "Các ngươi toàn lực phụ trợ Lăng Lăng, hết thảy đều nghe Lăng Lăng hiệu lệnh, ở ta đi America trong khoảng thời gian này, Lăng Lăng ra lệnh chẳng khác nào mệnh lệnh của ta, như các ngươi lá mặt lá trái, như vậy thiên hạ này to lớn, cũng không tiếp tục các ngươi chỗ dung thân!"
 
 	Đinh Bằng bốn người rối rít chân thành nói: "Nguyện ý nghe Lăng Lăng hiệu lệnh!"
 
 	Sau đó Tinh gia lần nữa quay đầu nhìn về phía Lăng Lăng: "Còn có khác vấn đề gì sao?"
 
 	Lăng Lăng suy nghĩ một chút, ủ rũ lắc đầu.
 
 	"Ta đây tựu lại nói cuối cùng một câu đi, những người này, làm bọn họ thực lực đạt tới nhất định tầng thứ sau này, ngươi có thể an bài bọn họ đi cùng có chút tiểu thế lực đấu một trận, tỷ như cái gì tiểu bang hội...(chờ chút), phương diện này ngươi có thể thỉnh giáo ngươi một chút phụ thân, hắn khẳng định so sánh với ngươi càng thêm lành nghề." Tinh gia dứt lời, liền xoay người đối với Mạc Ngôn đám người nói: "Các ngươi đi tới chuẩn bị một chút đi, hai giờ chiều đúng lúc xuất phát, người nào nếu như không tới, kia tựu không cần đi."
 
 	"Vâng, Tinh gia!" Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng năm người cùng kêu lên nói.
 
 	. . .
 
 	Xế chiều, Tinh gia sáu người rốt cuộc vẫn là ngồi lên bay đi America máy bay hành khách, bắt đầu dị quốc tha hương hành trình.
 
 	Mà Lăng Lăng nhưng vẫn là lưu tại quốc nội, thủy chung không thể nhận được Tinh gia đồng ý, không cách nào cùng Tinh gia cùng nhau đi tới America.
 
 	Tinh gia sau khi rời đi.
 
 	Lăng Lăng nghĩ tới Tinh gia {khai báo:bàn giao} xuống tới nhiệm vụ, nghĩ tới Tinh gia lúc ấy thật tình mà vẻ mặt nghiêm túc, nàng suy đoán, Tinh gia nhất định đem chuyện này thấy được rất nặng, bằng không cũng sẽ không lãng phí nhiều thời gian như vậy cặn kẽ thuyết cho nàng nghe, cũng liên tục cường điệu những thứ này sắp chiêu thu tiến vào Tinh môn người tầm quan trọng.
 
 	Nếu không thể ở Tinh gia bên cạnh trợ giúp Tinh gia, như vậy cứ hảo hảo huấn luyện một nhóm người, để cho Tinh gia lúc trở lại thu hoạch một phần vui mừng!
 
 	"Đinh Bằng, ngươi đi liên lạc Tần gia. . ."
 
 	"Đỗ Hàn Vũ, ngươi đi liên lạc Lý gia. . ."
 
 	"Mộc Khinh Vũ, ngươi dựa theo Mạc Ngôn theo lời địa chỉ đi liên lạc Mạc gia. . ."
 
 	"Yêu, ngươi dựa theo Hình Trùng Trùng theo lời địa chỉ đi liên lạc Hình gia. . ."
 
 	"Mọi người, phải vào hôm nay bên trong, đem việc này làm thỏa đáng! Quyết không thể có chút sơ suất! Trong vòng ba ngày, đem các ngươi lựa chọn tốt người toàn bộ mang ở đây, tùy ta tiến hành thống nhất khảo hạch, khảo hạch không quá quan người. . ."
 
 	"Dựa theo Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng theo như lời, chúng ta nắm giữ tu luyện công pháp hết sức Nghịch Thiên, so với cổ võ giới vô thượng bảo điển còn lợi hại hơn hết sức! Cho nên các ngươi tuyệt đối không thể tiết lộ tương quan tin tức, hết thảy cũng đều chờ bọn hắn thông qua khảo nghiệm sau này hãy nói. . ."
 
 	Đâu vào đấy dưới đất lớn một loạt ra lệnh, Lăng Lăng mới chậm rãi hô một ngụm trọc khí, nhìn sân bay phương hướng: "Tinh gia, ngài nhất định phải an toàn trở về! Chúng ta, ta, ở chỗ này chờ ngài."
 
 	Người nào cũng không nghĩ ra, Tinh gia chuyến đi này, nhưng lại là phát sinh rất nhiều đại sự, hao tốn rất dài rất dài thời gian.
 
 	Mà khi Tinh gia lần nữa trở lại quốc nội thời điểm, Tinh môn đã dậy rồi biến hóa nghiêng trời lệch đất, trở thành một chân chính Cự Vô Bá (Big Mac), mỗi khi người khác nói đến cái này quái vật khổng lồ thời điểm, luôn là sẽ sắc mặt đại biến, có thể nói là 'Nói Tinh biến sắc' . Mà làm vô số Tinh môn môn đồ tổng huấn luyện viên, Lăng Lăng cũng bị quan chi lấy 'Đêm tối nữ vương' danh hiệu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      