         	Chu Tinh cùng Lâm Nhược Hi ở giữa đối thoại, với tư cách lái xe Tần Mục tất cả đều nghe vào tai trong.
 
 	Tuy nhiên Tần Mục trong lòng có chút lo lắng, nhưng nhưng lại không biểu lộ ra, cũng không có nhiều lời nửa câu, hắn đầy đủ địa thực hiện một cái hợp cách lái xe chức trách, có nhiều thứ, mặc dù đã nghe được, cũng muốn nát tại trong bụng, trừ phi Lâm Nhược Hi phụ thân chủ động chính miệng hỏi, nếu không bất luận người nào đều không thể từ trong miệng hắn nạy ra ra nửa chữ nhi!
 
 	Chính là vì hắn loại tính cách này, Lâm Nhược Hi mới dám ở trước mặt hắn yên tâm lớn mật nói lời nói, không sợ hãi hắn đem lời truyền ra ngoài.
 
 	Xe tại rộng lớn đại đạo bên trên xuyên thẳng qua, bất quá tốc độ tương đối chậm, hiện tại đúng là giữa trưa nghỉ ngơi giai đoạn, trên đường phố xe tương đối nhiều, hơn nữa kinh thành vốn là quốc tế đại đô thị, người lưu lượng to đến dọa người, xe tự nhiên mà vậy cũng nhiều làm cho người khác tức lộn ruột, dù là nửa đêm cái này một chút, trên đường phố y nguyên thời khắc có cỗ xe trải qua, chớ nói chi là hiện tại khoảng thời gian này rồi.
 
 	Trọn vẹn bỏ ra một giờ, bọn hắn mới vừa tới chỗ mục đích.
 
 	"Ồ, cái này chính là các ngươi chỗ ở?" Chu Tinh nhìn trước mắt cư xá, lập tức dở khóc dở cười.
 
 	Hắn thật sự muốn nói một câu: "Muốn hay không trùng hợp như vậy?"
 
 	Cái này ni mã chính là hắn hôm nay chỗ ở cư xá a! Hắn thậm chí có điểm hoài nghi Lâm Nhược Hi có phải hay không tại đùa nghịch hắn!
 
 	Lâm Nhược Hi đắc ý nói: "Hắc hắc, trợn tròn mắt a? Nơi này là kinh trong thành thị vi số không nhiều giá cao cư xá một trong, hơn nữa trong lúc này tất cả đều là khu nhà cấp cao, cha ta cũng là bỏ ra thật lớn khí lực mới mua hạ cái này một bộ, làm cho chúng ta ở kinh thành tạm thời trụ sở, nghe nói trong lúc này cái khác người ta cũng tất cả đều không đơn giản, ta phải nhắc nhở ngươi, cái này người ở bên trong cũng không tốt gây, ngươi tốt nhất đừng đi loạn, muốn là đã xảy ra chuyện gì, vậy cũng có thể so sánh đánh nữa Hồ Phỉ còn muốn nghiêm trọng." Nâng lên vấn đề này, sắc mặt của nàng cũng không tự chủ được trở nên nghiêm túc lên.
 
 	"Là thế này phải không?" Chu Tinh thật đúng là không có cảm giác gì.
 
 	Cái này người ở bên trong, thật sự đều thật không đơn giản sao? Vì sao chính mình tựu không có cảm giác được đâu này?
 
 	Lâm Nhược Hi nghiêm túc nói: "Ngươi đừng không tin, lại càng không muốn lòng mang may mắn, tại đây. Bất kỳ một cái nào cũng không phải ngươi đắc tội được rất tốt!"
 
 	Có trời mới biết nàng những lời này làm cho Chu Tinh trong nội tâm có đa tưởng cười, Chu Tinh đều nhanh nghẹn ra nội thương.
 
 	"Bất kỳ một cái nào cũng không phải ta đắc tội được rất tốt hay sao?" Chu Tinh tái diễn những lời này, nhìn nhìn ngoài của sổ xe, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.
 
 	Mấu chốt là Lâm Nhược Hi nha đầu kia còn nghiêm trang nói đến đây câu nói. Thập phần chăm chú, nhưng nàng càng là chăm chú, lại càng nếu như Chu Tinh muốn cười.
 
 	Thật vất vả đình chỉ vui vẻ, Chu Tinh cổ họng một tiếng: "Ân, ta đã biết."
 
 	...
 
 	Hương Cách Lý Lạp khách sạn.
 
 	Quán cà phê.
 
 	"Hồ thiếu!" Một đạo tiếng kinh hô theo thang máy bên kia truyền đến.
 
 	Ngay sau đó hai đạo thân ảnh dùng không gì sánh kịp tốc độ lao đến, một người trong đó lập tức nâng dậy Hồ Phỉ, ngây ngốc địa nhìn xem máu tươi đầm đìa Hồ Phỉ, trong đầu nhảy ra một cái ý niệm trong đầu: "Hồ thiếu bị người đánh thành như vậy, chuyện lần này náo đại phát!"
 
 	Lập tức tên còn lại lập tức lấy điện thoại cầm tay ra gọi 120 xe cấp cứu, xem Hồ Phỉ bộ dạng như vậy. Nếu nếu không tiễn đưa đi bệnh viện, đoán chừng thật đúng là có chết khả năng.
 
 	Ngắn ngủn thời gian nửa tiếng không thấy, hồ thiếu tựu biến thành cái dạng này, bọn hắn khó từ hắn tội trạng, trong nội tâm nóng tính rất vượng. Bọn hắn biết rõ, hồ thiếu khi bọn hắn cùng đi hạ xảy ra chuyện, đoán chừng gia tộc của bọn hắn cũng đem lọt vào Hồ gia trả thù, có thể tưởng tượng chính là, gia tộc của bọn hắn chắc chắn bỏ ra cái giá khổng lồ, đã bình ổn tức Hồ gia gia chủ hồ thắng mạnh phẫn nộ.
 
 	Vừa nghĩ tới hồ thiếu bị đánh thành như vậy, bọn hắn tựu nổi trận lôi đình.
 
 	Cái kia vừa đánh xong 120 cấp cứu điện thoại gia hỏa. Thanh âm rét lạnh nói: "Ai, là ai đem hồ thiếu đánh thành như vậy hay sao?"
 
 	Hắn thề, nếu cho hắn biết là ai đem Hồ Phỉ đánh thành cái này bộ hình dáng, hắn tuyệt đối sẽ đem đối phương bầm thây vạn đoạn!
 
 	Bất quá vấn đề này tạm thời có thể ném lại không nói chuyện, hắn lúc này càng phẫn nộ chính là một kiện khác sự tình, chỉ thấy hắn đi đến quán cà phê quầy thu ngân. Lửa giận phun trương địa hét lớn: "Đem các ngươi người phụ trách cho ta kêu đi ra! Bằng hữu của ta tại các ngươi tại đây bị đánh thành như vậy, các ngươi bảo vệ an đều đi làm cái gì? Mỗi một cái đều là thùng cơm, rác rưởi! Còn có, các ngươi phải cho ta một cái công đạo, vì cái gì bằng hữu của ta bị đánh đã lâu như vậy, lại vẫn chưa có người nào giúp hắn cầm máu. Ổn định miệng vết thương, càng không có người tiễn đưa hắn đi bệnh viện, các ngươi Hương Cách Lý Lạp khách sạn vẫn là như vậy đối đãi khách nhân tôn quý sao?"
 
 	Cái kia quầy thu ngân hai cái phục vụ viên sợ tới mức không biết làm sao, hoa dung thất sắc.
 
 	"Là ta phân phó bọn hắn không nên động Hồ Phỉ." Tạ Chí Quân chẳng biết lúc nào đến nơi này, mỉm cười nói: "Nếu như ngươi có ý kiến gì, hoan nghênh ngươi hướng tửu điếm chúng ta tổng bộ trách cứ, ta gọi Tạ Chí Quân, tạm cư đông bắc khu quản lý chức, cám ơn." Nói xong, hắn đối với hai cái phục vụ viên gật gật đầu, "Các ngươi tiếp tục công việc a, chuyện này giao cho ta xử lý."
 
 	"Ngươi vẫn là quản lý?" Thanh niên kia hừ lạnh một tiếng, vừa muốn nói chuyện, lại cảm giác mình quần áo bị kéo thoáng một phát.
 
 	Hắn quay đầu nhìn về phía đồng bạn của mình, khó hiểu địa thấp giọng hỏi: "Ngươi làm gì thế?"
 
 	Hắn đồng bạn mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Cái này Tạ Chí Quân là cái người không dễ trêu chọc vật, tại đông bắc vùng có không nhỏ lực ảnh hưởng, tuy nhiên hắn tài sản không kịp gia tộc bọn ta chi vạn nhất, nhưng lực ảnh hưởng của hắn lại không so gia tộc của chúng ta tiểu chút nào! Thậm chí, hắn đại biểu cho Hương Cách Lý Lạp khách sạn tại đông bắc bên này thể diện, tại Hương Cách Lý Lạp trong công ty bộ thâm thụ coi trọng! Ngươi nếu là đắc tội hắn, chẳng khác nào đắc tội toàn bộ Hương Cách Lý Lạp mắt xích khách sạn tập đoàn! Gia tộc bọn ta, tạm thời còn không phải Hương Cách Lý Lạp mắt xích khách sạn tập đoàn đối thủ!"
 
 	Thanh niên nghe xong, lập tức nhướng mày, nóng tính ngạnh sanh sanh nén trở về.
 
 	Có lẽ Hồ gia có thể cùng Hương Cách Lý Lạp mắt xích khách sạn tập đoàn đấu một trận, nhưng hai người này sau lưng gia tộc lại không thực lực này!
 
 	Gặp hai người giữ im lặng, Tạ Chí Quân thấy tốt thì lấy, cũng không đắc tội quá mức, mà là loáng thoáng nhắc nhở một câu: "Hồ Phỉ sự tình, các ngươi tốt nhất đừng đúc kết tiến đến, nếu không... Ha ha." Nếu không cái gì, hắn cũng không nói gì, chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười một tiếng, về phần hai người này có nghe hay không, đây chính là bọn họ chuyện của mình, hắn có thể nhắc nhở bọn hắn một câu, đã xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi.
 
 	Nói xong, Tạ Chí Quân liền quay người tức đi.
 
 	Thanh niên vốn định nhiều hỏi một câu, nhưng Tạ Chí Quân đi được thập phần dứt khoát, không chút nào dây dưa dài dòng, hắn căn bản không kịp mở miệng, người cũng đã đi xa.
 
 	...
 
 	"Tiểu thư."
 
 	Lâm Nhược Hi về đến nhà về sau, hai cái người hầu lập tức chạy ra đón chào, thái độ cung kính.
 
 	Lâm Nhược Hi gật gật đầu, nói: "Vị này là bằng hữu của ta, các ngươi hảo hảo chiêu đãi thoáng một phát hắn, ta đi trước đem túi sách buông, thuận tiện đổi một bộ quần áo."
 
 	Túi sách, xem ra nàng còn là một học sinh, xem niên kỷ, có lẽ 20 tuổi cao thấp, thấp không thua kém 19, có cao hay không qua 21, nhiều như vậy nửa là ở học đại học, về phần là cái nào trường học đấy, Chu Tinh tạm thời còn đoán không ra đến, cần tiến thêm một bước hiểu rõ.
 
 	Hai cái người hầu cung kính mà nói: "Tiên sinh, bên này thỉnh."
 
 	Lái xe Tần Mục đem lái xe hướng khu nhà cấp cao sau lưng bãi đỗ xe rồi.
 
 	Vào nhà về sau, Chu Tinh phát hiện trong đại sảnh rõ ràng còn có mấy người trẻ tuổi, hai nữ một nam, đều rất tuổi trẻ, niên kỷ so Lâm Nhược Hi hơi đại nhất ti, nếu như vẫn còn đọc sách, vậy hẳn là đã ở học đại học.
 
 	"Ngươi là ai!" Nhất phát hiện ra trước Chu Tinh đi vào là trong đó cái cằm lanh lảnh lông mi thưa thớt một cái nữ nhân, vừa thấy được Chu Tinh, nàng liền lông mày nhíu lại, có chút cảnh giác cùng khó chịu.
 
 	Một nữ nhân khác cách ăn mặc được rất là yêu dị, xuyên qua lỗ tai, nhiễm tóc vàng, nùng trang diễm mạt, ăn mặc một thân đại chừng mực xẻ tà tiểu quần đùi ." Quả thực làm cho người trợn mắt há hốc mồm, Chu Tinh thậm chí suy nghĩ: "Rõ ràng có người sẽ có loại này bạo lộ háo sắc, thế giới to lớn, quả thật không thiếu cái lạ a!"
 
 	Mà thanh niên kia cũng là nhiễm một đầu màu vàng phát, một bộ túm giống như hai năm tám vạn giống như bộ dạng, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, đang tại hưởng thụ cái kia yêu dị nữ nhân mát xa, thẳng đến Chu Tinh vào nhà thời điểm, còn vẻ mặt hưởng thụ bộ dạng.
 
 	Trong đại sảnh chỉ có ba người này, nhưng ba người này đều tuyệt đối không bình thường.
 
 	Thanh niên kia quay đầu nhìn Chu Tinh liếc, không đếm xỉa tới nói: "Tiểu tử, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi có thể ở chỗ này ăn được uống thú vị tốt, nhưng nếu ngươi dám đánh ta biểu muội chủ ý, ta cam đoan, ngươi biết bị chết rất khó coi."
 
 	"Biểu muội ngươi?" Chu Tinh quay đầu.
 
 	"Lâm Nhược Hi là ta biểu muội." Thanh niên thản nhiên nói: "Ngươi là nàng bằng hữu a? Trước kia nàng cũng mang qua rất nhiều bạn nam giới trở về, bất quá những người này cuối cùng tất cả đều bị nàng đùa nghịch xoay quanh, đều không ngoại lệ bị thu thập vô cùng thảm! Cho nên, ngươi tốt nhất khiêm tốn một chút, nếu không, ta còn không có động thủ, biểu muội nàng cũng đã chơi ngươi chết bầm."
 
 	Cao thấp đánh giá thanh niên liếc, Chu Tinh lộ ra một tia không hiểu vui vẻ, không có gật đầu, cũng không có cự tuyệt.
 
 	Bất quá Chu Tinh không phải không thừa nhận, thanh niên này tuy nhiên rất quái lạ, rất trang bức, nhưng cũng rất thông minh, tâm cơ thập phần thâm trầm, có thể nói là Chu Tinh bái kiến rất nhiều người trẻ tuổi trong xếp hạng thứ hai tồn tại, đầu tiên là Hoàng Cẩm Húc, tên kia cười rộ lên thời điểm Yên nhi xấu Yên nhi xấu đấy, làm hắn địch nhân, tuyệt đối là một chuyện rất thống khổ, thanh niên này gần với Hoàng Cẩm Húc, liền đủ để nhìn ra Chu Tinh đối với hắn đánh giá cao bao nhiêu rồi.
 
 	Nhưng vô luận lòng hắn cơ có đa trọng, Chu Tinh nhạy cảm đến mức tận cùng cảm ứng lực, lại đủ để bắt đến hắn bất luận cái gì một tia cảm xúc chấn động, dù là gần kề chỉ là một tia nhỏ nhất sơ hở, cũng chạy không thoát Chu Tinh cảm ứng, trừ phi thực lực của hắn so Chu Tinh còn mạnh hơn đại!
 
 	Lâm Nhược Hi chán ghét thanh âm theo khác một bên đại môn truyền tới: "Tưởng mẫn sinh, thỉnh ngươi không muốn ở sau lưng hãm hại người khác! Ngươi như vậy chỉ biết làm cho ta càng chán ghét ngươi!"
 
 	Tưởng mẫn sinh, người thanh niên này danh tự.
 
 	Tưởng mẫn sinh cười cười, cũng không sinh khí, ngược lại đối với Chu Tinh vẻ mặt xin lỗi nói: "Không có ý tứ, bằng hữu, ta vừa mới chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút, ngươi có lẽ không có thật đúng a?" Vẻ mặt chân thành bộ dạng, ai cũng sẽ không hoài nghi, "Kỳ thật ta biểu muội rất tốt đấy, nghe dượng nói, nàng chưa bao giờ mang qua bạn nam giới về nhà, ta không biết trước kia là không phải như vậy, nhưng gần đây cái này một năm, ta từ khi ở tại nơi này bên cạnh về sau, xác thực chưa có xem nàng mang bạn nam giới về nhà."
 
 	"Coi như ngươi thức thời." Lâm Nhược Hi lúc này mới bỏ qua cho tưởng mẫn sinh.
 
 	Nhưng Chu Tinh trong nội tâm lại đối với Lâm Nhược Hi cái này đơn giản ý nghĩ bội phục tới cực điểm: "Nha đầu kia có đôi khi ngốc đến muốn chết! Thằng này mà nói thoạt nhìn tựa hồ là đang nói nàng lời hữu ích, nhưng giữa những hàng chữ lại chiếu rọi một ít có không có đấy, kết hợp trước khi cái kia lời nói, quả thực là ác độc nhất bí ẩn nhất châm ngòi kế ly gián!" Chu Tinh rất ngạc nhiên, đến tột cùng người nào có thể đem một người giáo như vậy tâm cơ thâm trầm.
 
 	Nếu là không có người giáo, tất cả đều là dựa vào tự học lĩnh ngộ, như vậy thanh niên này thì càng cực kỳ khủng khiếp, liền Hoàng Cẩm Húc đều muốn cam bái hạ phong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      