         	"Đấu phá trời xanh nhanh bản hoàn tất?" Tinh Gia ném đi một khối kẹo cao su đi qua, mình cũng xé mở một khối, một bên nhai nuốt lấy, vừa nói.
 
 	Chu Dương nói: "Ân, nhiều lắm là còn có một cuối tuần thì đã xong."
 
 	"Mấy ngày hôm trước cha gọi điện thoại cho ta nói ngươi một chút chuyện này, nói thực ra, ta trong đầu còn có rất nhiều câu chuyện, trong đó không thiếu so đấu phá trời xanh còn kinh điển câu chuyện, bất quá ta suy nghĩ một chút, tạm thời chỉ lựa chọn một cái độ dài tương đối hơi ngắn một điểm câu chuyện, cái này câu chuyện, ta xưng nó vi tru tiên, tương đối với đấu phá trời xanh, phong cách của nó có rất lớn bất đồng, cần càng nhiều nữa cảm tình tinh tế tỉ mỉ miêu tả, điểm này, lão ca ngươi có lòng tin chưa?" Tinh Gia đối với lão ca hành văn là so sánh tán thành đấy, nhưng cảm tình cái đồ vật này không chỉ là hành văn tốt có thể biểu đạt đi ra, không có một điểm cảm tình kinh nghiệm người, đoán chừng vẫn có một điểm khó khăn.
 
 	Đương nhiên, mọi thứ đều không tuyệt đối, hơn hết Chu Dương đến cùng được hay không được, Tinh Gia cũng không có nắm chắc.
 
 	Chu Dương trầm ngâm nói: "Cảm tình, ngươi lão ca cũng không phải là không có trải qua, lại nói tiếp cũng không sợ ngươi chê cười, lão ca năm đó ở trong đại học cũng là đã trải qua không ít cảm tình phương diện ngăn trở, cứ việc lúc trước yêu được oanh oanh liệt liệt, làm người nhóm nói chuyện say sưa, chỉ là kết quả. . ." Trong mắt của hắn hiện lên một tia ảm đạm, "Ôi ôi, kết quả cũng không nhắc lại, những chuyện cũ này, cũng không muốn nói nhiều."
 
 	"Xem ra lão ca cũng là có câu chuyện người a!" Tinh Gia trong nội tâm kinh ngạc không thôi.
 
 	Mặc dù đối với lão ca qua lại rất cảm thấy hứng thú, nhưng Tinh Gia cũng không phải chuyên môn vạch trần người vết sẹo người, đã lão ca không muốn nhiều lời, vậy hắn cũng thì không truy vấn rồi, miễn cho làm cho lão ca tăng thêm đau lòng.
 
 	Tinh Gia đem thoại đề dời đi chỗ khác: "Ngươi cảm thấy gần đây tiên hiệp thị trường như thế nào?"
 
 	"Chẳng lẽ ngươi nói cái kia câu chuyện là tiên hiệp loại hay sao?" Chu Dương thoáng cái thì đoán được Tinh Gia ý tứ, nhíu nhíu mày, "Hôm nay huyền huyễn giữa đường, đô thị triền miên lâu không suy, giả tưởng bất ôn bất hỏa, tiên hiệp dần dần xuống dốc. Tiên hiệp thụ chúng đang không ngừng giảm nhỏ, nhanh xuống đến cùng giả tưởng một cấp độ rồi. Nếu sách mới ghi tiên hiệp, sợ là có chút mạo hiểm."
 
 	"Ôi ôi." Tinh Gia nở nụ cười. Lúc này lắc đầu biểu đạt bất đồng quan điểm, "Huyền huyễn đại nhiệt, cạnh tranh tự nhiên cũng thì càng đại, muốn theo phần đông đại thần bên trong trổ hết tài năng, độ khó Bất Tiểu. Tiên hiệp thế hơi, nhưng nếu ngươi có thể bằng sức một mình, nâng lên tiên hiệp cái này một mặt đại kỳ. Trọng chấn tiên hiệp, cùng huyền huyễn địa vị ngang nhau, như vậy năng lực của ngươi cũng lại càng tăng địa nổi bật đi ra. Quan trọng nhất là, tiên hiệp cũng không phải là không có thụ chúng, chỉ là hôm nay sách hay khó cầu, chịu ở phương diện này hạ công phu Tác giả cũng càng ngày càng ít. Cái này mới đưa đến độc giả xói mòn, quăng hướng về phía huyền huyễn hoặc cái khác loại hình tiểu thuyết trận doanh. Tiên hiệp ẩn hình độc giả mười phần khả quan, cũng không kém cỏi huyền huyễn những đại nhiệt này thuộc loại bao nhiêu."
 
 	Chu Dương nằm ở trên ghế ngồi, lâm vào trầm tư.
 
 	Hồi lâu, hắn mở miệng nói: "Ngươi nói không phải không có lý, hơn hết muốn làm đến như lời ngươi nói điểm này, độ khó quá lớn."
 
 	Một người nâng lên một cái loại hình sách. Cùng hôm nay đại sự một con đường riêng huyền huyễn địa vị ngang nhau, đoán chừng liền kia mười vị đại thần đều không có chút nào nắm chắc.
 
 	Hơn hết, Chu Dương Giá Thoại cũng gián tiếp cho thấy rồi, hắn nhận đồng Tinh Gia quan điểm.
 
 	"Độ khó tuy lớn, nhưng nếu là không có một điểm độ khó, vậy ngươi viết sách còn có cái gì nha ý tứ?" Tinh Gia ngược lại là y nguyên tự tin, "Huống hồ, ta đưa cho ngươi cái này câu chuyện. Cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng! Ta có thể nhất định, chỉ cần ngươi có thể đem nó viết xong, đối với ta mới vừa nói cái kia một điểm, rất có hi vọng thực hiện!"
 
 	Nếu như Chu Dương là một cái bình thường tân duệ đại thần, như vậy biện pháp tốt nhất tiếp tục ghi một bản huyền huyễn loại sách khác, củng cố một chút đại thần thần cách, đây cũng là lựa chọn tốt nhất. Nhưng hiển nhiên hắn cũng không phải một cái bình thường tân duệ đại thần. Bởi vì, hắn có một cái thần kỳ đệ đệ — Tinh Gia!
 
 	Tinh Gia trong đầu chứa vô số kinh điển câu chuyện, tự nhiên có lòng tin đem lão ca chế tạo thành làm một cái chí cao thần!
 
 	Cho nên, hắn phải khích lệ lão ca thường thử ghi tiên hiệp. Quyết không thể cho mình định hình, một khi lão ca đem mình định hình vi huyền huyễn loại viết lách, như vậy ngày sau sáng tác không gian thì trở nên mười phần nhỏ hẹp, cả đời cũng rất có thể dừng lại với này.
 
 	Mà lão ca chỉ cần có thể ngăn cản được hiện tại hấp dẫn, như vậy hắn tương lai phát triển không gian sẽ trở nên mười phần rộng lớn, trở thành nổi danh thế giới tác giả, thậm chí toàn cầu dễ bán bảng tên thứ nhất cũng rất có thể bị hắn cầm xuống!
 
 	"Ngươi xác định cái này câu chuyện không thua với đấu phá trời xanh?" Chu Dương hỏi.
 
 	Ở Chu Dương xem ra, đấu phá trời xanh đã mười phần đặc sắc rồi, thậm chí đạt đến mỗ một cái loại khác đỉnh phong, đúng rồi, hắn nhớ rõ có người đem cái này đừng xưng là phế vật lưu, đúng vậy, tựu là phế vật lưu, một cái đem phế vật lưu phát dương quang đại, đạt tới một cái không ai bằng đỉnh phong câu chuyện, không có lý do không hỏa.
 
 	Muốn siêu việt như thế một cái câu chuyện, Chu Dương chính mình là không có một chút lòng tin.
 
 	"Ta không dám nói nó nhất định siêu việt đấu phá trời xanh, nhưng trong đó cảm tình tinh tế tỉ mỉ, thúc người rơi lệ, còn hơn đấu phá trời xanh vô số lần. Cả hai bản không có lẽ lấy ra so sánh với đấy, dù sao chúng thụ chúng mặt bất đồng, đều có các ưu điểm, đều có các chỗ thiếu hụt. Hơn hết có một điểm ta có thể nhất định, cái này chuyện xưa mới, đối với hành văn yêu cầu rất cao, đồng thời, nó khởi điểm cũng càng cao, ưa thích người của nó sẽ vì chi mê, không thích người của nó cũng không có khả năng đi chửi bới, trừ phi có người cố ý bới móc. Mà khi sơ đấu phá trời xanh tuyên bố thời điểm, ngươi có lẽ còn nhớ rõ a, ưa thích người của nó yêu được như si mê như say sưa, chán ghét người của nó bắt nó làm thấp đi được cái gì cũng sai, vì cái này, lúc trước đấu phá trời xanh chỗ bình luận truyện thế nhưng mà bạo phát thiệt nhiều lần mắng chiến!" Tinh Gia cười hắc hắc nói: "Loại tình huống này ở 'Tru tiên' cái này trong chuyện xưa, chắc chắn sẽ không xuất hiện!"
 
 	Chu Dương trợn trắng mắt, tức giận nói: "Ngươi không biết xấu hổ nói, lúc trước nếu không phải ngươi khen thưởng được quá mãnh liệt, cũng không đến nỗi chiêu người đố kỵ, dẫn phát mắng chiến."
 
 	Tinh Gia hồ đồ không thèm để ý: "Chỉ có thể trách những người kia chính mình nội tâm nhỏ, cùng ta có cái gì quan hệ?"
 
 	"Được rồi được rồi, chuyện trước kia nhi trước không nói chuyện, nói tiếp sách mới sự tình a." Chu Dương hỏi: "Ngươi nói trước đi nói, cái này  Tru Tiên rốt cuộc là cái cái gì nha dạng câu chuyện?"
 
 	Nghe vậy, Tinh Gia nghiêm mặt địa nhìn xem Chu Dương, đã không có cười đùa tí tửng cảm giác.
 
 	Mạng lưới kinh điển thần thư hướng đến,  Tru Tiên, nó ở Tinh Gia trong suy nghĩ địa vị là cực kỳ thần thánh!
 
 	Huống hồ, nghĩ đến  Tru Tiên một lá thư bên trong nhân vật chính cùng nữ nhân vật chính cảm tình gút mắc, cùng với mỗ nữ nhân vật chính vẫn lạc, kia thúc nước mắt cảm giác, cho tới bây giờ, Tinh Gia y nguyên chưa từng quên, mỗi lần nhớ tới, tổng cảm giác có một loại muốn rơi lệ xúc động.
 
 	"Cái gì nha  Tru Tiên? Tiểu dương ngươi sách mới sao?" Ngay tại Tinh Gia sắp sửa mở miệng lúc nói, Chu Hồng cười ôi ôi địa đi đến, hỏi.
 
 	Chu Hồng vào nhà sau. Tần Nguyệt Như cũng lôi kéo Tuyết Nhi cùng một chỗ đi đến.
 
 	Tinh Gia nói: "Ân, ta chuẩn bị lại để cho ca ghi một bản sách mới, cái này bản sách mới danh tự đã kêu  Tru Tiên."
 
 	"Danh tự rất Bá khí, có chút bễ nghễ thiên hạ hương vị, còn có một loại nói không nên lời cổ điển mùi vị, không tốt hình dung." Chu Hồng tán thưởng gật đầu, "Khoan hãy nói. Ngay cả ta đều đối với quyển sách này nội dung rất cảm thấy hứng thú."
 
 	"Cha, mẹ, các ngươi muốn không có chuyện, cũng có thể ở bên cạnh nghe trong chốc lát thử xem, quyền đang giết thời gian." Tinh Gia lườm Tuyết Nhi liếc, "Tiểu nha đầu. Ngươi thành thành thật thật ngốc ở một bên, đừng quấy rối, biết không?"
 
 	Tuyết Nhi mở to người vô tội mà sáng như tuyết con mắt, thành thành thật thật mà nói: "Úc."
 
 	"Tiểu Tinh, nhìn ngươi nói là cái gì nha lời nói, cái gì nha gọi đừng quấy rối? Tuyết Nhi như thế nhu thuận, sao vậy khả năng quấy rối!" Tần Nguyệt Như cho tới bây giờ đều không có như thế cường ngạnh địa bao che cho con qua."Nói cho ngươi biết, sau này đừng khi dễ chúng ta Tuyết Nhi rồi, nếu để cho ta bắt lấy, xem ta không tha cho ngươi!"
 
 	". . ." Tinh Gia im lặng.
 
 	Gặp người một nhà đều che chở Tuyết Nhi, sợ mình khi dễ cô gái nhỏ này, Tinh Gia chỉ có thể trong nội tâm cười khổ: "Được, tiểu tổ tông, tính toán ta sợ ngươi rồi. Sau này ta cách ngươi xa một chút nhi chu toàn a?"
 
 	Lúc này hắn cũng không có hứng thú tiếp tục ở đây cái chủ đề bên trên tóm kéo, nói thẳng đến  Tru Tiên vấn đề, hắn nhẹ nhẹ ho hai tiếng, làm đủ giảng sách tiên sinh bộ dạng, thần sắc mười phần chăm chú, chậm rãi nói: "Cái này câu chuyện, chúng ta tạm thời xưng nó vi tru tiên. Thế gian này vốn là không có cái gì nha Thần Tiên. Nhưng tự thái cổ dĩ lai, loại người mắt thấy quanh mình thế giới, nhiều loại kỳ dị sự tình, sấm sét vang dội. Mưa to gió lớn, lại có thiên tai nhân họa, thương vong vô số, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, tuyệt không người nào có khả năng vi, có khả năng ngăn cản. Thích thú cho rằng trên chín tầng trời, có nhiều loại thần linh, Cửu U phía dưới, cũng âm hồn quy chỗ, Diêm La cung điện. . ."
 
 	Tinh Gia trong miệng đoạn văn này, là như vậy quen thuộc.
 
 	Đối với kiếp trước trên địa cầu các độc giả mà nói, nhưng phàm là lão thư trùng, không có một cái nào chưa quen thuộc cái này vài đoạn lời nói.
 
 	Theo Tinh Gia chậm rãi tiến vào chính đề, theo Chương 1:  bắt đầu nói lên, Chu Dương thoáng cái liền đắm chìm trong chuyện xưa.
 
 	Chu Hồng cùng Tần Nguyệt Như cũng là đối với cái này mới lạ câu chuyện kinh ngạc không thôi, cùng theo trong chuyện xưa nhân vật kinh nghiệm hoặc vui hoặc bi. . .
 
 	Kỳ quái nhất là tiểu nha đầu Tuyết Nhi, cô gái nhỏ này theo nghe được  Tru Tiên giới thiệu vắn tắt lúc, thì mở to hai mắt nhìn, một bộ không thể tưởng tượng nổi bộ dạng, chỉ là nàng phản ứng nhanh, vội vàng thay đổi phó biểu lộ, giả bộ như một bộ tỉnh tỉnh hiểu hiểu bộ dạng, lúc này mới không lại để cho người phát giác được dị thường.
 
 	Hơn hết theo Tinh Gia dần dần giảng xuống dưới, tiểu nha đầu trên mặt kinh ngạc càng ngày càng đậm, cứ việc nàng cực lực địa che dấu, nhưng nghiêm trọng kia thỉnh thoảng thoáng hiện kinh ngạc cùng khiếp sợ cũng là tương đối rõ ràng.
 
 	Tốt vào lúc đó Tinh Gia mình cũng đắm chìm ở trong chuyện xưa, dường như ôn lại một lần cái này một cỗ cảm động lòng người câu chuyện, mà Tần Nguyệt Như ba người cũng cùng đắm chìm trong đó, lúc này mới không thể phát hiện hắn dị thường.
 
 	Thời gian bất tri bất giác mất đi.
 
 	Đang Tinh Gia khô khốc yết hầu nói ra thanh âm trở nên mười phần khàn khàn lúc, mới khó khăn lắm nói cái này câu chuyện, hắn vuốt vuốt chua xót con mắt, lại cảm giác khóe mắt còn có một tia chưa khô vết ướt, hắn âm thầm cười khổ một tiếng, cái này câu chuyện có lẽ không có như vậy nhiều người hai mắt tỏa sáng mới lạ thiết lập, nhưng này loại sâu sắc hương vị, cùng với làm lòng người toái cảm tình, chỉ sợ có rất ít sách có thể bì kịp được.
 
 	Hắn không để lại dấu vết địa xoa xoa khóe mắt, theo sau mới cười nhìn về phía Tần Nguyệt Như mấy người.
 
 	Kết quả hắn lập tức trợn tròn mắt.
 
 	"Các ngươi. . ." Tinh Gia chỉ chỉ mấy người, há hốc mồm, cuối cùng nhất có chút hữu khí vô lực địa ngậm miệng lại, trong mắt cũng là hiện lên một tia hiểu rõ.
 
 	Chu Hồng phản ứng đầu tiên tới, hô thở ra một hơi, nói: "Chúng ta xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tần Nguyệt Như, Chu Dương cũng nhao nhao khôi phục lại, ba người liếc nhau, không khỏi đều là kinh ngạc cười cười, đều bởi vì, bọn hắn mỗi người trên mặt đều có được chưa khô vệt nước mắt, Tần Nguyệt Như là cái nữ nhân, cảm tình so sánh tinh tế tỉ mỉ, rơi lệ cũng nói được đi qua, Chu Hồng cùng Chu Dương gần đây đều khá lớn nam tử chủ nghĩa, lại không nghĩ, hai người vậy mà cũng trong lúc vô tình rơi lệ, mấu chốt là chính bọn hắn đều không có ý thức được chính mình rơi lệ, thẳng đến Tinh Gia nói xong toàn bộ câu chuyện sau, mới cảm giác được.
 
 	Tinh Gia nhìn có chút hả hê nói: "Cha, lão ca, xem ra các ngươi cũng không thể so với mẹ tốt bao nhiêu nha." Chính hắn vừa rồi đã vụng trộm lau nước mắt, cho nên lực lượng mười phần.
 
 	"Lão đệ, ngươi trước chớ đắc ý, ngươi sờ sờ cổ áo của ngươi nói sau." Chu Dương giống như cười mà không phải cười đạo.
 
 	Nghe vậy, Tinh Gia lập tức gọi hỏng bét, sờ soạng một chút cổ áo, quả nhiên, ướt sũng đấy, ở dưới ánh đèn hiện ra một đoàn bóng mờ.
 
 	Tinh Gia trong nội tâm âm thầm xúc động: "Không hổ là  Tru Tiên! Ngươi lại nhường lãnh hội một lần mị lực của ngươi!"
 
 	"Hư. . ." Chu Dương đột nhiên nhỏ giọng thở dài một tiếng, ý bảo Tinh Gia mấy người đừng nói chuyện, theo sau hướng phía Tuyết Nhi lải nhải miệng, biểu lộ cực kỳ kinh ngạc.
 
 	Chu Hồng, Tần Nguyệt Như cùng Tinh Gia cùng một chỗ nhìn sang, lập tức há to miệng, Tần Nguyệt Như cùng Chu Hồng ngược lại là hơi chút bình tĩnh một điểm, Tinh Gia nhưng lại há to miệng: "Không phải đâu,  Tru Tiên mị lực rõ ràng đại đến nước này, liền tiểu thí hài nhi đều bị cảm động khóc? Cô gái nhỏ này mới bao nhiêu điểm, nàng có thể nghe hiểu  Tru Tiên muốn biểu đạt đồ vật?"
 
 	Chỉ thấy Tuyết Nhi cúi đầu nghẹn ngào lấy, thoạt nhìn thương tâm cực kỳ, không, không phải thương tâm, hẳn là cảm động, có lẽ cũng có thương tâm thành phần ở trong đó.
 
 	Tựa hồ cảm ứng được mọi người đưa ánh mắt quăng đi qua, chú ý tới chính mình, Tuyết Nhi chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung, tuôn rơi chảy xuống, khóc hỏi: "Đại ca, Bích Dao Đại tỷ tỷ có phải thật vậy hay không chết?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      