         	Đen kịt tầng mây, diện tích không ngừng mở rộng, bao phủ toàn bộ New York châu, thậm chí vẫn còn tiếp tục hướng bốn phía khuếch trương.
 
 	Ánh mặt trời bị vật che chắn, sắc trời ám được đáng sợ, dường như nhật thực đột nhiên giáng xuống giống như:bình thường.
 
 	Trầm trọng đen kịt tầng mây, ép tới người thở không nổi đến.
 
 	Kia đột nhiên xuất hiện quái dị Lôi Điện y nguyên còn đang lóe lên, chợt ám chợt minh, như ẩn như hiện, trong lúc mơ hồ tiết ra khủng bố uy áp, Lệnh rất nhiều người nhịn không được quỳ trên mặt đất, lạnh run, dường như tận thế giống như, toàn bộ New York châu đều lộn xộn rồi, mọi người nhao nhao lâm vào trước nay chưa có khủng hoảng trong.
 
 	"Ầm ầm ~!"
 
 	Sấm sét vang dội, đinh tai nhức óc tiếng sấm âm thanh Lệnh mặt đất đều chịu run rẩy, kia hoảng sợ không lường được Thiên Uy, tựa hồ liền đại địa đều nhận lấy kinh hãi giống như:bình thường.
 
 	Lý Trạch, Hình Trùng Trùng, Mạc Ngôn bọn người nhao nhao chạy ra khỏi gian phòng, thần sắc kinh hoảng.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, đến cùng đã xảy ra cái gì nha sự tình!"
 
 	"Giống như là tận thế cùng nhau, trời ạ, chẳng lẽ 2012 tận thế trì hoãn hai năm đã đến?"
 
 	"Thật là khủng khiếp uy áp, ta cảm giác, tại này cổ lực lượng đáng sợ phía dưới, coi như là Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ cũng không có một đinh điểm sức phản kháng, một khi bị oanh tại trên thân thể, nhất định thần hồn câu diệt, trở thành bụi vũ trụ cát bụi!"
 
 	. . .
 
 	Phất Lôi Liệt ba người cũng là thất kinh địa xông ra Lý Đường khách sạn, ở rượu cửa tiệm bên ngoài, đang nhìn bầu trời kia quái dị cảnh tượng, thần sắc một số buồn bã, người bình thường có lẽ chỉ cảm thấy kia một cỗ uy áp, mà bọn hắn, nhưng lại có thể cảm giác được kia một cỗ lực lượng, tuy nhiên cách cách xa vạn dặm, nhưng bọn hắn y nguyên có thể cảm giác được hắn không thể địch nổi lực lượng. Mặc dù bọn hắn phấn thân toái cốt, cũng không có cách nào ảnh hưởng đến kia một cỗ lực lượng, đây là cách được phi thường xa xôi nguyên nhân, nếu là tới gần kia đông nghịt tầng mây, chỉ sợ bọn họ đem biểu hiện được càng thêm không chịu nổi. Bị kia một cỗ lực lượng sợ tới mức thảm hại hơn.
 
 	Thực lực càng cường, càng là có thể cảm nhận được tầng mây kia đáng sợ!
 
 	Mười cái Đại Chu Nhân cùng một chỗ vọt ra, thần sắc cùng có chút kinh hoảng, hơn hết tương đối với những người còn lại, bọn hắn mười người biểu hiện xem như tốt nhất, tuy nhiên kinh hoảng. Nhưng cũng không lộn xộn, có thể miễn cưỡng bảo trì trấn định.
 
 	"Xem ra chúng ta vận khí không tốt, vừa trở về thì gặp gỡ loại sự tình này nhi." Chu liệt cười khổ nói: "Các vị thúc bá, mấy vị ca ca, tuy nhiên chúng ta không thể cùng năm cùng tháng đồng nhất sinh, nhưng xem ra chúng ta được cùng năm cùng tháng đồng nhất. . ."
 
 	Chu Thần hừ một tiếng: "Nhắm lại ngươi miệng thúi."
 
 	Chu liệt xấu hổ địa gãi gãi đầu. Lầu bầu một tiếng: "Ta chỉ nói là nói nha."
 
 	Chu Thần hoành hắn liếc, đem hắn lại càng hoảng sợ, vội vàng ngậm miệng lại.
 
 	Tuy nhiên hắn cùng với Chu Thần thực lực không kém bao nhiêu, nhưng hắn mỗi lần đối mặt Chu Thần thời điểm đều có bắn tỉa sợ hãi, cũng không phải Chu Thần tính tình xấu, trái lại, Chu Thần tính tình rất tốt. Giống như:bình thường không dễ dàng tức giận, hơn hết một khi tức giận, vậy có chút dọa người rồi, Chu liệt chính là vì bái kiến một lần Chu Thần tức giận bộ dạng, cho nên trong nội tâm một mực đều có điểm e ngại Chu Thần, hắn biết rõ, Chu Thần một khi khởi xướng điên đến, kia quả thực đáng sợ được muốn chết.
 
 	Cầm đầu lão giả đang nhìn bầu trời, thẳng cau mày.
 
 	New York châu gần 2000 vạn nhân khẩu, đều là thần phục tại đây một cỗ vô cùng uy áp phía dưới!
 
 	Liền gần đây không tin Thượng đế cũng không tin Tát Đán vô thần luận người. Cũng nhịn không được hướng cũng không tồn tại Thượng đế cầu nguyện: "Thượng đế, thỉnh khoan dung chúng ta, khoan dung ngài con dân!"
 
 	Quỳ lạy ở địa người, tùy ý có thể thấy được, một mảng lớn một mảng lớn.
 
 	"Cái này. . ." Tinh Gia cảm giác được bên ngoài động tĩnh. Lại để cho hệ thống đem một đoàn Vũ Quang Tinh Hoa thu hồi đi, theo sau chậm rãi ra khỏi phòng, đang trông thấy bầu trời dị tượng, nhịn không được mở to hai mắt, "Đây là Vũ Quang Tinh Hoa làm ra đến động tĩnh? Không phải đâu? Vũ Quang Tinh Hoa như thế cho lực! ?" Mặc dù biết Vũ Quang Tinh Hoa rất ngưu bức, nhưng lại tuyệt đối không thể tưởng được hắn ngưu bức đến nước này, rõ ràng vô thanh vô tức thì làm ra tới đây sao đại động tĩnh, đoán chừng lúc này toàn bộ New York châu đều có thể chứng kiến dị tượng a?
 
 	"Tinh Gia." Lý Trạch mấy người vội vàng đã đi tới, thanh âm có chút phát run, "Ngài biết rõ đây là sao vậy chuyện quan trọng nhi sao?"
 
 	Tinh Gia ho khan hai tiếng, giả giả không biết, mở ra tay: "Ngươi hỏi ta ta hỏi ai?"
 
 	Gặp Tinh Gia đi ra, Phất Lôi Liệt ba người cùng mười cái Đại Chu Nhân cũng tụ tập ở bên cạnh hắn, trong lúc nhất thời chung quanh hắn tụ tập không ít người.
 
 	"Không biết cái này dị tượng còn muốn tiếp tục bao lâu." Tinh Gia nghĩ không ra cái đầu mối, dứt khoát lại liên hệ không gì không biết không gì làm không được hệ thống, "Hệ thống, ngươi biết cái này thế nào chuyện quan trọng nhi sao?"
 
 	"Vũ Quang Tinh Hoa hiện thế, trời giáng dị tượng." Hệ thống trả lời trước sau như một Địa tinh giản, "Căn cứ bổn hệ thống tài nguyên kho ghi chép, cái này dị tượng đại khái sẽ kéo dài 1 tiếng đồng hồ, sai số không cao hơn 1 phút chung."
 
 	Tinh Gia thở dài một hơi: "Vậy là tốt rồi. . ."
 
 	Ba chữ vừa nói ra, trên bầu trời dị tượng trong lúc đó biến ảo, đông nghịt mây đen dường như bị xơi tái bình thường, không ngừng thu nhỏ lại, kia vừa mới còn uy phong tới lui tuần tra lôi Long giống như là bị rút sạch năng lượng bình thường, kim sắc quang mang không ngừng biến yếu, kia một cỗ uy áp cũng rất nhanh địa giảm nhỏ, toàn bộ dị tượng ở ngắn ngủn ba phần chung nội, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, dường như chưa từng có xuất hiện qua, đã lâu ánh mặt trời xuất tại đại địa, hết thảy đều khôi phục lại.
 
 	Tinh Gia sắc mặt cứng đờ, trên trán tràn đầy hắc tuyến, ý niệm hỏi: "Hệ thống, ngươi không phải nói muốn tiếp tục một giờ sao?"
 
 	"Cái này. . ." Gần đây đạm mạc hệ thống, lần này cũng chần chờ.
 
 	Tinh Gia tiếp tục nói: "Ngươi không phải nói sai số không cao hơn một phần chung sao?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Tinh Gia trầm mặc một lát, hồi lâu mới bất đắc dĩ nói: "Được rồi, xem ra lần này tinh luyện Vũ Quang Tinh Hoa vốn sinh ra đã kém cỏi. Ngươi cứ nói đi? Hệ thống."
 
 	Chờ thật lâu đều không đợi đến hệ thống trả lời, Tinh Gia không khỏi trợn trắng mắt: "Hệ thống, ngươi tốt xấu C-K-Í-T..T...T cái âm thanh a!"
 
 	Hệ thống như trước yên lặng im ắng.
 
 	Một hỏi liên tiếp mấy lần, như trước đợi không được hệ thống đáp lại, Tinh Gia lập tức bó tay rồi, nói: "Hệ thống, chớ cùng ta trang chết rồi, mau ra đây giới thiệu cho ta một chút Vũ Quang Tinh Hoa tác dụng, ngày đó ngươi chỉ là đơn giản nói một chút, hiện tại như là đã đem tới tay rồi, ngươi tổng nên cẩn thận cho ta nói một chút a?"
 
 	"Túc Chủ."
 
 	Hệ thống cuối cùng có đáp lại rồi.
 
 	Hơn hết, ni mã thanh âm này có điểm gì là lạ a!
 
 	Tinh Gia mở to hai mắt, trong nội tâm lộp bộp một tiếng, dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo, hệ thống cho tới bây giờ đều là lạnh lùng vô tình thanh âm, giống như là một cái lạnh như băng người máy. Mà vừa rồi hệ thống cái kia một tiếng xưng hô, Tinh Gia có thể cảm giác được một cỗ rất mãnh liệt rất mãnh liệt. . . Áy náy, tiếc nuối, tự trách chờ vân vân tự, tóm lại, không đúng, quá không được bình thường. Hệ thống phản ứng quá khác thường rồi, hắn hầu như có thể nhất định, nhất định, nhất định ra cái gì nha sự tình!
 
 	Sẽ không phải, sẽ không phải là Vũ Quang Tinh Hoa xảy ra vấn đề a?
 
 	"Hệ thống, ngươi sẽ không phải là muốn nói cho ta biết. Cái này một đoàn Vũ Quang Tinh Hoa thật là tàn thứ phẩm?" Tinh Gia thăm dò mà hỏi thăm.
 
 	Trong lòng của hắn đã làm tốt xấu nhất ý định.
 
 	Tàn thứ phẩm. . . Muốn thật sự là tàn thứ phẩm, hắn thề, nhất định phải làm cho hệ thống bồi được táng gia bại sản!
 
 	"Không, Vũ Quang Tinh Hoa phẩm chất không có vấn đề."
 
 	Hệ thống thanh âm Lệnh Tinh Gia thở phào nhẹ nhỏm, mặc kệ sao vậy nói, chỉ cần Vũ Quang Tinh Hoa không có vấn đề thì tốt rồi.
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Có thể hệ thống một cái 'Nhưng là' sẽ đem Tinh Gia tâm lại nhắc tới. Treo ở giữa không trung, nửa vời, trái tim bịch bịch địa gia tốc nhảy lên.
 
 	Hắn thật sự không thể tưởng được Vũ Quang Tinh Hoa còn có thể xuất hiện cái gì nha vấn đề.
 
 	Tại hắn vạn phần sốt ruột thời điểm, hệ thống cuối cùng nói ra còn lại mà nói: "Thực xin lỗi. Vũ Quang Tinh Hoa không thấy rồi."
 
 	"Không thấy đã không thấy tăm hơi, có cái gì nha cùng lắm thì. . ." Tinh Gia hào vô tình nói, nhưng chờ hắn kịp phản ứng, lập tức nghẹn ngào hét lớn một tiếng."Cái gì nha! ! ! Ngươi mới vừa nói cái gì nha! ! ! Ngươi nói, ngươi nói của ta Vũ Quang Tinh Hoa không thấy? Không thấy rồi! ? A, của ta Vũ Quang Tinh Hoa a! ! !" Thanh âm của hắn rất lớn rất lớn, không riêng gì trong óc trống rỗng, trong miệng cũng lớn tiếng địa hô lên, cả người đều mộng.
 
 	Tân tân khổ khổ làm đến tay Vũ Quang Tinh Hoa, không thấy rồi, không thấy rồi! ! !
 
 	Lý Trạch, Mạc Ngôn, Phất Lôi Liệt, Chu liệt bọn người bị Tinh Gia bất thình lình tiếng hô lại càng hoảng sợ, nhao nhao khó hiểu địa nhìn xem Tinh Gia, Tinh Gia đang cùng ai nói lời nói? Tinh Gia vì sao thoạt nhìn giống như rất kinh sợ bộ dạng? Đi theo Tinh Gia cái gì nha như thế lâu. Bọn hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Tinh Gia cảm xúc chấn động như thế lỗi nặng!
 
 	Hệ thống tiếc nuối mà nói: "Đúng vậy, Vũ Quang Tinh Hoa không thấy rồi, không gian của ta ở bên trong đã tìm không thấy tung ảnh của nó rồi. Nó không hiểu thấu địa biến mất, giống như là chưa từng có xuất hiện qua. Tuy nhiên nó là ở không gian của ta ở bên trong biến mất đấy, nhưng ta phải tiếc nuối địa nói cho ngươi biết. Ta cũng không biết nó đi nơi nào, bởi vì ta tìm không thấy nó một tia dấu vết. Nó, giống như là hư không tiêu thất cùng nhau, ta căn bản không có phát giác được."
 
 	"Điều nầy sao khả năng, ngươi không gian đồ vật bên trong không hiểu thấu đã không thấy tăm hơi, chính ngươi đều phát giác không đến?" Tinh Gia đối với cái này mười phần hoài nghi, "Ngươi thế nhưng mà thổ hào hệ thống a! Không gì làm không được thổ hào hệ thống! Trên thế giới này còn có thể có ngươi cũng không giải quyết được vấn đề?"
 
 	"Ta là thổ hào hệ thống, nhưng ta không phải là không gì làm không được!"
 
 	"Ta mặc kệ, dù sao của ta Vũ Quang Tinh Hoa là bị ngươi mất đấy, ngươi nhất định phải bồi thường ta!" Vũ Quang Tinh Hoa ném đều ném đi, Tinh Gia cũng không thể không theo không buông tha lại để cho hệ thống bắt nó tìm trở về, dứt khoát mượn cơ hội này xảo trá một số, "Mặc kệ sao vậy nói, nhất định phải làm cho hệ thống nhả điểm thứ tốt đi ra." Tinh Gia hôm nay cũng chỉ có thể như thế tự an ủi mình rồi.
 
 	Đã trầm mặc tốt một hồi, hệ thống mới trả lời: "Ta đáp ứng bồi thường."
 
 	Không đợi Tinh Gia đề điều kiện, hệ thống liền chủ động nói: "Ta có thể cho Túc Chủ ba cái đền bù tổn thất. Thứ nhất, đền bù tổn thất Túc Chủ một lần hệ thống phụ thể chiến đấu cơ hội; thứ hai, đền bù tổn thất Túc Chủ một bộ không gian ảo kỹ thuật; thứ ba, đền bù tổn thất Túc Chủ một lọ sơ cấp tái sinh nguyên dịch."
 
 	Tuy nhiên không phải rất lý giải hệ thống ý tứ, nhưng Tinh Gia có thể sẽ không dễ dàng tiếp nhận hệ thống điều kiện, mà là lập tức rao giá trên trời: "Không được, một lần hệ thống phụ thể chiến đấu cơ hội sao vậy đủ? Tối thiểu muốn hai lần, không, ba lượt mới được! Còn có, chỉ là một bộ không gian ảo kỹ thuật sao vậy đi? Sao vậy cũng phải lại làm điểm khác kỹ thuật a? Mặt khác, sơ cấp tái sinh nguyên dịch là cái gì nha? Ta không muốn sơ cấp đấy, ta cao hơn cấp đấy, cao cấp tái sinh nguyên dịch! Hơn nữa một lọ cũng xa xa không đủ, ngươi được cho ta ba bình mới được!"
 
 	Tinh Gia đảm lượng cũng không nhỏ, trực tiếp đến rồi cái công phu sư tử ngoạm.
 
 	Có thể hệ thống đối với cái này không đáng đưa bình luận, liền đáp lại một câu đều không đáp lại.
 
 	"Ài. . ." Tinh Gia hô cả buổi, cũng không trông thấy hệ thống lên tiếng, cuối cùng nhất chỉ có thể khuất phục, "Mà thôi mà thôi, cứ dựa theo ngươi nói điều kiện đến đền bù tổn thất a!"
 
 	Hắn phát hiện, mặc dù mình bình thường có thể mệnh lệnh thổ hào hệ thống làm rất nhiều chuyện, có thể đối với hệ thống chỉ ba đạo bốn đấy, nhưng ở thời khắc mấu chốt, chính mình lại bị hệ thống ăn đến sít sao.
 
 	Hắn vừa dứt lời, hệ thống thanh âm liền vang lên: "Thứ hai hạng cùng hạng thứ ba đền bù tổn thất đã cấp cho, Túc Chủ tùy thời có thể lấy ra. Hạng thứ nhất đền bù tổn thất, Túc Chủ cũng tùy thời có thể yêu cầu bổn hệ thống thực hiện."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      