         	Chương 48: Sau khi thắng lợi
 
 	Thắng lợi!
 
 	Thắng lợi, thắng lợi!
 
 	Nguyên điểm mạng tiếng Trung quảng đại các độc giả đi theo Tinh Gia bước chân, lấy được thắng lợi cuối cùng!
 
 	Hoan hô, ủng hộ, trong bình sách khu tràn đầy tiếng cười cười nói nói, một mảnh làm ầm ĩ, bất quá lúc này không ai sẽ để ý khu bình luận sách phải chăng bị lộng được bẩn thỉu xấu xa, cũng không ai đi để ý tới ba người kia đến từ hoàn mỹ người thất bại, thời khắc này, vui sướng, vui sướng trở thành 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khu bình luận sách chủ giai điệu, cũng được toàn bộ nguyên điểm mạng tiếng Trung chủ giai điệu!
 
 	Làm song phương đại chiến chủ sân bãi, 《 Đấu Phá Thương Khung 》 cũng bởi vậy tiếng tăm càng hơn!
 
 	Từ ban đêm hơn mười giờ, mãi cho đến ngày kế hừng đông, ngắn ngủi này thời gian mấy tiếng bên trong, 《 Đấu Phá Thương Khung 》 thu gom tăng 50 ngàn trở lên, kinh khủng như vậy tốc độ tăng, mặc dù là nguyên điểm mạng tiếng Trung từ lâu chứng đạo thành thần cái kia mười vị đỉnh cấp đại thần, cũng vẫn như cũ đỏ mắt không ngớt, đây là nguyên điểm mạng tiếng Trung kiến đứng hơn mười năm qua lớn nhất kỳ tích, lần thứ hai khai sáng một cái hoàn toàn mới kỷ lục, sau đó chỉ sợ cũng rất khó có người lại đánh phá cái này khó mà tin nổi kỷ lục.
 
 	Lần này, Chu Dương cũng một mực tại bên cạnh toàn bộ hành trình quan chiến.
 
 	Hắn là 《 Đấu Phá Thương Khung 》 tác giả, cuộc chiến tranh này bất luận ai thua ai thắng, hắn đều chính là người được lợi lớn nhất, chẳng qua nếu như Tinh Gia thua mất chiến đấu, như vậy trong lòng hắn cũng sẽ không dễ chịu, dù sao quyển sách này có thể đạt được hiện nay như thế khả quan thành tích, trong đó công lao thật lớn hẳn là quy về Tinh Gia, về tình về lý, hắn đều không hy vọng Tinh Gia thua.
 
 	Mà làm làm nguyên điểm mạng tiếng Trung tác giả, hắn đồng dạng kỳ vọng Tinh Gia đạt được thắng lợi cuối cùng.
 
 	Ngoại trừ Chu Dương bên ngoài, nguyên điểm mạng tiếng Trung đồng dạng có thật nhiều tác giả đều tới bên này quan chiến rồi.
 
 	Trong đó không thiếu một ít bên trong thần cùng mấy vị đại thần, những tác giả này nghe tin mà đến, trong lúc thậm chí coi chính mình là làm một cái độc giả, hưởng ứng Tinh Gia hiệu triệu, tại Tinh Gia hiệu triệu mọi người vỗ tay thời điểm, bọn họ cũng phát ra tiếng vỗ tay của chính mình, tại Tinh Gia nói ra ba người kia thô bạo vô cùng chữ lúc, bọn họ cũng đồng dạng kích động theo phát ra ba chữ: "Có phục hay không!"
 
 	Khu bình luận sách đến nay còn có thể giở đến bọn họ mở topic kỷ lục!
 
 	Trong lúc, mọi người đều từng có thấp thỏm, kích động, phẫn nộ vân vân, mà bọn họ cuối cùng nhất là đem hi vọng đặt ở Tinh Gia trên người.
 
 	May mắn là, Tinh Gia không phụ sự mong đợi của mọi người, dùng thực lực tuyệt đối, đánh bại hoàn mỹ ba cái cường hào!
 
 	Rốt cục, chiến tranh đã xong, Chu Dương như là đã dùng hết khí lực toàn thân, thật dài địa thở ra một hơi, ngồi ở lưng (vác) trên ghế, trên tay nắm nắm đấm, trên mặt tràn đầy thắng lợi vui sướng: "Tinh Gia, ngươi quá tuyệt vời!"
 
 	Những tác giả khác nhóm cũng cùng Chu Dương phản ứng gần như, trong lòng cũng càng thêm tán thành Tinh Gia cái này đại thần độc giả rồi.
 
 	Không sai, Tinh Gia hiện tại đã không phải là phổ thông độc giả rồi, cũng không phải thật đơn giản cường hào độc giả rồi!
 
 	Hắn tại vô số lòng người trong mắt đã thăng cấp thành đại thần độc giả rồi!
 
 	Nếu tác giả đều phân ba bảy loại, tam lưu, nhị lưu, nhất lưu, tiểu thần, bên trong thần, đại thần, thậm chí trong truyền thuyết Chí Cao Thần, đọc như vậy người vì sao tựu không thể đồng dạng phân chia? Lấy Tinh Gia bây giờ uy vọng, không thể nghi ngờ là có tư cách đảm đương đại thần độc giả danh hiệu này! Hơn nữa, đối với nguyên điểm mạng tiếng Trung quảng đại độc giả cùng tác giả mà nói, danh hiệu này đặt ở Tinh Gia trên đầu là được bọn họ công nhận!
 
 	Trong phòng.
 
 	Chu Dương phản ứng so với đại đa số độc giả cùng tác giả đều kịch liệt hơn, dù sao nơi này là 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khu bình luận sách, hắn là 《 Đấu Phá Thương Khung 》 tác giả, như thế một cái có lịch sử kỷ niệm ý nghĩa sự kiện lớn phát sinh ở cái địa phương này, to lớn như vậy vinh dự, thay đổi bất luận người nào, cũng không thể duy trì bình tĩnh.
 
 	Cho dù nếu đổi lại là hiện nay nguyên điểm mạng tiếng Trung cái kia mười vị đỉnh cấp đại thần, nó biểu hiện cũng quyết sẽ không so với Chu Dương tốt hơn bao nhiêu.
 
 	Bất quá nói chuyện đến cuộc chiến tranh này là phát sinh ở 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khu bình luận sách, Chu Dương mới đột nhiên phản ứng lại!
 
 	Tiền nhuận bút, hắn tiền nhuận bút lại đem đột phá một cái mới kỷ lục!
 
 	Cái trước kỷ lục còn chưa kịp hướng về truyền thông tuyên bố, lúc này mới giữ vững hai ngày, lại bị một cái tăng thêm sự kinh khủng kỷ lục mới chỗ đánh vỡ, hắn tháng này nguyệt thu nhập đột phá 20 triệu! Nhiều vô số tính được, ép thẳng tới 25 triệu! Đáng sợ như vậy thu nhập, mặc dù tại toàn bộ thế giới tác gia nguyệt thu nhập bảng xếp hạng bên trong cũng là xếp hạng hàng đầu! Nếu như là tại đỏ tía khắp toàn cầu dễ bán thực thể xuất bản sách dưới tình huống, như vậy hắn thu nhập không hẳn không thể xếp tại số một!
 
 	"Điên rồi điên rồi, một cái Internet tác gia nguyệt thu nhập dĩ nhiên đánh bại toàn bộ thế giới phần lớn thực thể xuất bản tác gia!"
 
 	Nguyên điểm mạng tiếng Trung các biên tập đồng dạng làm con số này cảm thấy điên cuồng.
 
 	Có biên tập mới đến mấy tháng, có biên tập nhưng ở chỗ này hơn mười năm, điên cuồng như vậy, kỳ tích như thế này, nhưng là chưa bao giờ có, bọn họ chứng kiến một cái kỳ tích sinh ra, mà cái này kỳ tích vừa vặn là ở nguyên điểm mạng tiếng Trung đản sanh, bọn họ làm nguyên điểm mạng tiếng Trung biên tập, cái kia một phần kiêu ngạo cùng vinh quang trong nháy mắt bắn ra rồi!
 
 	Khi (làm) nguyên điểm mạng tiếng Trung tổng giám đốc Ngô Huy nghe được tin tức này lúc, đồng dạng chấn kinh rồi một hồi lâu mới chậm rãi bình tĩnh lại.
 
 	Tuy rằng biểu hiện nhìn như bình tĩnh, nhưng hắn trong lòng vẫn là không cầm được kích động, trong đầu nhảy ra rất nhiều ý nghĩ đến: "Nhất định phải tổ chức buổi họp báo tin tức! Chủ Nhật, không, ngày mai, đúng, ngày mai sẽ tổ chức buổi họp báo tin tức! Mượn cơ hội này đại lực tuyên truyền nguyên điểm mạng tiếng Trung! Hơn nữa còn có thể thông qua lần này khen thưởng vũ đấu tiến một bước áp súc hoàn mỹ mạng tiếng Trung hoạt động không gian, kéo dài chênh lệch, chiếm trước lưu lượng tài nguyên, cướp giật tác giả tài nguyên. . ."
 
 	Thật đơn giản một chuyện, nhưng mang đến cho hắn rất nhiều linh cảm, thao tác thật tốt lời nói, nguyên điểm mạng tiếng Trung sắp trở thành văn học mạng giới Cự Vô Phách (Big Mac), trong vòng mấy chục năm cũng không cần lo lắng bất cứ uy hiếp gì!
 
 	"Chu Tinh Tinh bạn học, ngươi rốt cuộc là cố ý gây ra vẫn là ngẫu nhiên gây nên?" Ngô Huy càng ngày càng xem không hiểu cái này thần bí cường hào độc giả rồi.
 
 	Hoàn mỹ mạng tiếng Trung có thể nói là đã gặp phải tai bay vạ gió, lần này khiêu khích sự kiện bản không có quan hệ gì với bọn họ, bọn họ chưa bao giờ bày ra quá chuyện này, hoàn toàn là ba cái cường hào độc giả tự chủ hành vi, mặc dù bọn hắn biết chuyện này thời điểm, vẫn chưa ngăn cản, trái lại mang theo xem kịch vui tâm tình ở một bên quan chiến, có thể chiến tranh kết quả nhưng ngoài dự liệu của bọn họ, trực tiếp dẫn đến bọn họ đem chịu đựng đả kích nặng nề, sự tổn thất của bọn họ so với kia ba cái hoàn mỹ cường hào độc giả còn muốn lớn hơn!
 
 	"Shit! Này ba cái ngu ngốc!" Hoàn mỹ mạng tiếng Trung tổng giám đốc Trì Phong tức giận đến mắng ra khẩu, có thể đem một cái hàm dưỡng người cực kỳ tốt bức đến nước này, đủ để nhìn ra cô độc tiện khách, lão ma cùng ta thích ăn gà tây lần này khiêu khích nguyên điểm mạng tiếng Trung nhưng hoàn toàn thất bại mà về hành vi làm hắn tức giận đã đến trình độ nào.
 
 	. . .
 
 	Chim cánh cụt trên, cô độc tiện khách, lão ma cùng ta thích ăn gà tây đã trầm mặc hồi lâu, mới vội vã nói rồi vài câu tựu logout đây rồi.
 
 	Cô độc tiện khách: "Nếu không phải là các ngươi không nghe ta, chuẩn bị đầy đủ tài chính, chúng ta cũng sẽ không thua thảm như vậy, mất hết thể diện!" Trong lòng hắn đem sở hữu sai lầm đều đẩy lên lão ma cùng ta thích ăn gà tây trên người, thậm chí đem thất bại nguyên nhân tất cả thuộc về kết Vu lão Ma cùng ta thích ăn gà tây không chuẩn bị đủ tài chính.
 
 	"Thôi đi, theo ta thấy, cho dù chúng ta đem tài chính chuẩn bị đủ, thêm ra này 10 triệu cũng không làm nên chuyện gì, cái kia Chu Tinh Tinh bạn học thực lực kinh tế sâu không lường được, ngược lại ta sau đó chắc là sẽ không lại đi trêu chọc hắn." Ta thích ăn gà tây bĩu môi, phát ra câu nói này.
 
 	Lão ma phụ họa nói: "Mất mặt ném một lần là đủ rồi, tiện khách, ngươi sau đó đừng tiếp tục tìm chúng ta đi đối phó hắn." Hắn lần này thật sự có điểm (đốt) sợ mất mật rồi, nguyên điểm mạng tiếng Trung vô số độc giả ngưng tụ tập cùng một chỗ sức mạnh, cái kia một tờ lại một tờ 'Có phục hay không', để hắn đối với nguyên điểm mạng tiếng Trung để lại ấn tượng sâu sắc, trong lòng hắn đã có một tia bóng tối.
 
 	Cô độc tiện khách mắng: "Ngu xuẩn! Hai người các ngươi bị đánh bại một lần liền biến thành con rùa đen rúc đầu? Ta thật hoài nghi, hai người các ngươi dựa vào cái gì cùng ta đồng thời cùng xưng là hoàn mỹ ba hào? Chỉ bằng các ngươi nhát như chuột sao? Vẫn là bằng các ngươi dại dột không có thuốc nào cứu được?"
 
 	Lời này nhưng là liền đem lão ma cùng ta thích ăn gà tây làm phát bực rồi!
 
 	Bất quá lão ma cùng ta thích ăn gà tây đều tự biết đuối lý, hơn nữa mọi người đều có chút mệt mỏi, tâm tình cũng rất kém cỏi, thẳng thắn lười lại phản ứng cô độc tiện khách, nói một câu 'Ta rơi xuống, sau đó không có chuyện gì đừng tìm ta', liền dồn dập hạ tuyến.
 
 	. . .
 
 	Trong biển búp bê ngơ ngác nhìn máy vi tính, trong miệng một mực tại lặp lại địa lẩm bẩm: "Không phải là như vậy, không phải là như vậy. . ." Hắn thất thần ngồi ở máy vi tính bên, si ngốc ngơ ngác, trên mặt dĩ nhiên đã không có thuộc về ép thẳng tới đại thần phong thái, có chỉ là hồn bay phách lạc.
 
 	Sự tình hướng đi, cùng hắn trong tưởng tượng nội dung vở kịch sắp xếp tuyệt nhiên ngược lại. . .
 
 	Vốn phải là lớn nhất thu hoạch người chính hắn, kết quả nhưng cái gì đều không đạt được, trái lại được vô số độc giả trách cứ, nguyên bản đáp ứng muốn theo hắn cùng đi hoàn mỹ chống đỡ hắn các độc giả, giờ khắc này cũng tới tấp phản bội đối mặt, thanh danh của hắn bởi vì trận chiến tranh ngày mà hủy diệt sạch, hắn trở thành độc giả, tác giả trong mắt nhân vật phản diện nhân vật, từ nay về sau, chỉ sợ cũng không có cơ hội nữa bước vào nguyên điểm mạng tiếng Trung rồi!
 
 	Hắn đã nhận được một phần hoàn mỹ cung cấp giá cao bán đứt hợp đồng, nhưng cùng lúc, hắn cũng mất đi tất cả, thậm chí mất đi tương lai, bởi vì trên hợp đồng ước định quyển sách này viết xong sau đó, hoàn mỹ còn có thể lại như thế ưu đãi hắn sao?
 
 	Một cái không có giá trị lợi dụng tác giả, đáp án đã rất rõ ràng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      