         	Nghe Dạ Hiểu Đồng giảng thuật chuyện xưa của mình, Chu Tinh trong lòng cũng là vô hạn thổn thức.
 
 	Người cả đời này, hoặc là xoàng xĩnh mà qua, tầm thường vô vi, bình bình đạm đạm sống hết một đời, hoặc là rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, trên đường đi sóng to gió lớn, kinh thiên động địa, kết quả đơn giản là lừng lẫy địa hi sinh hoặc là hoa lệ địa kết thúc. Cả hai cũng không phân chia cao thấp, cường giả có cường giả cách sống, kẻ yếu có kẻ yếu qua pháp, hạnh phúc nằm ở nhân tâm, mà không nằm ở nhất định phải kinh nghiệm cái gì nha. Có lẽ ngươi đang hâm mộ người khác, làm sao biết người khác cũng đang len lén hâm mộ ngươi!
 
 	Dạ Hiểu Đồng cùng Diệp Chí Khải tình yêu, thuộc về sau người, nhưng kết cục lại là có chút bi thúc.
 
 	Nếu là Chu Tinh buông tay bất kể, dù là Dạ Hiểu Đồng đã được như nguyện gặp được Diệp Quốc Phong vợ chồng, cuối cùng vẫn là rất có thể dùng bi kịch xong việc, Chu Tinh thật sự không thể tin tưởng, Diệp Quốc Phong vợ chồng hội (sẽ) bằng Dạ Hiểu Đồng dăm ba câu liền thay đổi chủ ý, đáp ứng nhi tử cùng hắn kết hôn.
 
 	Bất quá, đây đều là chuyện của người khác, cùng mình có quan hệ gì đâu? Dù sao hắn và Dạ Hiểu Đồng không có nửa điểm giao tình, có cái gì nha lý do bang Dạ Hiểu Đồng?
 
 	"Ta có thể an bài Diệp Quốc Phong vợ chồng cùng ngươi thấy mặt một lần, bất quá ngươi có thể hay không thuyết phục bọn hắn, ta đây liền không xen vào rồi." Chu Tinh tối đa cũng liền có thể làm đến một điểm này, đến nỗi khiến hắn đi bức bách Diệp Quốc Phong vợ chồng tiếp nhận Dạ Hiểu Đồng cái này con dâu, Chu Tinh thật sự không muốn quản như vậy rộng, hắn không có trách nhiệm càng không có nghĩa vụ hao tâm tổn trí hết sức địa trợ giúp Dạ Hiểu Đồng, có thể làm đến một điểm này, đã coi là không tệ.
 
 	Dạ Hiểu Đồng hiển nhiên cũng không có trông cậy vào thêm nữa, chỉ là cái này một cái hứa hẹn, cũng đã làm cho nàng vui mừng nhướng mày, mừng rỡ không thôi!
 
 	Nàng vốn cũng không có ôm nhiều hy vọng, nhưng chính là bởi vì không có ôm bao nhiêu hy vọng, cho nên giờ này khắc này cơ hội bỗng nhiên tiến đến, lại là cho nàng vô hạn kinh hỉ.
 
 	"Cám ơn, cám ơn ngươi!" Dạ Hiểu Đồng cảm xúc có chút kích động, nói chuyện đều có chút cà lăm.
 
 	Chu Tinh nhún nhún vai: "Giúp người làm niềm vui sự tình, ta rất tình nguyện làm."
 
 	Nghe vậy, Dạ Hiểu Đồng rất nhận đồng gật đầu: "Ngươi là người tốt."
 
 	"Ây. . . Bị phát người tốt tạp?" Chu Tinh lập tức bất đắc dĩ nói.
 
 	"Khanh khách. . ." Dạ Hiểu Đồng khẽ cười lên, đã bao lâu, nàng đã hồi lâu không có như thế thoải mái địa cười vui đã qua.
 
 	Mạc Ngôn ở một bên nói thầm: "Thiếu gia cũng thiệt là. Thấy mỹ nữ sẽ không quản chúng ta."
 
 	Lăng Lăng ngữ khí ê ẩm mà nói: "Khác thường tính không nhân tính!"
 
 	"Ân!" Tuyết Nhi đầu hung hăng địa gật gật, thập phần đồng ý phía trước hai vị ý kiến.
 
 	Chu Tinh nhĩ lực cũng không phải là trưng cho đẹp đấy, ba thanh âm của người đều nhập hắn tai, hắn lập tức mặt đen lên, chà xát ba người liếc: "Các ngươi tốt nhất ngậm miệng lại." Lập tức hắn mặt mũi tràn đầy chính khí, nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Đùa gì thế? Bổn thiếu gia từ trước đến nay là đường đường chính chính, đi được đang ngồi được đầu. Tuyệt đối là phẩm học kiêm ưu đệ tử tốt, giữa thiên hạ này nếu có thể tìm được thứ hai bổn thiếu gia như thế người tốt, bổn thiếu gia lập tức đổi tên họ Chu!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người đã trầm mặc.
 
 	Đổi tên họ Chu, ngươi vốn là họ Chu được không?
 
 	Ngược lại là Dạ Hiểu Đồng kinh ngạc nói: "Ngươi còn là học sinh?"
 
 	"Sao vậy, nhìn không ra?" Cái này Chu Tinh bị nghẹn.
 
 	"Sao vậy nói sao, ngươi cho người cảm giác hoàn toàn chính xác không giống học sinh." Dạ Hiểu Đồng khuyết điểm vẫn là yêu nói thật. Cái gì nha lời nói chân thật nhất nàng liền nói cái gì nha lời nói, "Tuy nhiên không giống học sinh, nhưng ta cũng nhìn không ra đến ngươi đến cùng như cái gì nha."
 
 	Chu Tinh trên trán lập tức toát ra một loạt hắc tuyến: "Như cái gì nha? Không ngờ như thế ngươi là vòng vèo mắng chửi người đây! Chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ ta không giúp ngươi rồi?"
 
 	Dạ Hiểu Đồng lập tức lại càng hoảng sợ, vội vàng nói: "Không không không, không đúng không đúng, ta không phải ý tứ này."
 
 	Nhìn nàng cái kia dáng vẻ khẩn trương, Chu Tinh dở khóc dở cười: "Ài. Ta chỉ đùa một chút mà thôi, đến nỗi như thế khẩn trương sao?"
 
 	"Ngươi cầm cái này cái hay nói giỡn, ta có thể không khẩn trương sao được?" Dạ Hiểu Đồng trong nội tâm nói như vậy, nhưng ngoài miệng cũng không dám lại làm càn.
 
 	Nàng nói sang chuyện khác: "Ngươi là trường học nào? Xem tuổi của ngươi, có lẽ đã học đại học đi à nha?"
 
 	Nâng lên cái này, Tuyết Nhi lập tức tránh ra Lăng Lăng tay, nhỏ đã chạy tới, vẻ mặt kiêu ngạo mà nói: "Bát tô nồi có thể chán hại đây! Hắn là cả nước kỳ thi Đại Học Trạng Nguyên. Toàn bộ Hoa quốc đều không có so với hắn lợi hại hơn người! Tuyết Nhi còn nghe Lăng Lăng tỷ tỷ đã từng nói qua, bát tô nồi thành tích thật tốt quá, so trước kia hết thảy kỳ thi Đại Học Trạng Nguyên đều tốt!" Nàng xem ra giống như là đang lấy le cái gì nha, phảng phất khảo thi ra như thế cao điểm người không phải Chu Tinh, mà là chính cô ta giống như:bình thường.
 
 	Dạ Hiểu Đồng khẽ giật mình, chợt bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách vừa rồi nghe tên của ngươi như thế quen thuộc, nguyên lai ngươi chính là cái kia Chu Tinh a!"
 
 	Lập tức nàng lại đưa ánh mắt dừng lại tại Tuyết Nhi trên người. Vừa rồi một lòng chỉ hướng về chuyện của mình, hôm nay nhìn kỹ, nàng mới phát hiện, nha đầu kia thật sự là đáng yêu a!
 
 	"Cái gì nha cái này cái kia. Chu Tinh chỉ có một!" Chu Tinh bĩu môi, "Hiện tại ngươi nên đoán được ta đọc chính là cái nào đại học chứ?"
 
 	"Đương nhiên đoán được, hơn nữa, ta và ngươi hay (vẫn) là đồng học đây này." Dạ Hiểu Đồng mỉm cười nói: "Ta cùng chí khải cũng là ở kinh thành tốt nghiệp đại học đấy, trong nháy mắt đã một năm rồi, không nghĩ tới thời gian trôi qua như thế nhanh. Sau đó chí khải trở lại Hương Giang bắt đầu tiếp nhận phản ứng một bộ phận gia tộc sản nghiệp, mà ta, tắc thì là tiếp tục lưu lại kinh thành đại học, bây giờ là một gã quang vinh giáo sư nhân dân!"
 
 	Tuyết Nhi ngạc nhiên nói: "Oa, nguyên lai Đại tỷ tỷ là kinh thành đại học lão sư a! Thực chán hại!"
 
 	Dạ Hiểu Đồng nhẹ khẽ vuốt phủ Tuyết Nhi cái trán, mỉm cười nói: "Tuyết Nhi lớn lên sau này khẳng định so tỷ tỷ lợi hại hơn."
 
 	"Đại người lúc nói chuyện, tiểu hài tử chớ xen mồm." Chu Tinh xoa bóp một cái Tuyết Nhi đầu, tóc thoáng cái rối loạn, động tác này làm cho Dạ Hiểu Đồng cùng Mạc Ngôn, Lăng Lăng bọn người đều là cảm giác đau lòng không thôi, nhất là Tuyết Nhi rất phối hợp địa lộ làm ra một bộ nhe răng toét miệng nghịch ngợm bộ dáng, càng là mọi người nhịn không được đối với Chu Tinh sinh ra một tia trách cứ chi ý.
 
 	Chu Tinh không thèm để ý ánh mắt của mọi người, hỏi: "Không nghĩ tới các ngươi lại là sư huynh của ta sư tỷ, làm sao, sư tỷ, ngươi nói một chút cùng sư huynh làm sao nhận thức a?"
 
 	Dạ Hiểu Đồng thân mật thay Tuyết Nhi chải vuốt tóc, nghe được Chu Tinh, nàng dừng động tác lại, phảng phất lâm vào nhớ lại, trên mặt cũng là hiện lên vẻ mĩm cười: "Kỳ thật ta cùng hắn. . . Nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta thuộc về lưới luyến!"
 
 	"Lưới luyến! ?" Chu Tinh, Mạc Ngôn, Lăng Lăng cùng một đám bảo mẫu, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Dạ Hiểu Đồng.
 
 	Không phải đâu, lại là lưới luyến?
 
 	Đầu năm nay, lưới luyến có thể tin được không? Lưới luyến thật có thể phát triển trở thành vì trong hiện thực yêu đương, tiến tới phát triển đến nói chuyện cưới hỏi tình trạng?
 
 	Chuyện này trực tiếp đem Chu Tinh một đám người lôi được trong cháy ngoài mềm, bọn hắn tuyệt đối không thể tưởng được, Dạ Hiểu Đồng cùng Diệp Chí Khải ở giữa yêu đương lại là theo lưới luyến bắt đầu, thật có thể nói là là trách sự tình mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều.
 
 	Dạ Hiểu Đồng cũng không cảm thấy mất mặt, phản mà thoải mái hào phóng. Thập phần ung dung thừa nhận nói: "Đúng vậy a, chúng ta là tại trên lưới nhận thức đấy, xác thực nói, là chúng ta kinh thành đại học forum trường học ở bên trong nhận thức." Nói xong, chính cô ta đều nở nụ cười, "Lúc ban đầu là hắn tại trong diễn đàn lập một cái bài viết, nói cái gì nha nam nhân như thế nào như thế nào vĩ đại. Nữ nhân như thế nào làm sao không có thể, ta lúc ấy nhìn tức giận đến nha dương dương, thế là từ đầu tới đuôi phản bác một lần, nói được đầu hắn cũng không nhấc lên được, sau đó chỉ có thể đổi giọng, nói mỗ bộ phận nữ nhân như thế nào như thế nào. . ." Nàng 'Phốc phốc' một tiếng nở nụ cười."Cái này xấu tên ngốc, hắn nói không lại ta, nhưng lại mạnh miệng, vẫn là không chịu nhận thua, hơn nữa hắn còn lòng dạ hẹp hòi, ta chỉ là phản bác hắn một lần, hắn rõ ràng cho nhớ để ý. Sau đó ta mỗi phát một cái thiệp, tên ngốc này đều phải đến lý luận một phen, mặc kệ đúng sai, phản chính tựu là không đồng ý quan điểm của ta."
 
 	Nàng lâm vào tốt đẹp trong hồi ức: "Như vậy giằng co trọn vẹn thời gian một năm, ta cũng không biết hắn từ đâu tới như thế lớn nghị lực, sau đó ta bị hắn tức giận đến thật sự không có biện pháp, dứt khoát trực tiếp hẹn hắn đi trường học của chúng ta nhiều truyền thông số 8 phòng học tiến hành một hồi biện luận, một ván định thắng thua! Lần đó. Là ta cùng hắn lần thứ nhất tại trong hiện thực gặp mặt. Bất quá cũng chính là lần đó cơ hồ phân không xuất ra thắng thua thi biện luận, để cho chúng ta giúp nhau để lại ấn tượng khắc sâu, cứ thế với sau đó nhiều lần hẹn nhau, đã tiến hành rất nhiều lần biện luận, mà ở trong quá trình này. . ."
 
 	. . .
 
 	Thẳng đến nàng nói đến Diệp Chí Khải cha mẹ mãnh liệt phản đối thời điểm, ngữ khí mới trở nên trầm thấp xuống, cảm xúc cũng thập phần thất lạc.
 
 	"Từ khi ngày nào đó sau này. Hắn không còn có đăng nhập qua forum trường học, thậm chí hắn ngay cả mình chim cánh cụt, UU, diễn đàn tài khoản nick name đều sửa đổi, tất cả đều đổi thành mộng ảnh, tuy nhiên hắn không có từng giải thích. Nhưng ta biết rõ hai chữ này hàm nghĩa, có lẽ ý của hắn là, hạnh phúc, chỉ tồn tại với trong mộng, tựa như cái kia trong nước ảo ảnh, không có rễ không bình. . ."
 
 	"Đợi một chút!" Chu Tinh đột nhiên kêu ngừng.
 
 	Dạ Hiểu Đồng vốn cảm xúc còn có chút bi thương, nhưng Chu Tinh cái này đột ngột kêu ngừng, lại làm nàng cảm giác thấy hơi không hiểu thấu.
 
 	Chu Tinh nhìn thẳng nàng: "Cái kia, ngươi mới vừa nói, hắn đem nick name đổi thành cái gì nha?"
 
 	"Mộng ảnh a!" Dạ Hiểu Đồng không hiểu nói.
 
 	"Nói rõ ràng, rốt cuộc là 'Mộng ảnh' hay (vẫn) là 'Mộng ảnh a' !" Chu Tinh truy vấn.
 
 	"Mộng ảnh." Dạ Hiểu Đồng bại lui, nàng cảm giác lúc này thời điểm Chu Tinh có chút không bình thường, tên ngốc này sẽ không phải nghe được một cái nick name liền bệnh tâm thần phát tác chứ?
 
 	"Ngoại trừ hai chữ này, có hay không cái gì nha ký hiệu?"
 
 	"Không có."
 
 	"Ngươi dám khẳng định?"
 
 	"Ta thập phần khẳng định!"
 
 	Chu Tinh đột nhiên vỗ một cái bắp đùi của mình, 'Ba' một tiếng, đem tất cả mọi người giật nảy mình, chỉ thấy hắn đột nhiên cười ha hả: "Cái này là được rồi, mộng ảnh, mộng ảnh. . . Ha ha ha ~ cáp!"
 
 	Mọi người đều là ngơ ngác nhìn Chu Tinh, Mạc Ngôn càng là thấp giọng ấp úng: "Thiếu gia hôm nay đã quên uống thuốc sao?"
 
 	Ở đây chỉ có Lăng Lăng tựa hồ nghĩ tới cái gì nha, nhưng cũng không phải rất khẳng định, nàng nhíu lại lông mày, tinh tế suy nghĩ, càng là nghĩ tiếp, thì càng là cảm thấy mộng ảnh cái này nick name giống như rất quen thuộc bộ dáng, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết mình trong trí nhớ mỗ UU trong kênh nói chuyện từng nhìn đến cái nhà kia khỏa nick name đến cùng phải hay không mộng ảnh, nàng nhớ rõ phảng phất là, lại phảng phất không phải.
 
 	Đến cuối cùng nhất hay (vẫn) là Chu Tinh mở ra đáp án: "Nếu như ta đoán được đúng vậy, bạn trai của ngươi, ta biết!"
 
 	Dạ Hiểu Đồng giật mình nói: "Ngươi biết?" Chợt nàng lại yên lặng cười cười, "Các ngươi đều là cái vòng này người, nhận thức cũng không kỳ quái."
 
 	"Không không không, ngươi đã hiểu lầm, ta nói nhận thức không phải cái này nhận thức." Chu Tinh cười nói: "Ý của ta là, ta ở trên mạng nhận thức một cái tên là mộng ảnh tên ngốc, không chỉ có như thế, ta còn từng cùng hắn so tài qua xoạt khen thưởng trò chơi, bất quá ta cuối cùng nhất kỹ cao một bậc, ha ha ~ cáp!"
 
 	Nhớ tới lúc trước một màn kia, Chu Tinh liền không nhịn được cảm khái: "Vượn phẩn thứ này thật đúng là mẹ nó kỳ diệu, ai có thể nghĩ tới, hắn rõ ràng là bạn trai của ngươi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      