         	Đối với Hoàng Cẩm Húc, Tinh Gia cũng không muốn qua giấu diếm thân phận của mình, còn nữa, dùng Hoàng Cẩm Húc ý nghĩ, Tinh Gia biết rõ hắn sớm muộn gì có thể đoán được thân phận của mình, dứt khoát thoải mái địa thừa nhận: "Đúng, ta là Đại Chu Nhân."
 
 	"Quả nhiên!" Hoàng Cẩm Húc khiếp sợ không thôi, cứ việc sớm đã đoán được, nhưng đang Tinh Gia thừa nhận, hắn cũng y nguyên bị lại càng hoảng sợ.
 
 	Hắn cười khổ nói: "Không thể tưởng được tất cả mọi người dốc sức liều mạng tìm kiếm cũng nịnh nọt Đại Chu Nhân, dĩ nhiên thẳng đến đều ở bên cạnh ta. Xem ra là ta có mắt như mù, nhãn lực quá kém."
 
 	Tinh Gia ha ha cười cười: "Ngươi nếu nhãn lực chênh lệch, lại há có thể trở thành bằng hữu của ta? Như thế nào, chẳng lẽ ta là Đại Chu Nhân, ngươi thì không lấy ta làm bằng hữu sao?"
 
 	"Bằng hữu." Hoàng Cẩm Húc giật mình, đọng ở trên mặt cười khổ, dần dần hóa thành nụ cười sáng lạn, "Đúng, bất luận ngươi là thân phận gì, chúng ta vĩnh viễn đều là bằng hữu. Đại Chu Nhân cũng tốt, Đại Đường người cũng thế, đảm nhiệm thân phận như thế nào đều không cải biến được ngươi bản chất, ngươi vĩnh viễn đều là thì ra Chu Tinh!"
 
 	"Này mới đúng mà." Tinh Gia vỗ vỗ đầu vai của hắn.
 
 	Hai người nhìn nhau cười cười, bởi vì Tinh Gia thân phận mà tạo thành một tia ngăn cách, cũng mất đi tại đây chân thành trong tươi cười.
 
 	Nhà chính ở bên trong, Hoàng Cẩm Húc hỏi: "Chu lão đệ, ngươi ý định lúc nào trở về?"
 
 	Tinh Gia trầm ngâm nói: "Nhanh, thì mấy ngày nay. Đoán chừng các ngươi sau khi trở về, ta cũng rất nhanh sẽ đi trở về. Chuyện bên này, trên cơ bản xử lý được không sai biệt lắm. Về phần sự tình khác, về sau còn có rất nhiều cơ hội có thể xuất ngoại, không vội mà một lần giải quyết. Đi ra hơn hai tháng không có về nước, xác thực có chút tưởng niệm quê quán rồi. Nói ra cũng không sợ ngươi chê cười, đây là ta lần thứ nhất đi xa nhà nhi thời gian lâu như vậy đây này."
 
 	Ngắn ngủn hơn hai tháng, trong lúc lại đã xảy ra không ít sự tình, Tinh Gia cũng đã trải qua rất nhiều sự tình, vốn là thiếu thốn nhân sinh kinh nghiệm, cũng phong phú rất nhiều.
 
 	Đối với Tinh Gia việc tư, Hoàng Cẩm Húc cũng không nhiều hỏi, đối với Đại Chu sự tình, hắn thì càng không dám lắm miệng.
 
 	"Hơn hai tháng. . ." Hoàng Cẩm Húc tự giễu cười cười."Ta sinh ra nhanh ba mươi năm, lại còn chưa bao giờ về nước qua."
 
 	Những phiêu bạt này ở bên ngoài lánh đời gia tộc các thành viên, cả đời lớn nhất ba cái nguyện vọng theo thứ tự là: Báo thù, tu luyện đến đỉnh phong, về nước!
 
 	Vài chục năm nay, mặc dù chết ở trong tay bọn họ ngoại quốc lánh đời cao thủ rất nhiều, nhưng bọn hắn chỗ tổn thất người cũng thế không ít, trong đó không thiếu sanh ra ở nước ngoài Hoa Quốc lánh đời gia tộc chi nhân, có lẽ đối với những đang cùng kia ngoại quốc lánh đời cao thủ trong chiến đấu bất hạnh bị chết cổ võ giả nhóm. Hắn số mệnh mới được là bi ai nhất.
 
 	Tinh Gia an ủi: "Khổ tẫn cam lai, các ngươi hôm nay tùy thời cũng có thể về nước rồi."
 
 	Hoàng Cẩm Húc gật gật đầu: "Cái này còn phải cảm tạ các ngươi Đại Chu, nếu không là các ngươi, sợ là chúng ta thiên võng tất cả mọi người y nguyên trải qua giống như là chuột chạy qua đường sinh hoạt, cả ngày giấu ở không thể lộ ra ngoài ánh sáng địa phương, trải qua người không ra người quỷ không ra quỷ thời gian."
 
 	"Đó là ông nội của ta công lao. Không liên quan gì tới ta." Tinh Gia nhún nhún vai.
 
 	"Gia gia của ngươi là?" Hoàng Cẩm Húc tò mò hỏi.
 
 	"Ông nội của ta danh tự, ngươi nhất định nghe nói qua." Tinh Gia trên mặt hiện lên một vòng nụ cười cổ quái, "Trước kia ta còn thường xuyên theo ngươi cùng gia gia của ngươi trong miệng nghe được hắn lão tên của người ta đây này."
 
 	Nghe vậy, Hoàng Cẩm Húc rơi vào trầm tư, nhưng thủy chung nghĩ không ra Tinh Gia gia gia là vị nào, hắn nhớ rõ, chính mình cùng gia gia tựa hồ cũng không nhắc tới quá lớn xung quanh cái gì cao thủ a? Huống hồ. Bọn hắn sớm đã cùng Đại Chu đã đoạn liên hệ, đối với Đại Chu tình huống căn bản không biết, canh không biết trong đó người, như thế nào lại nhắc tới kỳ danh chữ?
 
 	Hoàng Cẩm Húc nghĩ không ra đáp án, rốt cục ủ rũ: "Chu lão đệ, ngươi hay (vẫn) là nói thẳng đi, ta thật sự đoán không được."
 
 	Hắn căn bản sẽ không hướng Chu Đại Quân cái này phương hướng nghĩ tới.
 
 	Hoặc là, hắn không dám hướng cái phương hướng này muốn.
 
 	"Đoán không được cũng bình thường. Bởi vì ngươi căn bản không dám đoán." Tinh Gia cười hắc hắc, "Ta cứ việc nói thẳng a, ông nội của ta tựu là Chu Đại Quân, Chu Đại Quân chính là ta gia gia."
 
 	Chu. . . Đại. . . Quân!
 
 	Bình thường ba chữ, lại giống như là tiếng sấm ở Hoàng Cẩm Húc trong đầu vang lên, nhất thời làm Hoàng Cẩm Húc cháng váng đầu hoa mắt, đầu óc trở nên một mảnh trống không. Trên mặt biểu lộ cũng hóa thành một số ngốc trệ.
 
 	Cái kia vang dội cổ kim Siêu cấp thiên tài, dùng lực lượng một người khởi động toàn bộ Đại Chu, ở cổ võ giới trong lịch sử lưu lại dày nhất trọng một số tuyệt đại tao nhã nhân vật, Chu Đại Quân?
 
 	Sớm Chu Đại Quân danh tự. Thì tính toán đã qua năm mươi năm, bất luận Hoa Quốc hay (vẫn) là ngoại quốc lánh đời thế lực, đều là đàm Chu biến sắc!
 
 	Năm mươi năm tuế nguyệt trôi qua, cũng y nguyên che dấu không được cái tên này ẩn chứa dư uy!
 
 	"Chu lão đệ, gia gia của ngươi, không phải là năm mươi năm trước. . ." Hoàng Cẩm Húc yết hầu trở nên khô khốc, thanh âm trở nên khàn khàn.
 
 	Tinh Gia biết rõ hắn muốn hỏi cái gì, không đợi hắn hỏi xong, liền phản hỏi một câu: "Chẳng lẽ trên thế giới này còn có hai cái Chu Đại Quân sao?"
 
 	Đạt được Tinh Gia nhất định, Hoàng Cẩm Húc sâu hít thật sâu một hơi khí lạnh, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hắn biết rõ Tinh Gia thân phận rất không tầm thường, quả thực thần bí đến quá phận, hắn biết rõ Tinh Gia rất có thể là Đại Chu Nhân, nhưng hắn tuyệt đối không thể tưởng được, Tinh Gia vậy mà. . . Dĩ nhiên là cái kia vang dội cổ kim vĩ đại cường giả hậu nhân, đảm nhiệm trái tim của hắn như thế nào cường đại, cũng dọc bất trụ cái tin tức kinh người này, hô hấp cùng tim đập, đều dường như dừng lại một chút.
 
 	"Đợi một chút, ngươi vừa rồi có ý tứ là, những ngoại quốc kia lánh đời gia tộc, là bị gia gia của ngươi tiêu diệt. Gia gia của ngươi cũng không chết! ?" Hoàng Cẩm Húc gắt gao chằm chằm vào Tinh Gia, trong nội tâm càng thêm kinh hãi.
 
 	Tinh Gia trợn trắng mắt: "Dùng hắn Chân Vũ cảnh tu luyện, thì tính toán thân thể mất mạng, cũng sẽ không tử vong. Ngươi đang đường đường Đại Chu vĩ đại nhất tộc trưởng là dễ dàng chết như vậy sao?" Hắn lách vào lách vào Hoàng Cẩm Húc, ngữ khí bất thiện, "Quan hệ tốt quy quan hệ tốt, nhưng ngươi không thể nguyền rủa ông nội của ta chết đi?"
 
 	"Ta nguyền rủa hắn? Ta ngại mạng dài mới có thể nguyền rủa hắn!" Hoàng Cẩm Húc sợ run cả người.
 
 	Tinh Gia nói: "Chuyện này một lát cũng nói không rõ, dù sao ngươi chỉ cần biết rằng, ông nội của ta sống phải hảo hảo đấy, hơn nữa tu luyện đột phá đã đến Chân Vũ cảnh, cái này, như vậy đủ rồi."
 
 	"Ta đây cũng không phải hoài nghi." Hoàng Cẩm Húc trong mắt sáng lên vẻ sùng bái, "Chu Đại Quân tiền bối chính là ta Hoa Quốc từ xưa tới nay đệ nhất thiên tài, càng là diệt sát mấy chục trên trăm cái Phá Thiên Cảnh cao thủ tồn tại, như hắn đều đột phá không được tầng kia gông xiềng, chỉ sợ trên thế giới này cũng không có người có thể làm đã đến." Nói xong, hắn lườm Tinh Gia liếc, "Đương nhiên, ngươi cái này quái thai ngoại trừ."
 
 	Gặp Tinh Gia ánh mắt bất thiện, Hoàng Cẩm Húc ngượng ngùng nói: "A..., ý của ta là, thiên phú của ngươi không thể so với Chu Đại Quân tiền bối chênh lệch, thậm chí càng mạnh hơn nữa!"
 
 	Lời này Tinh Gia ưa thích nghe, hơn nữa đây cũng là sự thật, Tinh Gia cười hắc hắc nói: "Coi như ngươi thức thời."
 
 	Cười qua về sau. Hoàng Cẩm Húc nhớ tới còn có chuyện chưa nói, nghiêm mặt nói: "Đúng rồi, có một vấn đề, ngươi phải chú ý một chút."
 
 	"Nói đi."
 
 	"Ngươi cũng biết, sắp tới ý định về nước có thể không chỉ chúng ta Hoàng gia, thiên võng sở hữu lánh đời gia tộc, hầu như cũng sẽ ở trong khoảng thời gian này bàn hồi Hoa Quốc. Hoa lão Các chủ cùng hạ phó Các chủ cũng cùng hội (sẽ) cùng nhau về nước. Hôm nay sở hữu gia tộc đại thù đã báo, thiên võng cũng sẽ không có tiếp tục tồn tại xuống dưới tất yếu rồi. Hơn hết cái này cũng làm cho xuất hiện một vài vấn đề." Hoàng Cẩm Húc gặp Tinh Gia chăm chú đang nghe, trong nội tâm thở phào nhẹ nhỏm, "Dĩ vãng mọi người vặn thành một đoàn, tất cả mọi người phải tuân thủ thiên võng quy củ, hơn nữa thời khắc có hai đại Các chủ uy hiếp. Hơn nữa ngoại quốc lánh đời gia tộc thế đại, ai cũng không dám đơn giản rời khỏi thiên võng, đi một mình đối kháng những ngoại quốc kia thế lực, tự nhiên cũng thì không người nào dám lỗ mãng. Nhưng hôm nay, thiên võng tuyên cáo vỡ tan, thiên võng quy củ, đối với các đại gia tộc. Cũng sẽ không có trói buộc tác dụng. Lần này về nước, chỉ sợ hội (sẽ) gây ra Bất Tiểu động tĩnh. Dù sao ngươi cũng biết, thực lực của bọn hắn mặc dù so ra kém Đại Chu, nhưng đối với trong nước những yếu thế kia lánh đời gia tộc mà nói, gần như tại vô địch tồn tại. Ta lo lắng, trong bọn họ một số nhỏ tác phong làm việc so sánh bá đạo gia tộc thành viên sẽ ra tay cướp đoạt tài nguyên, thậm chí vì thế đánh đập tàn nhẫn!"
 
 	Nói một hơi như vậy một đại đoạn lời nói, Hoàng Cẩm Húc cũng cảm giác có chút khát nước. Nâng chung trà lên, uống một hớp, lúc này mới tiếp tục: "Trong nước lánh đời gia tộc đoán chừng sẽ rất ít gặp được loại chuyện này, phần lớn cũng như kia thổ hoàng đế bình thường, đoán chừng tính tình cũng sẽ không quá tốt, như vậy xuống dưới, chỉ sợ Hoa Quốc cảnh nội. Trong thời gian ngắn còn có thể nhấc lên một phen gió tanh mưa máu."
 
 	Tinh Gia mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Này cũng là một đại vấn đề."
 
 	Hoàng Cẩm Húc gật gật đầu: "Mấu chốt nhất phải, những cái thứ này quanh năm ở tại nước ngoài, nhìn quen giết chóc, thói quen loại cuộc sống này tác phong. Một khi trở lại trong nước, chỉ sợ chỉ hơi không bằng ý sự tình, thì sẽ động thủ sát nhân! Ngươi lúc trước cũng cùng những cái gọi là kia thanh niên tài tuấn nhóm đã từng quen biết, đối với bọn họ có lẽ cũng có một điểm hiểu rõ a? Ngươi cảm thấy, bọn họ là cái loại nầy có thể nén giận chủ sao? Lánh đời gia tộc ở giữa giao tranh, chỉ sợ liền rất nhiều phàm nhân cũng sẽ bị liên lụy vào đến. Đến lúc đó, sợ rằng cũng không thể chỉ lo thân mình!"
 
 	Hắn sở dĩ nói nhiều như vậy, cũng là lo lắng đến lúc đó liền Hoàng gia đều bị cuốn vào trong sóng gió phong ba.
 
 	Có đôi khi, ở vào xã hội này ở bên trong, luôn biết làm một ít thân bất do kỷ sự tình.
 
 	Hắn bổn ý là hy vọng Tinh Gia có thể nghĩ biện pháp giải quyết cái này tai hoạ ngầm, dù sao tất cả mọi người là Hoa Quốc người, Hoa Quốc nếu trải qua làm thành như vậy, khẳng định phải hỗn loạn lên, đây là đại đa số Hoa Quốc người đều không muốn chứng kiến đấy, nhưng vấn đề là nắm giữ lấy tầng trên lực lượng không phải đại đa số Hoa Quốc người, mà là số rất ít lánh đời gia tộc.
 
 	"Vấn đề này, ta nhớ kỹ." Tinh Gia con mắt phát lạnh, "Ngươi thay ta mang một câu cho bọn hắn, nếu ai dám xằng bậy, xem ta không làm thịt hắn!"
 
 	Hoa Quốc, tuyệt đối không thể loạn!
 
 	Tinh Gia thân nhân, bằng hữu, cùng với rất nhiều thụ hắn coi trọng thủ hạ, tất cả đều ở trong nước, hắn cũng không hy vọng những cùng này hắn có quan hệ người đã bị người vô tội liên quan đến, cho nên hắn quyết không cho phép những cái thứ này ở Hoa Quốc làm ẩu, nếu là có người khô làm như vậy, hắn không ngại làm cho đối phương và gia tộc kia vĩnh viễn địa vô cùng địa biến mất trên địa cầu!
 
 	Đừng hoài nghi, hôm nay Tinh Gia, tuyệt đối có năng lực như thế!
 
 	Hoàng Cẩm Húc mỉm cười: "Ngươi nói như vậy, ta an tâm."
 
 	Đã có Tinh Gia những lời này, ai còn dám xằng bậy?
 
 	"Chuyện này còn phải đa tạ ngươi nhắc nhở, bằng không ta còn ý thức không đến cái này vấn đề." Tinh Gia cảm tạ nói: "Lần này nhiều lắm nhiều cảm tạ ngươi. Đã có nhắc nhở của ngươi, ta cũng có thể nhắc nhớ trước một chút quốc gia của ta nội vài bằng hữu, miễn cho bọn hắn không cẩn thận gặp đạo."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      