         	Chương 81: Thiên Tứ
 
 	Phàm là xen lẫn nổi danh đường công hội, đều có một cổ lực lượng ở kia sau lưng ủng hộ, có công hội quan tên quyền thậm chí giá trị thiên vạn trở lên, như CHI NA, không độ chờ.v.v công hội, mà nhân lực tài nguyên giá trị lại muốn khác coi là, từng cái người chơi cũng đều coi như là công hội tài phú, tổng coi là xuống tới, những thứ này đỉnh cấp công hội hoặc nhất lưu công hội bản thân chính là một khoản khổng lồ tài phú, cho dù hoàng tộc đã dần dần xuống dốc, nhưng Tinh gia nếu là muốn thay thế Thiên Tứ vị trí, chỉ sợ đem vì thế giao ra 2000 vạn trở lên tài chính!
 
 	Thậm chí, 2000 vạn cũng chưa chắc đủ!
 
 	Dù sao hoàng tộc mặc dù dần dần xuống dốc, nhưng vẫn là có rất thực lực hùng hậu cơ sở, thêm chút bồi dưỡng, không khó trưởng thành là đỉnh cấp công hội!
 
 	Đỉnh cấp công hội bản thân giá trị, thậm chí vượt qua 5000 vạn!
 
 	Mà đỉnh cấp công hội hàng năm sinh ra các loại phí dụng, thu nhập chờ.v.v tài chính lưu động cũng đem vượt qua 1 ức RMB! Bất quá làm đem công hội kiêu ngạo, thậm chí trở thành đỉnh cấp công hội, như vậy cũng rất ít cần hướng bên trong quăng tiền, bởi vì công hội bản thân là có thể kiếm lấy đại lượng tài chính, trong trò chơi giả thuyết kim tiền, trang bị giao dịch thu nhập, quan tên quyền, các đại liên kết tiền thưởng...(chờ chút), đã có thể chống đỡ nổi một đỉnh cấp công hội vận hành.
 
 	Bất quá tiền kỳ khẳng định đắc đầu nhập đại lượng tài chính, mới có thể đem công hội xây dựng làm một cái đỉnh cấp công hội, mà đầu nhập tài chính sợ rằng đắc vượt qua 1 ức số này con mắt!
 
 	Du hí, chính là như vậy đốt tiền!
 
 	Tinh gia ban đầu cũng không có quá nhiều ý nghĩ, hắn chỉ là muốn thông qua hoàng tộc cái này người đại lý, mở rộng của mình lực ảnh hưởng, cuối cùng vạch trần Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện khăn che mặt, kéo vô số người chơi tiến vào Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện trung chinh chiến, bất quá chờ hắn nhìn hoàng tộc ba năm qua từng ly từng tý, hắn bị cảm động, cũng thay đổi lúc ban đầu ý nghĩ, có lẽ, cùng những người này tương giao, cũng không có cái gì chỗ xấu.
 
 	Cá ca làm việc hiệu suất rất cao, một lát thời gian tựu liên hệ với Thiên Tứ rồi.
 
 	Cũng đem việc này nói cho Thiên Tứ, hết thảy, do trời ban thưởng định đoạt.
 
 	Thiên Tứ hiện giờ vẫn bị bệnh ở giường, sắc mặt có một mảnh bệnh hoạn tái nhợt, nghe xong được cá ca lời nói, hắn nhắm mắt lại trầm mặc hồi lâu, đối với hoàng tộc, hắn đồng dạng có khó có thể dứt bỏ tình cảm, cái tên này, nương theo hắn {tính ra:-mấy} năm, ở trong trò chơi, UU trong từng ly từng tý, hắn hiện giờ vẫn ký ức khắc sâu, phảng phất hôm qua mới phát sinh, rõ mồn một trước mắt. Người khác chỉ cần nhấc lên hoàng tộc, tựu sẽ nghĩ tới Thiên Tứ, đủ để nhìn ra Thiên Tứ ở trong hoàng tộc chiếm cứ địa vị như thế nào!
 
 	Mà nay, hắn bị bệnh ở giường đã tam... nhiều năm, đã không có lực lại vì công hội giao ra.
 
 	Thỉnh thoảng nghe được hoàng tộc hiện giờ chiến tích, hắn luôn là lắc đầu cười khổ, tự trách không dứt.
 
 	Thật sâu hít một hơi, hắn phảng phất làm quyết định gì, nói: "Lão cá ca, ngươi để cho hắn {lập tức:-trên ngựa} liên lạc ta đi."
 
 	Nhìn điện thoại di động thị tần trung Thiên Tứ, cá ca cũng là trong lòng cực không dễ chịu, cho đến ngày nay, hắn vẫn nhớ được cùng Thiên Tứ kề vai chiến đấu từng ly từng tý, "Lão cá ca, ta nhớ ngươi muốn chết, ngươi làm sao hiện tại mới đến á, ta cũng đều bị người ức hiếp tàn rồi." Hắn khóe mắt lặng lẽ trợt xuống nước mắt, "Lão cá ca, chớ ngủ, nhanh lên một chút, bọn họ tới thanh người." Hắn nắm nắm tay, trong đầu không ngừng hồi ức từng từng màn, "Lão cá ca, thôi, chuyện này cũng không có gì lớn, ta lười so đo." Nhiều năm qua, bọn họ trong lúc từng có cười vui, từng có buồn bực, từng có bi thương, từng có vui vẻ, tỉ mỉ đếm một cái cọc cái cọc nhiệt huyết chiến đấu chuyện cũ, bọn họ ở nam chinh bắc chiến trong quá trình ăn khắp(lần) ngọt bùi cay đắng.
 
 	"Thiên Tứ."
 
 	Lão cá cổ họng phát khô, khàn khàn la một tiếng.
 
 	Nghe vậy, Thiên Tứ ngược lại lộ ra một mảnh mỉm cười: "Lão cá ca, ngươi chừng nào giống như nữ nhân giống nhau lề mề rồi? Nhanh đi liên lạc hắn đi, ta đang chờ đấy."
 
 	Yên lặng nhìn Thiên Tứ ba giây, một hồi lâu, lão cá nhắm mắt lại, nhẹ khẽ gật đầu một cái: "Chờ ta."
 
 	Cứ việc chuyện này có lợi cho hoàng tộc, nhưng không biết sao, lão cá trong lòng nhưng lại là chảy qua một tia bi thương.
 
 	Một lát sau.
 
 	Tinh gia chờ đến lão cá hồi phục, cứ việc không có khẳng định trả lời, nhưng cũng coi là cho Tinh gia một cái cơ hội, hắn đem Thiên Tứ mã số cho Tinh gia, cụ thể sự nghi, cần Tinh gia cùng Thiên Tứ song phương câu thông, dù sao Thiên Tứ cuối cùng là hoàng tộc lão Đại, chỉ cần Thiên Tứ gật đầu, những người còn lại liền trên căn bản sẽ không phản đối, còn nữa, chuyện này xác thực có lợi cho hoàng tộc, sáng suốt một chút người cũng sẽ không phản đối, dĩ nhiên, trên mặt cảm tình khả năng trong khoảng thời gian ngắn không cách nào tiếp nhận, mà này, tựu cần dựa vào Tinh gia tự mình nghĩ biện pháp rồi.
 
 	Dù sao, Thiên Tứ ở hoàng tộc trong lòng mọi người địa vị là rất khó bị thay thế được.
 
 	Rất nhanh, Tinh gia đả thông Thiên Tứ điện thoại.
 
 	Video trò chuyện.
 
 	"Thiên Tứ?" Tinh gia nhìn một chút trên màn hình điện thoại di động cái kia cốt sấu như sài thanh niên, ước chừng ba mươi tuổi ra mặt, sắc mặt tái nhợt, cứ việc thoạt nhìn không phải là rất tinh thần, lại rất có lực tương tác, có một cổ đặc biệt mị lực, cùng Tinh gia trong tưởng tượng Thiên Tứ có khác biệt rất lớn, vốn là ở Tinh gia xem ra, Thiên Tứ hẳn là một bá đạo, sáng sủa người, không nghĩ tới thanh niên này nhưng lại là giống như nhà bên đại nam hài mà loại, ánh mặt trời đẹp trai, lực tương tác đầy đủ.
 
 	Thấy Tinh gia đầu tiên nhìn, Thiên Tứ ngơ ngác một chút.
 
 	Có lẽ là không nghĩ tới Tinh gia lại còn trẻ như vậy!
 
 	Thiên Tứ nháy mắt mấy cái, nói: "Ngươi chính là lão cá ca theo lời ngôi sao?"
 
 	"Như giả bao đổi lại." Tinh gia cười một tiếng, gật đầu, "Có vấn đề gì không?"
 
 	Lắc đầu, Thiên Tứ nói: "Không có, chẳng qua là ngươi so với ta trong tưởng tượng trẻ hơn nhiều lắm." Dĩ nhiên trẻ tuổi, Tinh gia mới mười sáu tuổi, không tới mười bảy tuổi.
 
 	Chẳng lẽ hiện tại hài tử cũng đều trâu bò~~~ như vậy sao?
 
 	Thiên Tứ cảm giác đắc thế giới quan của mình {lập tức:-trên ngựa} sẽ phải bởi vì Tinh gia xuất hiện mà sụp đổ rồi.
 
 	"Như thế nào, suy nghĩ đắc như thế nào?" Tinh gia hỏi.
 
 	Thiên Tứ không có lập tức trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Ta muốn biết ngươi sẽ như thế nào dẫn dắt lớn như thế hoàng tộc?"
 
 	Này coi như là khảo hạch sao?
 
 	Nghe vậy, Tinh gia cười, Thiên Tứ hỏi như thế, đã biểu lộ kia thái độ, hiện tại chẳng qua là đi cuối cùng lưu trình, cho nên Tinh gia thờ ơ lạnh nhạt mà tự tin nói: "Cái gọi là vô quy củ không được(sao chứ) Phương Ngôn. . . ( ta đây sẽ không cụ thể viết đi ra rồi, nếu là viết không tốt, ra khỏi một chút điểm sơ xảy, sợ rằng đắc bị mọi người chế giễu, hơn nữa vật này là không có cố định đáp án, trong lòng mỗi người cũng đều có {nghề:-một bộ} tiêu chuẩn, tóm lại, chư vị thổ hào tự mình phát huy tưởng tượng đi )."
 
 	Tinh gia đã sớm xưa đâu bằng nay, có siêu cấp ký ức thuật, điểm này đồ phân phút đồng hồ là có thể phân tích thấu triệt, căn bản không cần lo lắng.
 
 	Cặn kẽ, tinh diệu!
 
 	Chỉ có hai cái này từ ngữ, mới có thể hình dung Tinh gia lần này tổng kết cho Thiên Tứ lưu lại ấn tượng.
 
 	"Sâu sắc!"
 
 	Thiên Tứ chút nào không keo kiệt kia khen ngợi, hai chữ, đã cho thấy thái độ hắn.
 
 	Hắn thật sự khó có thể tưởng tượng lời nói này là từ Tinh gia trong miệng nói ra được, có thể tổng kết ra đoạn văn này người, ít nhất cũng phải có năm năm trở lên công sẽ quản lý kinh nghiệm, hơn nữa còn là một tinh anh người chơi, lâu dài trà trộn ở trong trò chơi mới được, coi như là để cho Thiên Tứ tự mình tới tổng kết, cũng không thể nào so sánh với Tinh gia làm được càng thêm hảo, hắn thật sự nghĩ không ra Tinh gia là như thế nào làm được, chẳng lẽ Tinh gia mấy tuổi lại bắt đầu chơi đùa võng du, hơn nữa có không gì sánh kịp quản lý, du hí thiên phú?
 
 	Tinh gia lúc này nói: "Cho hoàng tộc ra giá đi."
 
 	Thiên Tứ lắc đầu: "Ngươi biết hoàng tộc đối với ta mà nói ý vị như thế nào sao?"
 
 	Không (giống)đợi Tinh gia trả lời, hắn vừa tiếp tục nói: "Đó là ta tánh mạng một phần! Không cách nào dứt bỏ một phần! Nó là bảo vật vô giá!"
 
 	"Kia?" Tinh gia nghi ngờ.
 
 	Thiên Tứ mỉm cười nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng có tam điều kiện."
 
 	Tinh gia: "Ngươi nói."
 
 	Thiên Tứ: "Thứ nhất, ngươi phải hứa hẹn, dẫn dắt hoàng tộc lần nữa quật khởi, đi về phía huy hoàng."
 
 	Gật đầu, Tinh gia cảm thấy này không coi vào đâu điều kiện.
 
 	"Thứ hai, ta hi vọng, nếu như bệnh của ta có khôi phục khỏe mạnh cái kia thiên, hoàng tộc vẫn có thể có của ta một chỗ ngồi."
 
 	Cái điều kiện này đồng dạng không coi vào đâu điều kiện.
 
 	"Thứ ba, ta hi vọng ngươi có thể đối với hoàng tộc các lão huynh đệ cũng đều tha thứ một chút." Điểm này là chích ngừa, Thiên Tứ lo lắng Tinh gia ở lấy được hoàng tộc nắm giữ quyền sau, công hội trong tất nhiên sẽ có một nhóm người không phục, có thể sẽ đối với Tinh gia ra lệnh dương phụng âm vi, đưa đến mâu thuẫn sinh ra, mà một khi như thế, Tinh gia rất có thể sẽ chọn lựa một chút thủ đoạn, đây là hắn sở không muốn thấy.
 
 	Tinh gia suy nghĩ một chút, trầm tư ước chừng ba giây, lúc này gật đầu: "Được."
 
 	Cùng lắm thì đến lúc đó dùng điểm khác biện pháp tới trấn phục đám người kia.
 
 	Như thế, Thiên Tứ cuối cùng yên tâm, nói: "Được rồi, hoàng tộc, tựu giao cho ngươi rồi. Ngày mai ta sẽ phái người tuyên bố chuyện này."
 
 	{giải quyết xong:-rồi lại} một cái cọc tâm sự, nhưng đồng thời cũng giống như ở trong lòng cắt một đao, tâm tình của hắn là phức tạp mà trầm trọng.
 
 	"Kia hoàng tộc giá tiền. . ." Tinh gia hỏi.
 
 	Thiên Tứ nhíu nhíu mày, cắt đứt hắn lời nói: "Hoàng tộc là không cho phép bị giao dịch, 'Giao dịch' cái từ này là đối với hoàng tộc vũ nhục! Ngôi sao, hi vọng ngươi nhớ kỹ, dụng tâm đối đãi hoàng tộc, mà không phải là nghĩ biện pháp chiếm hữu nó. Ta có thể giao ra ta quyền trong tay, đem vị trí hội trưởng nhường cho ngươi, nhưng ta không cần ngươi chi trả nhất phân một chút nào."
 
 	Nghe vậy, Tinh gia đột nhiên có một loại chịu tội cảm.
 
 	Tự mình tiến vào hoàng tộc, là có rất mạnh mục đích tính, mà không phải là đơn thuần địa nhiệt yêu này quần thể.
 
 	Cùng Thiên Tứ so sánh với, mình quả thật rơi xuống tiểu thừa.
 
 	Bất quá càng như vậy, Tinh gia càng là kiên định mục đích của mình, nếu tự mình lợi dụng hoàng tộc, như vậy tựu cho hoàng tộc một bồi bổ lại, dẫn dắt hoàng tộc đi về phía thế giới đỉnh! Trở thành tuyệt tuyệt đối đúng thứ nhất, hưởng thụ kia toàn thế giới người chơi ủng hộ cùng hoan hô! Đánh bại tất cả địch nhân, hưởng thụ vô thượng vinh quang!
 
 	Đường này, có chút khó khăn, nhưng Tinh gia lại có lòng tin.
 
 	"Hoàng tộc a hoàng tộc, từ ngày mai trở đi, các ngươi đem cùng ông cùng chung chứng kiến một truyền kỳ ra đời!" Tinh gia trong lòng nói thầm.
 
 	Dĩ nhiên, tại chính thức giao tiếp lúc trước, Tinh gia khẳng định đắc chứng minh một chút thực lực của mình, vô luận là du hí thao tác trình độ, hay(vẫn) là kinh tế thực lực, đều phải muốn đạt tới nhất định tiêu chuẩn, mới có thể hoàn thành cuối cùng giao tiếp, dù sao Thiên Tứ không thể nào như vậy qua loa mà đem công hội giao cho Tinh gia, có mấy lời, mọi người cũng không nói, nhưng các trong lòng người cũng đều hiểu rõ.
 
 	Sau khi cúp điện thoại, Tinh gia nâng cằm lên suy tư.
 
 	"Muốn chứng minh một chút kinh tế thực lực? Cái này đơn giản!"
 
 	"Muốn chứng minh một chút du hí thao tác trình độ, cái này cũng là khó làm, ông nên chứng minh như thế nào đâu? Nghe nói ngự Long hiện tại rất hỏa, hơn nữa hoàng tộc trước mắt chủ đánh ngự Long chờ.v.v mấy du hí, trong đó vừa lấy ngự Long cầm đầu, kia ông liền từ ngự Long hạ thủ đi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      