         	"Trang, ngươi liền dùng sức nhi trang, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút có thể chứa vào thời điểm nào!" Mã Siêu nhìn xem nói nói cười cười Chu Tinh, càng thêm không kiêng kị mà trào phúng, "Một lát nữa đợi Kỷ gia người đến sau này, nhìn ngươi còn sao vậy sắp xếp đi!"
 
 	"Tiếu đội trưởng, gọi bọn hắn vô, không trải qua cho ta nhìn chằm chặp bọn hắn, ta Mã gia đại môn, không phải như vậy dễ dàng tiến! Nếu để cho ta phát hiện có người giả mạo cao nhân, lừa gạt Mã gia, như vậy có thể thì đừng trách ta không nể mặt mũi!" Mã Siêu đối với Tiếu đội trưởng nói ra.
 
 	"Chuyện này..." Tiếu đội trưởng nhíu nhíu mày, "Thiếu gia, cái này không phù hợp quy củ a!"
 
 	Mã Siêu nhếch miệng cười cười, trong mắt hàn quang điểm một chút: "Tiếu đội trưởng, ta xem ngươi là già nên hồ đồ rồi chứ?"
 
 	Đón cái kia một đạo tràn ngập hàn ý ánh mắt, Tiếu đội trưởng không khỏi sợ run cả người, lúc này mới nhớ tới trước mắt người thiếu gia này là bực nào tâm ngoan thủ lạt, muốn là không tự ấn chiếu hắn nói đến xử lý, đoán chừng chuyện này thoáng qua một cái, chính mình liền đem gặp đại nạn, vứt bỏ bát cơm là nhỏ, khó giữ được tính mạng mới được là đại!
 
 	Hắn chần chờ liên tục, cuối cùng nhất cắn răng nói: "Được, chợt nghe thiếu gia."
 
 	Dứt lời, hắn hung tợn mà nhìn lấy Chu Tinh, đều do những tên ngốc này, muốn không phải là bọn hắn, mình cần gì như vậy như thế khó xử, còn thiếu chút đắc tội hôm nay tại toàn bộ Mã gia một đời tuổi trẻ như mặt trời ban trưa Mã Siêu?
 
 	Hắn không dám đắc tội Mã Siêu, tự nhiên cũng là đem cừu hận đều tập trung vào Chu Tinh một đoàn người trên người đến, dù sao, cừu hận thứ này, phải tìm người đến thừa chịu lỗi?
 
 	Bất quá đối với với bực này tôm tép nhãi nhép, Chu Tinh nhưng lại không nhìn thẳng, liền phản ứng thoáng một phát đều không đáp lại.
 
 	"Khục khục..." Tần Khung ho hai tiếng, thấy chung quanh ánh mắt tập trung đến trên người mình. Theo sau vội vàng chạy chậm đi lên, làm ra một bộ cung kính hình."Không nghĩ tới Chu công tử cũng tới, vừa rồi nhiều người ầm ĩ, chưa kịp cùng Chu công tử chào hỏi, thất kính thất kính! Kính xin Chu công tử thứ lỗi!"
 
 	Thứ nhất là bày thấp tư thái, một bộ một mực cung kính bộ dáng, cho dù hắn thật sự phạm vào cái gì nha sai, Chu Tinh cũng sẽ không so đo.
 
 	Tục ngữ nói: Thò tay không đánh người mặt tươi cười, người ta đều đem ngươi cao cao nâng lên. Ngươi nếu như lại một cái tát đánh tiếp, há không phải nói rõ chính mình độ lượng nhỏ, lòng dạ hẹp hòi?
 
 	Chu Tinh còn chưa nói, bốn phía mọi người liền tất cả đều trợn tròn mắt!
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, cái này bề ngoài bình thường thanh niên, dĩ nhiên khiến Tần Khung đều đối với hắn cung kính như thế, gần kề chỉ là bởi vì chưa kịp cho đối phương chào hỏi. Muốn tại đây sao nhiều người trước mặt trịnh trọng xin lỗi, loại chuyện này quả thực không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Nếu như người này là một tiểu nhân vật, mọi người ngược lại cũng không cảm thấy có cái gì nha không đúng, cũng sẽ không có bất kỳ kinh ngạc, nhưng người này không phải ai khác, đúng là Tần gia gia chủ Tần Khung. Kinh thành một trong bốn dòng họ lớn nhất Tần gia gia chủ! Tại toàn bộ Hoa quốc, trừ những lánh đời kia gia tộc, là thuộc kinh thành tứ đại gia tộc cường đại nhất, là Hoa quốc bốn cái trụ cột, bọn hắn nắm trong tay Hoa quốc chính trị, kinh tế và văn hóa. Có thể không chút nào khoa trương nói, tứ đại gia tộc liền đội lên nửa bầu trời. Thiếu đi trong đó bất kỳ một gia tộc nào, Hoa quốc đều muốn lâm vào một hồi cực rung chuyển lớn, hắn tầm quan trọng cùng lực ảnh hưởng, có thể thấy được lốm đốm!
 
 	Với tư cách một trong bốn dòng họ lớn nhất Tần gia gia chủ, Tần Khung quyền thế ngập trời, có thể nói là Hoa quốc bên ngoài đỉnh đầu Kim Tự Tháp bốn người một trong!
 
 	Là vô số người, vô số nhà tộc cả đời phấn đấu mục tiêu!
 
 	Vậy mà hôm nay, cái này tả hữu Hoa quốc thế cục đại nhân vật, vậy mà đối với một thanh niên tất cung tất kính, gần kề bởi vì chưa kịp chào hỏi liền trịnh trọng đứng ra xin lỗi, hơn nữa không quan tâm chút nào bốn phía ánh mắt của mọi người, cũng khó trách mọi người khiếp sợ như vậy rồi!
 
 	Mà cái kia vừa mới còn bị Mã Siêu trào phúng, bị mọi người cười nhạo, bị coi là miệng cọp gan thỏ nghèo kiết hủ lậu tiểu tử, lại đã tới một cái hoa lệ lệ chuyển biến lớn, quần áo hay vẫn là cái kia một bộ quần áo, người hay vẫn là người kia, biểu lộ cũng không có biến hóa qua, nhưng thân phận thần bí giao phó cho hắn lực uy hiếp nhưng lại trong lúc đó đề cao nghìn lần vạn lần, loại này trong lúc đó nghịch chuyển, kịch liệt mà đi vị biến hóa, mọi người như nghẹn ở cổ họng, nguyên một đám trên mặt biểu lộ đều đọng lại, vẫn không nhúc nhích, ngơ ngác nhìn cái kia từ đầu đến cuối đều lạnh nhạt tự nhiên thanh niên.
 
 	"Nguyên lai, hắn thật sự ngưu bức a!" Trong lòng mọi người ngay ngắn hướng hiện lên những lời này.
 
 	Liên Tần khung đều phải hạ thấp tư thái mà đối đãi người, cho dù kẻ đần đều có thể đoán được, thân phận của người này tuyệt không đơn giản, ngoại trừ lánh đời gia tộc người, không có cái khác khả năng. Cũng chỉ có lánh đời gia tộc người, tài năng (mới có thể) dùng trẻ tuổi như vậy niên kỉ, làm cho kinh thành một trong bốn dòng họ lớn nhất Tần gia gia chủ đều phải cung kính như vậy đối đãi!
 
 	Cho nên, hắn thật sự ngưu bức!
 
 	Đồng dạng tư thái, tại bất đồng thân phận người trên người, lại là có thêm căn bản tính bất đồng!
 
 	Trước khi, chu hưng lạnh nhạt tự nhiên, người khác cho là hắn là miệng cọp gan thỏ, là đang bốc phét, là làm bộ, nhưng bây giờ, Chu Tinh vẫn đang lạnh nhạt tự nhiên, người khác lại cho rằng đây là đương nhiên, cho là hắn đây là mười phần phấn khích biểu hiện, là một loại tự tin mạnh mẽ, là một loại 'Thái Sơn sụp đổ với trước mà không thay đổi sắc' cảnh giới cao thâm!
 
 	Nhưng trên thực tế đâu này?
 
 	Chu Tinh từ đầu đến cuối cũng không hề biến hóa qua!
 
 	Tần Khung cử động đã mọi người khiếp sợ không thôi, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Lý Tiếu Thiên theo sau vậy mà cũng đi ra, cung kính nói: "Chu công tử, ta vừa rồi không biết Chu công tử cũng tới, làm cho Chu công tử lúc này chịu nhục, quả thực tội không thể tha thứ! Nhưng mời Chu công tử xem ở ta trước đó không biết rõ tình hình phân thượng, tha thứ ta lúc này đây!"
 
 	Nói xong, còn nhẹ nhẹ bái.
 
 	Một màn này, càng làm tất cả mọi người sợ ngây người!
 
 	"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào a! ! !" Tất cả mọi người cảm giác trong lòng có một vạn thất Aplaca đang lao nhanh, đang gầm thét.
 
 	Tần Khung tư thái đã làm được đủ thấp, bọn hắn đã thập phần rung động, nhưng mà Lý Tiếu Thiên tư thái nhưng lại đưa bọn chúng vốn là rung động tim, kích thích nhanh hỏng mất, rung động được tột đỉnh!
 
 	Rất nhiều người tim trong lặng lẽ chảy xuống nước mắt: "Đây chính là chúng ta cho là nghèo kiết hủ lậu tiểu tử?"
 
 	Được rồi, nếu như một cái nghèo kiết hủ lậu tiểu tử đều có thể dọa được kinh thành trong tứ đại gia tộc hai cái gia chủ đều vội vã xin lỗi cầu xin tha thứ, như vậy bọn hắn cũng hi vọng mình là một nghèo kiết hủ lậu tiểu tử, tốt nhất đời đời kiếp kiếp đều là nghèo kiết hủ lậu tiểu tử!
 
 	Bởi vì bọn họ phát hiện, tại nơi này nghèo kiết hủ lậu tiểu tử trước mặt, chính mình liền cái chả là cái cóc khô gì, thiếu được bản thân mới vừa rồi còn ở đằng kia nhìn có chút hả hê, dù chưa phụ họa Mã Siêu nói như vậy, nhưng vẻ cười nhạo nhưng lại tràn đầy với bề ngoài, hiện tại đã biết sự thật chân tướng, bọn hắn không khỏi sờ sờ mặt, cảm giác trên mặt đau rát, trong lúc vô hình bị đánh bàn tay. Hay vẫn là ba ba tiếng nổ cái chủng loại kia.
 
 	Bọn hắn thề, nếu như tên ngốc này là nghèo kiết hủ lậu tiểu tử. Như vậy chính bọn hắn liền chỉ có thể coi là tên ăn mày, không, liền tên ăn mày cũng không bằng!
 
 	Bốn phía yên tĩnh im ắng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
 
 	Không ít người đều quay đầu đi, không mặt mũi lại đối mặt Chu Tinh.
 
 	Mã Siêu thì là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt một màn này, đầu óc có chút quá tải đến: "Cái này cái gì nha tình huống?"
 
 	Tiểu tử này không phải Mã Linh mời đến làm bộ lánh đời gia tộc nghèo kiết hủ lậu tiểu tử sao?
 
 	Tiểu tử này không phải là bị tự ngươi nói á khẩu không trả lời được, không phản bác được sao?
 
 	Tiểu tử này không phải đến Mã gia ăn nhờ ở đậu đấy sao?
 
 	"Ai có thể nói cho ta biết, thế giới này đến cùng xảy ra chuyện gì! ?" Mã Siêu khóc không ra nước mắt. Trên mặt mang trào phúng trở nên thập phần chướng mắt, hơn nữa ngay sau đó biến thành vẻ mặt cầu xin, giờ khắc này, hắn hận không thể quất chính mình vả mấy cái, hối hận phát điên rồi, "Bảo ngươi mỗi ngày trang bức, giờ có khỏe không. Vậy mà đụng vào người ta trên lưỡi thương, vốn người ta đang rầu không có lấy cớ trừng trị ngươi, cái này ngươi ngược lại là chủ động đụng đi lên cho một cái làm cho đối phương thu thập lý do của ngươi, hiện tại cao hứng đi, sướng rồi đi, oa gắn đi!"
 
 	Hắn bài trừ đi ra nụ cười khó coi. Cứng ngắc dáng tươi cười treo ở trên mặt, hướng phía Chu Tinh cười mỉa: "Ôi Ôi, Ôi Ôi..."
 
 	Nhưng làm cho trong lòng của hắn bị thương rất nặng chính là, Chu Tinh không nhìn thẳng hắn, một câu cũng không nói. Ngược lại quay đầu nhìn về phía Tần Khung cùng Lý Tiếu Thiên.
 
 	Hắn cười mỉm nói ra: "Tần gia chủ, Lý gia chủ, hai vị có thể không có phúc hậu a. Để cho ta muốn điệu thấp thoáng một phát đều không cách nào tử tiếp tục ít xuất hiện đi xuống."
 
 	Tần Khung cùng Lý Tiếu Thiên đồng thời gãi gãi đầu, có chút thật thà bộ dáng. .. Vân vân, chất phác? Mọi người có loại muốn đi tìm một cục gạch đem mình chụp chết xúc động, với tư cách Hoa quốc cường đại nhất bốn gia tộc bên trong hai cái gia chủ, muốn là bọn hắn thật thà lời nói, tứ đại gia tộc đều sớm bị rất nhiều nhất lưu gia tộc gặm được một cục xương đều không thừa rồi.
 
 	"Hoa mắt, ta nhất định là hoa mắt." Mọi người trong nội tâm tìm cái hoang đường lấy cớ để thuyết phục chính mình.
 
 	Bọn hắn tình nguyện tiếp nhận cái này hoang đường lấy cớ, cũng không tin mình nhìn thấy là chân thật!
 
 	Tần Khung vội vàng mời nói: "Chu công tử, nhiều ngày không thấy, cái gì là tưởng niệm, chẳng biết có được không hãnh diện, cùng bọn ta nói chuyện phiếm một lát?"
 
 	Nhún nhún vai, Chu Tinh nói: "Cũng tốt, dù sao tại đây cũng không cái gì nha người quen."
 
 	"Này này này, lời kịch không phải là 'Cung kính không bằng tuân mệnh' sao?" Trong lòng mọi người lại nháo đằng rồi.
 
 	Nhưng đảo mắt tưởng tượng, bọn hắn lại không khí diễm: "Xem Tần Khung cùng Lý Tiếu Thiên đối với cái này Chu Tinh thái độ, quả là nhanh đem hắn giơ lên lên trời, hắn cần cung kính sao? Cần tòng mệnh sao? Cần sao? Cần sao?" Bọn hắn biết rõ, nếu Chu Tinh thực như thế trả lời, đoán chừng Tần Khung cùng Lý Tiếu Thiên lại nên kinh sợ rồi.
 
 	Mã Linh, Tiếu đội trưởng bọn người lúc này vẫn còn ngơ ngác địa, xem ra tựa hồ còn không có phục hồi tinh thần lại.
 
 	Bất quá Mã Linh dù sao đã có chuẩn bị tâm lý, cho nên cũng không phải là thật sự bị giật mình, mà là thập phần hưng phấn, cho nên mới không có cái gì nha động tác.
 
 	Lúc này thời điểm nàng không sai biệt lắm kịp phản ứng, không ngớt lời cười to nói: "Chu Tinh, ngươi quả nhiên cùng trong tưởng tượng của ta đồng dạng ngưu bức!"
 
 	"Đúng thế, ta không ngưu bức ai ngưu bức?" Chu Tinh rắm thí nói.
 
 	Hắn không trả lời khá tốt, một hồi đáp, khiến cho mọi người đều kinh ngạc không thôi, trên đời còn có mặt mũi da như thế dày người?
 
 	Ai, không đúng, người ta vừa rồi rõ ràng là lạnh nhạt tự nhiên, đối mặt tôm tép nhãi nhép trào phúng, đều mặt không đổi sắc, như vậy một cái gió táp mưa sa sơn băng địa liệt đều không thể đối với hắn tâm tình tạo thành ảnh hưởng chút nào người, trong miệng vậy mà sẽ nói ra một câu lời như vậy?
 
 	Mọi người chỉ cảm giác thế giới quan lại một lần bị phá vỡ, được rồi, bọn hắn nhất định phải thừa nhận, thế giới quan của bọn hắn hôm nay đã bị lật đổ tốt nhiều lần, hiện tại từng cái đều rối loạn.
 
 	"Đi, ngươi theo ta cùng nơi đi qua tâm sự." Chu Tinh vung tay lên, đi về hướng Tần Khung đám người phương hướng.
 
 	Lúc gần đi, hắn trên mặt mang phú có thâm ý dáng tươi cười, lườm Tiếu đội trưởng Kazuma siêu liếc, lập tức nghênh ngang rời đi, hắn sau đi theo một đám tùy tùng cùng bảo mẫu, làm cho phụ cận người bối rối địa tránh ra, sợ làm cho chậm, bị Chu Tinh tưởng nhớ trong lòng, tuy nhiên bọn hắn bình thường rất tình nguyện mình bị một cái lánh đời gia tộc thiếu gia nhớ kỹ, nhưng bọn hắn chỗ khát vọng lại quyết không phải như thế nhớ kỹ phương thức!
 
 	Đến nỗi Mã Siêu cùng Tiếu đội trưởng, đã không có người đi chú ý hai cái này tôm tép nhãi nhép rồi, quần chúng ánh mắt, luôn lại càng dễ tụ tập tại người thắng trên người.
 
 	Nhất là Chu Tinh thắng lợi như vậy người!
 
 	Mã Siêu bị Chu Tinh cái nhìn kia sợ tới mức hồn phi phách tán, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng, còn kém tè ra quần.
 
 	Mà Tiếu đội trưởng, hắn thoạt nhìn ngược lại không có cái gì nha dị thường.
 
 	Chỉ thấy hắn nhìn xem Chu Tinh rời đi phương hướng, thân thể ưỡn thẳng, sắc mặt như thường, ánh mắt không mang theo chút nào sợ hãi, càng không có chút nào run rẩy, phảng phất một cái không sợ cường quyền, dám cùng ác thế lực làm đấu tranh anh hùng!
 
 	"Đội trưởng quá trâu bò rồi!"
 
 	"Đúng vậy a, đội trưởng thoạt nhìn không có chút nào sợ hãi!"
 
 	"Ngọa tào, bội phục, thật sự bội phục! Trước kia ta không phục đội trưởng, cho là hắn là dựa vào a dua nịnh hót mới leo đến trên vị trí này, nhưng bây giờ ta phục rồi, chỉ một điểm này, hắn liền có tư cách làm chúng ta đội trưởng!"
 
 	"Khó trách hắn có thể làm đội trưởng, chúng ta chỉ có thể làm thủ hạ của hắn, cái này là chênh lệch, chênh lệch a!"
 
 	"Đổi lại là ta, ta đã sớm hù chết, ngươi xem một chút, mà ngay cả Mã Siêu đều dọa thành như vậy, đội trưởng lại mặt không đổi sắc, khỏi phải nói, từ hôm nay trở đi, đội trưởng liền là thần tượng của ta!"
 
 	Nói a nói a, một đám bảo vệ an đột nhiên cảm giác có điểm gì là lạ.
 
 	Sao vậy đội trưởng như thế lâu rồi cũng không có nhúc nhích thoáng một phát, cũng không nói gì?
 
 	Tay bảo vệ an đi tới, tại Tiếu đội trưởng bên tai hô: "Đội trưởng."
 
 	Không có phản ứng.
 
 	"Đội trưởng, đội trưởng!" An ninh này gặp Tiếu đội trưởng không có để ý tới chính mình, nhịn không được vỗ vỗ Tiếu đội trưởng chính là bả vai, "Đội trưởng, các huynh đệ biết rõ ngươi ngưu bức, nhiều người nhi đều bội phục ngươi... Ách ách ách..." Còn chưa có nói xong, liền dừng lại.
 
 	Tại phần đông bảo vệ an tập thể trong ánh mắt, chỉ thấy đội trưởng bảo trì cái tư thế này, ngã trên mặt đất.
 
 	Hắn mắt vẫn mở, nhưng con mắt vô thần, hơi một chút sợ hãi, cùng hôn mê không giống.
 
 	Nhìn thấy một màn này, một đám bảo vệ dàn xếp lúc cổ mở to mắt, trong miệng cũng bị kẹt tại cổ họng, vậy sau,rồi mới tập thể cho một cái thật sâu khinh bỉ biểu lộ: "Ta đi, thiệt thòi chúng ta tưởng rằng anh hùng, giời ạ nhưng lại chó gấu, trực tiếp dọa cho ngất đi, cái này cần có bao nhiêu nhát gan mới được a!" Bọn hắn nhao nhao vì chính mình vừa rồi tán dương Tiếu đội trưởng chính là những lời kia cảm thấy xấu hổ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      