 Cường hào hệ thống chính văn Chương 497: Hôn lễ (trung)

	Phụ nhân từ trong bệnh viện lao ra, động tác thoăn thoắt, nhạy bén, khí sắc hồng hào, đâu có một chút không thoải mái kiểu dáng?

	"Lillia, bên này." Wast chỉ chỉ một bên mỹ ưng xe con, "Chiếc xe này là ta mới mua."

	Nghe vậy, phụ nhân nhất thời con mắt tỏa sáng: "Mỹ Ưng G5200 a! Thiên, chiếc xe này ít nhất đến muốn 80 vạn đôla Mỹ chứ?"

	Wast trong mắt lóe ra vẻ đắc ý, ở bề ngoài vẫn là khiêm tốn nói: "Cũng là tám mươi lăm vạn đôla Mỹ đi, so với hi luật sâm tiên sinh thiết kế cái kia một khoản X-Star, chiếc xe này căn bản không ra gì." Cứ việc nói như vậy, nhưng trong giọng nói của hắn nhưng y nguyên tràn đầy đắc ý cùng tự kiêu.

	Nói xong, hắn liền dùng chìa khóa điều khiển từ xa mở cửa xe, đối phụ nhân nói: "Lillia, lên đi, thời gian không còn nhiều, chúng ta đến tranh thủ thời gian."

	Phụ nhân phục hồi tinh thần lại, vội vã bò lên trên xe, sờ sờ này, lại sờ sờ cái kia, khắp khuôn mặt là vẻ hâm mộ: "Thật tốt."

	Bất quá, cho dù tốt xe, vậy cũng là người khác.

	Nghĩ tới đây, trong lòng nàng không khỏi trách cứ con gái, mắng thầm: ", để hắn chớ cùng tiểu tử thúi kia cùng nhau, nàng một mực không nghe lời của ta, hiện tại càng là gạt ta cử hành hôn lễ, tức chết ta rồi! Để ta tóm lại, xem ta không cố gắng trừng trị nàng một trận!"

	Nàng hiện tại ý niệm duy nhất chính là, ngăn cản, ngăn cản con gái cùng cái kia cùng khổ tiểu tử kết hôn!

	"Này là con gái của ta, ta tình nguyện làm cho nàng cả đời độc thân, cũng sẽ không đáp ứng nàng gả cho một cái cùng khổ tiểu tử!" Phụ trong lòng người hung tợn nghĩ đến.

	Như thế bá đạo, lợi thế nữ nhân, cũng thật là hiếm thấy, nhưng không thể phủ nhận, trên thực tế xác thực tồn tại một ít tương tự phụ nhân.

	, bất luận con gái bạn trai có bao nhiêu ưu tú,, nàng đều không chút do dự từ chối, loại tư tưởng này kỳ thực đã tràn ngập bệnh trạng. Đáng tiếc chính là, người như vậy không hiếm hoi còn sót lại tại, hơn nữa cũng không ít, chỉ có điều có người chấp niệm rất sâu, có người bao nhiêu còn có thể khắc chế một điểm.

	"Thật tốt xe a!" Phụ nhân vuốt trong xe chỗ ngồi, liên tiếp mê luyến.

	Lúc này. Phía trước trên ghế lái Wast quay đầu hướng phụ nhân nói một câu: "Lillia, nếu như ngươi có thể thuyết phục Monica gả cho ta, cái kia, chiếc xe này sau đó liền quy ngươi." Hắn rất mê luyến Monica, đúng, là mê luyến, mà không phải yêu thích, hắn mê luyến Monica tuấn tú khuôn mặt, mê luyến Monica cái kia thuần khiết đến như cừu như vậy trái tim. Mê luyến Monica tất cả, bởi vì Monica cùng hắn bình thường hô chi tức đến vung chi liền đi một ít người mẫu, ngôi sao ít nổi tiếng so với, nhiều hơn mấy phần thanh thuần, sạch sẽ, loại kia từ lúc sinh ra đã mang theo sạch sẽ, làm hắn sâu sắc mê.

	Hắn phi thường kỳ vọng, nếu như có thể đem cái này thanh thuần nữ nhân đẩy ngã, thưởng thức tư vị, cái kia đem sẽ là như thế nào cảm giác.

	Cho dù ngẫm lại. Trong lòng hắn liền mỹ đến không được, .

	Nghe xong Wast câu nói này. Phụ nhân nhất thời vui vẻ nói: "Thật sự?"

	Wast yên lặng nhìn phụ nhân, nói: "Lillia, ngươi biết đến, ta xưa nay không nói láo."

	Đúng, điểm này hắn không có lừa người, hắn là thật sự nguyện ý là Monica trả giá tám mươi lăm vạn đôla Mỹ đánh đổi!

	Đương nhiên. Nguyện ý là một chuyện, hành động thực tế lại là một chuyện khác.

	Tỷ như, người đàn ông nào đó thâm tình chân thành đối với hắn bạn gái nói: "Thân ái, ta nguyện ý vì ngươi trả giá tất cả, bao quát tính mạng của ta!" Nhưng hắn lẽ nào sẽ thật sự đem sinh mệnh hiến cho bạn gái sao? Điều này hiển nhiên là không thể.

	Vì lẽ đó. Nguyện ý cùng thực tế trong đó mãi mãi cũng không cách nào hoa ngang bằng.

	Bất quá phụ nhân giờ khắc này hiện ra nhưng đã thật sâu rơi vào Wast bện mỹ lệ trong ảo tưởng, căn bản không có suy nghĩ qua thật giả.

	Đây là một thằng ngu, một cái dại dột hết thuốc chữa nữ nhân!

	Nếu là không có Lâm Phong, không có Carter, cái kia con gái của nàng, liền sẽ vì nàng ngu xuẩn trả nợ, cuối cùng gặp tai nạn không phải nàng, mà là con gái của nàng!

	"Nhất định sẽ, Monica chỉ có thể gả cho ngươi!" Phụ nhân nói năng lộn xộn, kích động dị thường, "Ngày mai, không, một lúc, một lúc chúng ta đem nàng mang về, liền làm cho nàng cùng ngươi đăng ký kết hôn! Carter cái kia cùng khổ tiểu tử, liền để nàng gặp quỷ đi thôi!"

	Wast trong mắt lóe ra một tia âm mưu thực hiện được mùi vị, toàn tức nói: "Ta tin tưởng ngươi, Lillia, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thuyết phục Monica, nàng tối nghe lời ngươi, không phải sao?"

	Phụ nhân liền vội vàng gật đầu: "Đúng đúng đúng, nàng tối nghe ta, ta làm cho nàng hướng về đông, nàng quyết sẽ không hướng về tây!"

	Kết quả là, mỹ ưng xe con, hai người liền đạt thành một cái đầu lưỡi thỏa thuận.

	...

	"Chúng ta cũng đi thôi, nếu như đi chậm, nói không chắc liền không có náo nhiệt có thể nhìn." Trung niên đối phía sau mấy vị đồng bạn nói, khắp khuôn mặt là kỳ vọng nụ cười.

	Lúc gần đi, trong miệng hắn còn thấp giọng lẩm bẩm: "Con mụ này, lại còn nói Carter lão đại là cùng khổ ... Chà chà, như thế cùng khổ, trên thế giới lại có mấy cái?"

	Lập tức, đoàn người liền ngồi trên xe, dồn dập đi tới bờ biển.

	...

	Vũ trụ trên du thuyền, Carter thỉnh thoảng nhìn một chút đồng hồ, lập tức đối người ở bên cạnh hỏi: "Như thế nào, đến không có?"

	 người phía sau nhưng là kiên nhẫn trả lời: "Vẫn không có. Mẫu thân của Monica cần phải còn muốn sau một tiếng mới có thể đến."

	"Há, còn có một tiếng đồng hồ a." Carter có chút thất vọng, cũng có chút cấp thiết.

	Cứ việc đã trở thành toàn bộ Mỹ đế quốc thân phận cao quý nhất mấy người một trong, nhưng trên người hắn này một luồng tơ ý vị cũng vẫn không có biến mất, mà trong thời gian ngắn sẽ không có thay đổi quá lớn. Tơ mà, đều kỳ vọng đột kích ngược, may mà, hắn được một cái cơ hội như vậy, bây giờ, đã có cơ hội đột kích ngược, hắn đương nhiên ngày họp chờ!

	Hắn liếc mắt nhìn đối diện đóng chặt gian phòng, hắn biết, tương lai mình thê tử, mỹ lệ Monica nữ sĩ liền ở trong đó.

	"Monica, tha thứ ta, thực sự là ... Mẹ của ngươi quá làm người tức giận." Carter hít sâu một hơi, "Lần này, ta cho nàng một cái cơ hội cuối cùng, nếu như nàng lại như vậy, thì nên trách không được ta rồi! Tiền của ta, nàng một phần cũng đừng nghĩ động, ta thế, nàng một chút cũng đừng nghĩ mượn! Nàng không phải vẫn đường hoàng nói, tất cả cũng là vì tốt cho ngươi, là vì cho ngươi tìm một cái sau đó có thể chăm sóc thật tốt người của ngươi sao?" Khóe miệng hắn xẹt qua một tia xem thường, "Bây giờ, lấy năng lực của ta, ta tin tưởng toàn bộ Mỹ đế quốc cũng không tìm được mấy cái có thể so với ta có năng lực hơn chăm sóc người của ngươi. Nhưng ta tất cả, nàng đều hưu muốn lợi dụng. Như thế, nhìn nàng còn có thể làm sao phản đối!"

	Hắn cũng nghĩ thông suốt qua cơ hội này, để Monica nhìn rõ ràng người phụ nữ kia sắc mặt!

	Đúng, nàng là mẫu thân của Monica, nhưng nàng nhưng không xứng làm một cái mẫu thân!

	Thái dương chậm rãi bò lên. Vũ trụ du thuyền ở ngoài, khí trời nóng bức, làm người mồ hôi đầm đìa, từng luồng từng luồng nhiệt gió thổi tới, phảng phất đưa thân vào trong lò lửa.

	Nhưng ở vũ trụ trên du thuyền, nhưng là sảng khoái không gì sánh được. Không khí trong lành, phảng phất đưa thân vào thiên nhiên bên trong vùng rừng rậm, làm người tâm thần sảng khoái.

	Các ký giả không biết mệt mỏi tại vũ trụ du thuyền bên ngoài quay chụp, có phóng viên thậm chí không tiếc dùng giá cao, thuê thuyền, dọc theo vũ trụ du thuyền lượn một vòng, tàn nhẫn mà chụp ảnh.

	Đối này, Chu Tinh cũng không có ngăn cản, cũng không có quát lớn. Không có cần thiết, lấy hắn giờ này ngày này thân phận cùng địa vị, cùng với hắn sao chịu được xưng thực lực khủng bố, thực sự không cần thiết che che đậy đậy rồi, đừng nói Mỹ đế quốc, coi như toàn thế giới tất cả mọi người đều biết này một chiếc vũ trụ du thuyền bí mật, hắn cũng không hề có một chút điểm lo lắng, dù sao. Hắn có thể không tin có người có thể từ trong tay hắn cướp đi vũ trụ du thuyền, chí ít. Trên Trái Đất khẳng định tìm không ra ủng có năng lực này người đến.

	"Tư tư ..."

	Phương xa, một chiếc mỹ ưng xe con cao tốc chạy tới, tại tốt mấy cua quẹo nơi, đều mạo hiểm tách ra chướng ngại vật, suýt chút nữa đụng vào người.

	May mà, cuối cùng vẫn chưa có chuyện.

	Xe con xa rời vũ trụ du thuyền càng ngày càng gần. Người xung quanh môn càng ngày càng dày đặc, lệnh kiệu tốc độ xe không thể không hạ xuống được, cuối cùng hoàn toàn không có cách nào lái vào, chỉ có thể tạm thời đình ở một bên, đi bộ lại đây.

	"Kỳ quái. Ngày hôm nay nơi này làm sao nhiều người như vậy?" Lillia nghi ngờ nói.

	"Ta cũng không biết, bất quá, đám này đều không trọng yếu, ngươi có thể đừng quên chính sự." Wast nhắc nhở.

	Lillia gật đầu nói: "Ta đương nhiên nhớ tới."

	Hai người khó khăn xuyên qua đám người, hướng về vừa nãy trung niên nói tới địa điểm bước đi.

	Càng là hướng về trước, phía trước liền càng là chen chúc, hai người phí bao công sức, mới xuyên qua đoàn người, ngờ ngợ nhìn thấy cái kia một chiếc tôn quý vô cùng, thần bí to lớn du thuyền!

	"Thiên, Wast, mau nhìn!"

	Lillia lập tức che miệng lại ba, trong mắt tràn ngập khiếp sợ, cùng với ... Khát vọng, tham lam vân vân.

	Wast theo Lillia ánh mắt nhìn, cũng là trong nháy mắt biến kinh ngốc tại chỗ.

	Dưới ánh mặt trời, cái kia một chiếc nắm giữ trôi chảy, hoa lệ, thần bí, quý khí ngoại hình, nắm giữ cho tới nay mới thôi khổng lồ nhất thể tích vũ trụ du thuyền, lập lòe tử kim ánh sáng, tại cái kia trên mặt biển, có vẻ cực kỳ chói mắt, tia sáng kia tại nhàn nhạt sóng lớn, một chút lật lên, lại biến mất, lặp lại liên tục, như mộng như ảo, làm người si say.

	"Du thuyền, du thuyền!" Lillia kích động đến sắp nói không ra lời, nói năng lộn xộn lẩm bẩm hai chữ này.

	Trong chớp mắt này, nàng liền quên Wast cái kia một chiếc mỹ ưng xe con, quên bên người vị này giá trị bản thân không ít nam tử, trong mắt trừ ra cái kia một chiếc vũ trụ du thuyền, liền không còn gì khác!

	"Lillia." Wast trong mắt lóe ra một vệt oán hận vẻ, chợt nhìn về phía Lillia, "Lillia, đừng xem, chúng ta còn muốn đi tìm Monica!"

	Lillia ánh mắt thăm thẳm, lưu luyến thu hồi ánh mắt, chẳng biết vì sao, trong lòng càng là một trận thất vọng mất mát.

	Hai người kế tục đi về phía trước chốc lát, lại phát hiện cũng không hôn lễ chỗ, Lillia nghi ngờ nói: "Không thể nào? Lẽ nào tên kia là gạt ta?"

	"Nhìn lại một chút, cố gắng là chúng ta xem lọt." Wast có thể không thể bỏ qua một chút manh mối, nếu như bởi vì hắn nhất thời sơ ý, mà dẫn đến Monica thành công gả cho cái kia cùng khổ tiểu tử, nói vậy hắn nhất định sẽ tức điên, tuy rằng mặc dù hai người kết hôn, hắn đồng dạng có thể thông qua tiền tài, quyền thế đi đoạt lại Monica, nhưng hắn càng yêu thích chính là hàng nguyên đai nguyên kiện, nguyên chất nguyên vị loại kia.

	Điểm này, bất kể là nước hoa vẫn là Mỹ đế quốc, hay là những nơi còn lại nam nhân, đều là giống nhau.

	, đây là mỗi một người đàn ông bệnh chung, chỉ có điều có nhẹ nhàng, có thể tiếp thu, có nghiêm trọng, cự không tiếp thu.

	Nếu như ai mở miệng nói mình không một chút nào quan tâm, chớ hoài nghi, hắn nhất định là đang nói láo.

	Đột nhiên.

	Lillia dừng bước, ngơ ngác mà nhìn về phía trước.

	Wast nhìn một chút Lillia, nghi hoặc mà nhìn sang.

	Chỉ thấy cái kia vũ trụ du thuyền hai bên tiếp khách, có hai vị trung niên chậm rãi hướng về bọn họ nơi này đi tới, trên mặt mang theo thân sĩ mỉm cười, trong miệng nói chuyện: "Hoan nghênh ngài, Lillia nữ sĩ, ngài rốt cuộc đến." thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh hơn!

	... 