         	Mỹ vừa mới trường vô cùng lo lắng địa theo khác địa điều 10000 binh sĩ tới, hơn hết chỉ cần 10000 binh sĩ vẫn không thể làm hắn an tâm, cuối cùng nhất hắn liên hệ với An Đông Ni tướng quân, được an bình Ostra tướng quân cho phép, theo Mỹ Lợi Kiên lục quân đặc chiến đội điều 1000 người tới, cái này 1000 người sức chiến đấu so binh lính bình thường cao hơn rất nhiều, vũ khí trang bị cũng muốn tiên tiến một ít, có thể lấy một chọi mười, bọn hắn đến, mới Lệnh Mỹ vừa mới trường rất lớn thở dài một hơi.
 
 	Có thể làm đấy, hắn cũng đã làm, còn lại cũng chỉ thuận theo ý trời rồi.
 
 	Đối với kia không hiểu thấu đi đua xe trận đấu, hắn chỉ có thể âm thầm đau đầu thở dài rồi.
 
 	Ở một đầu rộng lớn trên đường cái, chỉ thấy một cỗ huyễn khốc, trôi chảy đua xe cực tốc bão táp, như như gió, vô thanh vô tức theo một cỗ lại một chiếc xe bên người xẹt qua, tốc độ kia cực nhanh, xe thần lướt trên cuồng phong khí lưu thậm chí khiến cho một ít cỗ xe bất ổn, tả hữu quá, suýt nữa gây thành tai nạn xe cộ. Rất nhiều xe cảnh sát xa xa theo sát ở phía sau, không chỉ có không thể kéo khoảng cách gần, ngược lại bị càng kéo càng xa, thì tính toán ở phía trước thiết trí chướng ngại vật trên đường, cũng không cách nào khiến cho phía trước kia một cỗ siêu tốc chạy đua xe dừng lại.
 
 	Chiếc xe này mới tinh, xem xét thì là vừa vặn chế tạo ra đến đấy, thân xe ngoại hình trôi chảy, không khí lực cản nhỏ nhất, đầu xe hơi có vẻ bén nhọn, thuần trắng sắc, như cao quý vương tử, nguyên vật liệu cũng là chất lượng vô cùng tốt, toàn bộ xe chất lượng quả thực đáng sợ làm cho người khác kinh hãi. Coi như là một viên nho nhỏ ốc vít, đều là trải qua vô số lần rèn luyện hi hữu hợp kim, giá trị xa xỉ, một viên ốc vít còn như thế, cả chiếc xe giá trị thì càng làm cho người hãi hùng khiếp vía rồi.
 
 	7.8 ức đôla, đây là cái này một cỗ màu trắng cao quý đua xe chế tạo phí tổn!
 
 	"X- ngôi sao, lấy ngôi sao ánh sáng chi ý. X hệ liệt đệ nhất khoản vương tử!" Đua xe nội, một thiếu niên thoải mái mà điều khiển lấy đua xe, đối với phía sau điên cuồng đuổi theo không chỉ cảnh sát giao thông nhóm hào không thèm để ý, "Mạc Nhĩ Nặc kia Gia Khỏa nói xe này lực phòng ngự đủ để chống được đại đa số vũ khí hạng nặng công kích, thì tính toán bị tiểu nhân đạn đạo đánh trúng, đều có thể tiếp tục chạy. Trừ phi bị đạn đạo liên tục nhiều lần đánh vào cùng một chỗ, nếu không, chiếc xe này hoàn toàn có thể kháng mười lần đã ngoài đạn đạo công kích! Không biết phòng ngự của nó có phải thật vậy hay không như thế Ngưu! ?"
 
 	Chiếc xe này, là Mạc Nhĩ Nặc bằng hữu, phi tinh hệ liệt tổng nhà thiết kế — chào luật dày đặc hao phí vô số tế bào não, tốn hao 7.8 ức món tiền khổng lồ chế tạo cực hạn đua xe!
 
 	Lúc ấy chào luật dày đặc thì nói: "Đây là ta đời này sở thiết kế ra tốt nhất xe, có lẽ ta vĩnh viễn cũng không thể lại đột phá. Nó, đã là ta đời này có khả năng thiết kế đua xe cực hạn!"
 
 	X- ngôi sao, chào luật dày đặc cùng kỳ cả đời đắc ý chi tác, đơn thuần xe tính năng, hắn dám vỗ bộ ngực nói: "Toàn bộ trên địa cầu tuyệt đối tìm không ra so chiếc xe này tính năng rất tốt xe! Nó, đã là địa cầu dân dụng khoa học kỹ thuật cực hạn! Thời đại này, đỉnh phong nhất kỹ thuật mới có thể đánh nhau tạo ra cái này một cỗ đua xe!"
 
 	Hơn hết, đua xe cũng không phải là tính năng càng tốt lại càng phù hợp. Điểm này, phàm là chơi qua đua xe người cũng biết.
 
 	Tính năng càng tốt, đối với tay đua xe hoặc đi đua xe tay yêu cầu cũng lại càng cao, bất kể là thân thể tố chất, hay (vẫn) là đua xe, đi đua xe kỹ thuật, phản ứng lực, đảm lượng chờ chờ, đều có đặc biệt cao yêu cầu. Giống như:bình thường tay đua xe đi điều khiển tính năng đạt tới cấp đua xe, có 90% tỷ lệ sẽ gặp chuyện không may, muốn sao xe tính có thể hay không đạt được hữu hiệu phát huy, làm cho xe tính năng dần dần hạ thấp. Muốn sao ngoài ý muốn nổi lên, làm cho xe hủy người giết.
 
 	Ở một đám cảnh sát giao thông phía sau, mấy xe taxi theo sau.
 
 	Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng bọn người ngồi ở trong đó.
 
 	"Tinh Gia nhanh chơi điên rồi." Mạc Ngôn hâm mộ nói: "Hơn hết dùng thân thể của chúng ta tố chất, tạm thời vẫn không thể đem đua xe chơi được như thế lưu loát."
 
 	"Ta trước kia cũng chơi qua mấy lần." Thấy mọi người nhìn về phía chính mình, Lý Trạch không có ý tứ nói: "Các ngươi cũng biết, ta là kinh thành người của Lý gia, tuy nhiên ta đối với những không có hứng thú này, hơn hết Lý gia nhiều người, ta chung quanh thì có mấy cái ca ca tỷ tỷ đều ưa thích đi đua xe, ví dụ như ta Tam thúc con lớn nhất Lý Tư, hắn là cái chính cống đi đua xe mê, lúc trước còn cùng Đặng gia đặng vượt qua cùng đặng sông, Tần gia tần vũ, Khương gia khương mãnh liệt một đám người ở kinh thành tiến hành đi đua xe trận đấu, kia một lần có thể cực kỳ khủng khiếp, đem các đại gia tộc đều sợ tới mức không nhẹ, liền lúc ấy kinh thành cục trưởng cục công an đều kinh động đến, tuy nhiên cuối cùng nhất không có ra cái gì nha ngoài ý muốn, nhưng theo lần kia sau này, bọn hắn đều bị gia tộc mệnh lệnh rõ ràng cấm đi đua xe, thì tính toán muốn đi đua xe, cũng không thể tham dự trận đấu, lại để cho bọn hắn buồn bực tốt một hồi."
 
 	Long Đào cùng Yên Quỷ chỉ có thể cười khổ nhún vai: "Những điều này đều là các ngươi thổ hào chơi trò chơi, chúng ta nào có tư cách tiếp xúc đi đua xe cái đồ vật này?"
 
 	Hình Trùng Trùng khờ dại trong nháy mắt: "Đi đua xe quá nguy hiểm, gia gia đều không cho ta chơi đi đua xe đây này."
 
 	Mạc Ngôn nói sang chuyện khác: "Hơn hết Tinh Gia thật đúng là cam lòng a, 7.8 ức thì như thế đánh cho nước phiêu sẽ không có."
 
 	Long Đào vẻ mặt từ tốn chi sắc: "7.8 ức a!" Bọn hắn đời này đều chưa hẳn có thể kiếm được như thế nhiều tiền!
 
 	...
 
 	Ước chừng mười phần chung sau, Tinh Gia điều khiển lấy chính mình xe mới 'X- ngôi sao' đi tới địa ngục thi đấu đạo bên ngoài, dù là hắn sớm đã có chỗ chuẩn bị, cũng y nguyên bị trước mắt cái này vô cùng vô tận đám người lại càng hoảng sợ, đông nghịt đám người, một mực kéo dài đến đường chân trời, liếc nhìn lại căn bản trông không đến bên cạnh, quả thực làm cho người giật mình.
 
 	Tinh Gia nhìn đồng hồ: "9 điểm 30, sớm nửa giờ tới vừa vặn không sai biệt lắm."
 
 	Theo sau, hắn khởi động đua xe, bảo trì tốc độ thấp khai hướng thi đấu đạo khởi điểm tuyến, mặc dù nơi đây kín người hết chỗ, nhưng làm cho người kinh ngạc chính là, cái này đầu tiến vào thi đấu đạo đường cái rõ ràng một đường thông suốt, ven đường nhìn không tới một chiếc xe, đám người cũng tận khả năng địa đứng ở đường cái bên ngoài, đem hết toàn lực Lệnh đường cái bảo trì thông suốt trạng thái, "Những người này tư tưởng giác ngộ rõ ràng như thế cao!" Tinh Gia vui lên, "Vốn ta còn lo lắng bọn hắn ngăn cản đường, ta vào không được, hiện tại xem ra, là tự chính mình quá lo lắng."
 
 	"Xem, đua xe!"
 
 	Bỉ Lợi khắc một thủ hạ thấy chung quanh không ít người đều đưa ánh mắt quăng hướng về phía đường cái bên kia, hắn xem xét, lập tức hoảng sợ nói: "Lão Đại, cái thứ nhất đi đua xe trận đấu tuyển thủ đến rồi!"
 
 	Cái khác thủ hạ nhìn xem kia làm lòng người say cao quý đua xe, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, tràn đầy vẻ tham lam.
 
 	Hắn móc súng lục ra, đột nhiên đứng người lên, một bộ anh dũng về phía trước không sợ gian nan hiểm trở kiên quyết bộ dáng: "Lão Đại, ta đi qua giúp ngài đem hắn đã nắm đến!" Nói xong. Hắn quay người muốn tiến lên, thoạt nhìn mười phần lấy bộ dáng gấp gáp, cũng không biết hắn ở sốt ruột cái gì nha.
 
 	Bỉ Lợi khắc một cái tát phiến ở đầu hắn bên trên: "Bắt cái rắm a!"
 
 	Giá Gia Khỏa té trên mặt đất, bị Bỉ Lợi khắc một cái tát đập mộng: "Lão Đại, ta, ta là giúp ngươi bắt người a, ngươi sao vậy đánh ta?" Dùng hắn chỉ số thông minh. Đoán chừng rất khó đoán được đáp án rồi.
 
 	"Thảo, ngươi còn dám đề bắt người!" Bỉ Lợi khắc canh khí, một cước đá vào trên người hắn, "Ngươi rất ưa thích bắt người đúng không? Ngươi rất ngưu bức đúng không?" Hắn lần thứ nhất cảm giác mình lúc trước đề bạt tiểu tử này làm chính mình phụ tá là đời này quyết định sai lầm nhất, "Ngươi bọn họ là thực ngu xuẩn hay (vẫn) là trang ngu xuẩn a! Người này cũng là ngươi có thể tùy tiện bắt hay sao? Ngươi muốn chết trực tiếp nhảy sông tự vận là được rồi, tại sao phải kéo lên lão tử cùng chết?"
 
 	Liên tục đạp vài chân. Nghe được thủ hạ trên mặt đất lăn qua lăn lại cầu xin tha thứ kêu thảm thiết thanh âm, Bỉ Lợi khắc mới hơi chút bình tĩnh một điểm, lạnh lùng địa xem lấy thủ hạ: "Sau này nếu nhắc lại bắt chuyện của bọn hắn, thì chính mình thu dọn đồ đạc lăn con bê, ta tại đây nuôi không nổi ngươi như vậy ngưu bức nhân vật!"
 
 	"Lão Đại, ta sai rồi, ta sai rồi." Thủ hạ khóc đến thương tâm gần chết."Ta cũng không dám nữa, cầu lão Đại tha thứ ta à!"
 
 	Còn lại mấy tên thủ hạ thì là thờ ơ lạnh nhạt, trong nội tâm thậm chí nhìn có chút hả hê: "Những đại nhân vật này hiển nhiên là vì cái này hai cái đi đua xe tay mà đến, muốn là chúng ta bây giờ sẽ đem đi đua xe tay đều bắt, kia những đại nhân vật này còn không cãi nhau mà trở mặt thiên? Đắc tội một cái đã là không được sự tình, nếu tất cả đều đắc tội mấy lần, vậy chúng ta trên địa cầu cũng phải lăn lộn, thiên hạ to lớn. Đem không có chúng ta dung thân chỗ! Hen-ri bình thường rất thông minh, sao vậy hôm nay thì rối rắm nữa nha? Hơn hết, cái này hồ đồ phạm được thật sự là vô cùng tốt a! Ta thích, ha ha ha ~ hà hơi!"
 
 	Đánh xong hen-ri, Bỉ Lợi khắc hầm hừ địa đi ra, ven đường hướng phía một chỗ khác cao điểm đi kiểm tra các binh sĩ cảnh giới tình huống.
 
 	Bị thu thập một phen sau khi, hen-ri cũng trung thực rồi. Không dám ở xằng bậy.
 
 	Kỳ thật hắn bản thân hay (vẫn) là rất thông minh đấy, chỉ có điều mới vừa rồi bị Tinh Gia kia một cỗ đua xe hôn mê rồi tâm, tham lam mà nghĩ muốn đem chi làm đến tay, bình thường hắn cũng không thiếu làm chuyện như vậy. Chỉ có điều hôm nay tình huống đặc thù, bị Bỉ Lợi khắc đánh tơi bời thời điểm, hắn mới kịp phản ứng, nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt, bữa này đánh, xem như khổ sở uổng phí rồi!
 
 	"Ồ, đám kia cảnh sát giao thông sao vậy chạy tại đây đến rồi?" Hen-ri nhíu nhíu mày.
 
 	Chỉ thấy mấy chiếc xe cảnh sát rất nhanh lái tới, rất nhanh hãy tiến vào thi đấu đạo bên ngoài đường cái, cũng không biết bọn hắn trong hồ lô bán chính là cái gì nha dược.
 
 	Hơn hết tại đây đại nhân vật nhiều lắm, hen-ri thật sự không dám mạo hiểm hiểm phóng những Gia Khỏa này đi vào, nếu là có cái gì nha phần tử khủng bố xen lẫn trong những cảnh sát giao thông này bên trong, kia vấn đề thì đại phát, hen-ri cũng không dám lấy chính mình tiền đồ hay nói giỡn, còn nữa, hen-ri địa vị so những cảnh sát giao thông này cần phải cao hơn không ít, thì tính toán không có những đại nhân vật này ở, hắn cũng sẽ không dễ dàng thả bọn họ đi vào.
 
 	Xe cảnh sát càng ngày càng gần, hen-ri lập tức nhận được một đội nhân mã xuống mặt phóng đi.
 
 	Trong xe cảnh sát.
 
 	"Đội trưởng, tại đây sao vậy như thế nhiều người? Vừa rồi tiểu tử kia sẽ không phải hỗn đến trong những người này đi a? Muốn là như thế này, chúng ta còn sao vậy bắt người?"
 
 	Ngồi ở xe cảnh sát sau sắp xếp một người trung niên hung hăng nói: "Không quan tâm rồi, trực tiếp xông đi vào, tiểu tử này rõ ràng dám bỏ qua chúng ta, lão tử nhất định phải bắt lấy hắn, lại hung hăng địa trừng phạt một phen, cho hắn biết lão tử lợi hại!" Cùng lúc đó, trong mắt của hắn cũng đầy là vẻ tham lam, "Lần này nhất định phải đem xe của hắn giữ lại đến, cho hắn một cái khắc sâu giáo huấn, bằng không hắn sau này nói không chính xác còn có thể trái với giao thông quy tắc, nguy hại nộp thuế tánh mạng con người." Nói đúng hiên ngang lẫm liệt, nhưng người nào không biết hắn ân ác tha tâm tư?
 
 	"Đội trưởng uy vũ!" Thanh niên cảnh sát giao thông vuốt mông ngựa nói.
 
 	Trung niên đội trưởng cười hắc hắc: "Tranh thủ thời gian, trước tiên đem người bắt được nói sau! Bắt không được người, bắt lấy xe cũng thành!"
 
 	"Chít chít..."
 
 	Ở trung niên đội trưởng đắc ý thời điểm, xe cảnh sát không hề dấu hiệu địa dừng ngay, Lệnh trong xe mấy người đều đụng phải một bao lớn, trung niên đội trưởng lập tức nổi giận, hướng phía lái xe rống to: "Bảo ngươi, ngươi sao vậy lái xe!"
 
 	Bảo ngươi sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ địa chỉ chỉ ngoài cửa sổ: "Bọn hắn, bọn hắn..."
 
 	Trung niên đội trưởng quay đầu nhìn lại, "Tê..." Sợ hãi kêu lên một cái, người, thật nhiều người, bọn hắn xe cảnh sát bị một đám binh sĩ bao vây, hơn nữa bọn chúng đều là súng vác vai, đạn lên nòng, quả thực giống như là đang cùng một bầy phần tử khủng bố kích đấu bình thường, cái này trận thế quá dọa người rồi, hắn cái này nho nhỏ cảnh sát giao thông đội trưởng đời này còn chưa bao giờ thấy qua như thế đại trận thế, sợ tới mức phải chết.
 
 	Bên ngoài một người trung niên ngoắc ngón tay, trung niên đội trưởng run run rẩy rẩy địa mở cửa xe, đi tới, cái này vừa ra tới, lập tức phát hiện binh sĩ rất hiếm có dọa người, bốn phía rậm rạp chằng chịt binh sĩ, đại đa số bao quanh bên trong những không biết tên kia nhân vật, còn có một bộ phận ở bên ngoài thời khắc ứng phó đột phát tình huống, mà lúc này, bọn hắn là bị mấy chục cái binh sĩ vây quanh.
 
 	"Thủ thủ thủ thủ. . . Thủ trưởng." Trung niên đội trưởng hô một tiếng.
 
 	Cái này cái gọi là thủ trưởng, không phải là vừa mới bị Bỉ Lợi khắc giáo huấn một trận hen-ri sao?
 
 	Hen-ri mặc dù không coi là chính thức thủ trưởng, nhưng giờ phút này lại có thể cầm lông gà đương mùa mũi tên, cáo mượn oai hùm nhất định là không có vấn đề đấy, hắn hoành trung niên đội trưởng liếc, trầm giọng nói: "Các ngươi tới nơi này làm gì sao?"
 
 	Trung niên đội trưởng vừa muốn nói xạo, hơn hết gặp hen-ri kia cực kỳ bất thiện ánh mắt, lập tức sợ tới mức nói trung thực lời nói: "Chúng ta là tới bắt phía trước cái kia điều khiển đua xe Gia Khỏa." Nói xong, hắn nghĩ nghĩ, gì không lợi dụng này quần binh sĩ hỗ trợ cùng một chỗ bắt người, như vậy bọn hắn cũng có thể nhẹ nhõm một điểm không phải sao? Hơn hết, được tìm một cái tốt một chút lý do, bằng không người ta chắc chắn sẽ không phản ứng chính mình, "Thủ trưởng..."
 
 	Hắn vừa hô lên hai chữ này, muốn hứa một điểm chỗ tốt cho trước mắt thủ trưởng, nhưng nói còn chưa dứt lời, bên tai liền truyền đến 'Ba' một tiếng giòn vang, trên mặt cũng nóng rát địa đau nhức bắt đầu.
 
 	Chỉ thấy hen-ri một bộ nổi giận biểu lộ, giống như là muốn ăn người cùng nhau: "Ngươi muốn bắt hắn? Ngươi nói ngươi muốn bắt hắn! ?"
 
 	Hắn móc súng lục ra, trực tiếp đỉnh lấy trung niên đội trưởng chính là đầu: "Ngươi có tin ta hay không trước một xử bắn ngươi, cho ngươi đi địa ngục bắt người!"
 
 	Hắn đây là đem hen-ri thêm tại trên người hắn thủ đoạn ngược lại gây đến cái này cảnh sát giao thông đội trưởng trên người.
 
 	Trung niên đội trưởng trực tiếp dọa đi tiểu rồi, trong nội tâm khóc không ra nước mắt: "Ta chẳng phải bắt một cái giao thông người gây ra họa sao? Lão Đại, đại gia, đại lão gia, dùng được lấy trực tiếp dùng thương đỉnh lấy ta sao?" Nhưng này lời nói hắn không dám nói a, đối mặt cái này đen sì họng súng, hắn nuốt nước miếng một cái: "Ọt ọt." Yết hầu phát khô, thanh âm khàn khàn nói: "Thủ thủ thủ thủ... Thủ trưởng, ta ta ta ta... Ta biết rõ sai rồi, ta cũng không dám nữa. Ngươi ngươi ngươi ngươi... Ngươi có thể hay không, trước tiên đem thương buông, coi chừng súng hỏa a!"
 
 	Hen-ri hừ lạnh một tiếng, đối với bên cạnh một người sĩ quan đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sĩ quan kia hiểu ý, lập tức đối với binh sĩ hạ mệnh lệnh.
 
 	Sau một khắc, một đám binh sĩ lập tức đem còn lại mấy chiếc xe cảnh sát cũng vây quanh, cầm đầu một sĩ binh khiêng một thanh cùng loại với súng ngắm trọng thương nhắm ngay xe, đối với xe người ở bên trong lải nhải miệng, ý của hắn rất rõ ràng, cảnh người trong xe cũng không dám không nghe, chỉ phải kinh hồn táng đảm địa đi tới, hai tay ôm đầu, một câu cũng không dám nói.
 
 	"Ngồi xổm xuống!" Hen-ri quát to một tiếng.
 
 	Nghe vậy, hơn mười cái cảnh sát giao thông tất cả đều ngồi chồm hổm xuống, hai tay ôm đầu, giống như là chiến đấu thất bại tù binh, quả thực mất hết thể diện.
 
 	Hơn hết hen-ri cũng mặc kệ bọn hắn ném không mất mặt, hắn vừa rồi thế nhưng mà thụ đã đủ rồi Bỉ Lợi khắc khí, hiện tại có cơ hội, đương nhiên muốn đem cơn tức này tất cả đều rơi tại những cảnh sát giao thông này trên người.
 
 	"Cho ta đánh!" Hen-ri hạ mệnh lệnh, "Đem bọn họ đánh sợ, lại để cho bọn hắn sau này biết rõ cái gì nha người nên bắt, cái gì nha người không nên bắt." Trong lòng của hắn cũng rất giận, khá tốt chính hắn thấy được, nếu mới vừa rồi bị bọn hắn xông đi vào đem người bắt lại, kia cả đời mình thì xong rồi, càng nghĩ càng giận, hắn dứt khoát tự mình động thủ, một cước đá vào trung niên đội trưởng trên người, "Cho ngươi hại ta! Nhìn ngươi sau này còn dám hay không nắm,bắt loạn người!"
 
 	Trung niên đội trưởng toàn thân máu ứ đọng, lệ nóng doanh tròng, quả thực thống khổ: "Chúng ta đến cùng làm nhiều sao tội ác tày trời sự tình, mới có thể thu nhận bọn hắn như thế đối đãi a!"
 
 	Hắn rõ ràng nhớ rõ, chính mình không phải là muốn bắt một cái râu ria Hoa Quốc tiểu tử sao? Cái này cùng trước mắt những binh lính này cùng thủ trưởng có nửa xu quan hệ sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      