         	Chương 159: Cũng đều là ức minh, một cười một khóc
 
 	Nguyên điểm rất nhiều tác giả cũng đều cho Tinh gia nhắn lại rồi, ở nhắn lại ở bên trong, tất cả mọi người tỏ vẻ bọn họ nguyện ý đem mình tác phẩm điện ảnh và truyền hình bản quyền bán cho Tinh gia, hỏi thăm Tinh gia có hay không có ý hướng mua, nếu như Tinh gia có hứng thú, vậy bọn họ tựu tạm thời bỏ dở thay vì dư tiêu khiển công ty ở giữa đàm phán.
 
 	Trong đó không thiếu đục nước béo cò người, bản thân tác phẩm thành tích rất kém cỏi, nội dung cũng không thích hợp phách thành điện ảnh hoặc kịch truyền hình, hoặc là nói căn bản không có tư cách bị phách thành điện ảnh hoặc kịch truyền hình, cuối cùng lại như cũ tìm được Tinh gia nơi này tới, còn dùng một bộ cho Tinh gia mặt mũi mới có thể phát tin tức cho Tinh gia thái độ, để có thể được đến Tinh gia coi trọng, hoa giá cao tiền từ trong tay bọn họ mua bản quyền.
 
 	Còn có người là coi trọng Tinh gia thổ hào hành động, bọn họ cho là, Tinh gia xài tiền từ trước đến giờ cũng đều là tiêu tiền như nước, chỉ cần hắn chịu mua, vậy hắn cho giá tiền tựu tuyệt đối sẽ không thấp, như Tinh gia như vậy người ngốc nhiều tiền thổ hào đầu năm nay không dễ tìm rồi, cho nên Tinh gia là bọn hắn trong lòng lý tưởng nhất người mua!
 
 	Nhưng là, Tinh gia thật người ngốc nhiều tiền sao?
 
 	Đến ban đêm, Tinh gia đăng nhập nguyên điểm, bị này rộng lượng tư tin sợ hết hồn.
 
 	Đợi thấy rõ nội dung bên trong, Tinh gia biểu tình có chút phong phú, hắn nhẹ giọng lẩm bẩm: "Chẳng lẽ ta thoạt nhìn thật rất giống người ngốc nhiều tiền nhà giàu mới nổi sao?"
 
 	Không thể nổi đóa, nhịn xuống, không cần thiết cùng những người này nổi đóa. . .
 
 	Tinh gia trong lòng thôi miên tự mình.
 
 	Đối với một số này nghĩ tới có thể từ tự mình nơi này nhận được càng thêm Dori ích tác giả, Tinh gia nghĩ chỉ chốc lát, cuối cùng để cho hệ thống cho thống nhất hồi phục: "Cảm ơn mọi người dầy yêu, bất quá ta tạm thời còn không có phương diện này ý nghĩ, chỉ muốn đơn thuần làm đặc hiệu này cùng nơi. Cho nên các ngươi không cần phải để ý đến ta, này điện ảnh và truyền hình bản quyền, các ngươi nên như thế nào bán tựu bán thế nào. Nếu là bán không xong, nhưng là có thể tìm ta, ta có thể lấy cải trắng giá mua lại, tổng so sánh với khỏa ở trong tay lạn rụng mạnh chứ?"
 
 	Lời này, không thể nghi ngờ mang theo một tia châm chọc, chẳng qua là những thứ này bị lợi ích che đôi mắt người, có thể hay không nhìn ra Tinh gia châm chọc, vậy thì hai nói.
 
 	Trong lòng hắn nghiền ngẫm cười: "Những người này thật cho là thổ hào chính là người ngốc nhiều tiền sao?"
 
 	Tinh gia thừa nhận. Mình bình thường xài tiền như nước. Trong mắt người ngoài, tự mình luôn luôn xài tiền tiêu tiền như nước, động một tí mấy chục vạn mấy trăm vạn cho tới hơn ức, nhưng. Cái này cũng không đại biểu Tinh gia là người ngu. Tinh gia khen thưởng cũng là muốn phân đối tượng. Cũng không phải là ai cũng có thể đạt được Tinh gia khen thưởng, hơn nữa, những người này dụng ý không thuần khiết. Cũng lệnh Tinh gia hết sức phản cảm, đem Tinh gia làm thành kẻ ngu, còn muốn từ Tinh gia nơi này mò một khoản tiền, ngươi đời sau lại làm như vậy mộng tưởng hão huyền đi!
 
 	Tinh gia xài tiền, đó là ngàn vàng khó mua ông cao hứng!
 
 	Khả các ngươi nếu là đem Tinh gia làm thành kẻ ngu giống nhau lừa gạt, vậy cũng cũng đừng quái Tinh gia không khách khí!
 
 	Đối với người như vậy, Tinh gia trực tiếp để cho hệ thống nhớ kỹ, sau này phàm là những người này viết sách, Tinh gia một mực không nhìn, coi như là nhìn cũng một mực không phần thưởng, Tinh gia thậm chí không để ý đi xem những người này trộm. Bản sách, những người này, sau này mơ tưởng lại từ Tinh gia trong tay kiếm tiền nửa tử mà!
 
 	Tinh gia, hay(vẫn) là rất mang thù!
 
 	Bất quá trong đó cũng có bộ phận thật lòng muốn giúp giúp Tinh gia người, bọn họ thậm chí tỏ vẻ, nguyện ý lấy giá thấp cách đem bản quyền bán cho Tinh gia, mà những người này tác phẩm thành tích cũng cũng đều cũng không tệ lắm, về phần bọn họ làm như vậy nguyên nhân, có thể là muốn cùng Tinh gia giao hảo, còn có một phần là nghĩ báo đáp Tinh gia, bởi vì Tinh gia từng ở nguyên điểm khen thưởng quá rất nhiều tác phẩm, động một tí khen thưởng một hoàng kim tổng minh, nếu là gặp phải Tinh gia cao hứng cái kia thiên, nói không chừng trực tiếp phần thưởng mười hoàng kim tổng minh, người ở bên trong này, ít nhiều gì đều có {học được:-chịu} Tinh gia khen thưởng, cho nên muốn mượn cơ hội này báo đáp Tinh gia.
 
 	Ngạo Thế chuyện là nguyên điểm một tiếp cận đại thần cấp tác gia, từng hảo vài cuốn sách cũng đều lấy được huy hoàng thành tích, thẳng ép mười vị đỉnh cấp đại thần.
 
 	Song năm ngoái hắn thượng truyền sách mới  « Quang Minh thần giới »  sau này, thành tích xuống dốc không phanh, thần cách trực tiếp tan biến, ngay cả bình thường tiểu thần cấp tác gia cũng đều so với hắn sách mới thành tích tốt gấp mấy lần, quyển sách này chỉ dựa vào đáng tin độc giả ủng hộ, kéo dài hơi tàn, miễn cưỡng đạt đến 1500 đều đặt, từng những thứ kia hắn tự nhận là quan hệ cũng không tệ lắm bạn bè, bắt đầu làm bất hòa hắn rồi, những thứ kia sùng bái hắn các tác giả, cũng đem hắn làm thành chê cười, ngay cả nguyên điểm đối với hắn coi trọng, cũng đều từ từ thấp xuống.
 
 	Kia đoạn cuộc sống, là hắn tự bước vào văn học mạng giới tới nay khó chịu đựng nhất cuộc sống, hắn thậm chí có quá thối lui khỏi văn học mạng giới từ đó phong bút xúc động!
 
 	Nhưng là ở hắn làm ra quyết định lúc trước, hắn gặp phải một người, không, xác thực nói, hẳn là đạt được một người khen thưởng, người này chính là văn học mạng giới truyền đắc sôi sùng sục đại thần độc giả — Chu Tinh Tinh đồng học, mà Chu Tinh Tinh đồng học, vừa ra tay liền là một 1000 vạn cấp bậc khen thưởng, là  « Quang Minh thần giới »  thứ nhất hoàng kim tổng minh, cũng là  « Quang Minh thần giới »  duy nhất một hoàng kim tổng minh!
 
 	Cái kia hoàng kim tổng minh cấp bậc khen thưởng, phảng phất trong nháy mắt cho Ngạo Thế chuyện rót vào một đạo cường lực trấn tâm tề, để cho hắn ở cảm kích đồng thời, cũng tìm về một tia tự tin!
 
 	Dựa vào những thứ này tự tin, hắn bắt đầu càng thêm tỉ mỉ đánh chữ, càng thêm đầu nhập, cho dù cô phụ tất cả độc giả, cũng quyết không thể cô phụ cái này ủng hộ hắn vĩnh viễn sáng tác đi xuống đại thần độc giả, ở cố gắng của hắn, văn trung từng mai phục những thứ kia hố (hại), dần dần bị lấp đầy, giữa những hàng chữ hàm chứa càng ngày càng nhiều kích tình, càng ngày càng hấp dẫn người, kết quả đưa đến kia cất giấu thế nhưng lại ở gần trăm vạn chữ thời điểm bắt đầu lần thứ hai gia tăng mãnh liệt, điểm kích, đề cử chờ.v.v chi tiết thẳng tắp bay lên,  « Quang Minh thần giới »  nghênh đón thuộc về nó mùa xuân!
 
 	Hiện giờ hắn này bổn  « Quang Minh thần giới »  đặt, thậm chí đã vượt qua hắn cao nhất quyển sách kia đặt!
 
 	Cận kỳ, trừ mười vị đại thần, cùng với nhất mới quật khởi đông dương, Ngạo Thế chuyện sách thường xuyên có thể xếp ở các đại danh sách hàng đầu, gần kém hơn những thứ này đỉnh cấp đại thần sách, thậm chí thỉnh thoảng còn có thể siêu việt trong đó vài cuốn sách, ở kia trên bài danh ngốc một hai ngày, sau đó mới bị siêu việt trở lại.
 
 	"Tinh gia nếu như cần điện ảnh và truyền hình bản quyền, ta có thể đưa cho ngài, quyết không cần ngài tốn hao nhất phân một chút nào." Ngạo Thế chuyện tự cấp Tinh gia nhắn lại thời điểm, trong lòng là tràn đầy cảm kích.
 
 	Thật lòng nghĩ muốn hồi báo Tinh gia tác giả rất nhiều, mà Ngạo Thế chuyện, chẳng qua là thuộc ở một người trong đó, trừ hắn ra, còn có rất nhiều {học được:-chịu} Tinh gia trợ giúp, hơn nữa thành tích càng ngày càng tốt tác giả, bọn họ trong lòng cũng đều bảo lưu lấy đối với Tinh gia cái kia một phần cảm kích, chỉ bất quá Ngạo Thế chuyện là trong đó tương đối nổi trội một vị.
 
 	Bất quá nghĩ hồi báo Tinh gia tác giả rất nhiều, muốn từ Tinh gia nơi này lừa phỉnh một chút tiền đi tác giả cũng không ít.
 
 	Đế Quân cũng là nguyên điểm một tác giả, từng may mắn đạt được quá Tinh gia một lần khen thưởng, cũng chính là Tinh gia ban đầu tới nguyên điểm ngày thứ hai tựu khen thưởng một trăm quyển sách ngày đó, này Đế Quân viết  « trên chủ »  chính là Tinh gia sở khen thưởng một trăm quyển sách một trong, hắn vốn là rất cảm kích Tinh gia, còn ước mơ quá vô hạn tốt đẹp tương lai.
 
 	Nhưng cũng không lâu lắm, tâm tình của hắn tựu không còn tồn tại.
 
 	Bởi vì Tinh gia kể từ khi khen thưởng một lần nọ sau đó, tựu không còn có cho  « trên chủ »  khen thưởng tới đây, nhưng Tinh gia lại như cũ ở nguyên điểm sinh động, hơn nữa còn nhiều lần khen thưởng hoàng kim tổng minh, rất nhiều sách cũng bị Tinh gia thăm quá, cũng khen thưởng đại lượng nguyên điểm tiền, mà hắn này bổn  « trên chủ » , nhưng là bị Tinh gia tùy tùy tiện tiện thưởng một Minh Chủ, hắn ghen tỵ, bất mãn, hắn cho là Tinh gia đối với mình không công bình, vì sao cho người khác khen thưởng rồi, lại không cho mình khen thưởng? Sách của mình, thành tích chưa chắc có hắn khen thưởng những thứ kia sách thành tích kém a!
 
 	"Chu Tinh Tinh đồ ngốc kia xiên! Dựa vào cái gì hắn khen thưởng cho người khác nhiều như vậy, lại chỉ khen thưởng một người bình thường Minh Chủ cho ta?"
 
 	Đế Quân mặc dù không tính là thần, nhưng cũng là nhất lưu tác giả, một tháng thu nhập có đôi khi gần vạn, có đôi khi hơn một vạn điểm, lệnh rất nhiều người hâm mộ.
 
 	Nhưng kể từ khi lần đó sau này, hắn tựu đối với Tinh gia bất mãn hết sức, hắn bắt đầu mượn Tinh gia danh nghĩa tới tuyên truyền tác phẩm của mình, hắn đem Tinh gia khen thưởng cho  « trên chủ »  đoạn mưu đồ phát đến mỗi cái chim cánh cụt bầy trong, thậm chí hắn đặc ý thêm rất nhiều sách độc giả chim cánh cụt bầy, sau đó mượn Tinh gia danh tiếng, mượn kia một tờ khen thưởng đoạn mưu đồ, tuyên truyền sách của mình, làm đến cuối cùng, hắn thậm chí trực tiếp đi  « Đấu Phá Thương Khung »  các đại độc giả bầy. . .
 
 	Khoan hãy nói, kinh hắn như vậy nghiêm chỉnh,  « trên chủ »  đặt thật đúng là tăng không ít.
 
 	Lần này gặp phải một trời ban cơ hội tốt, hắn vốn là mừng rỡ như điên, nhưng mấy ngày này hắn nhưng không có nhận được cái nào tiêu khiển công ty điện thoại, đặc ý hỏi thăm một chút mới biết được, thì ra là hắn quyển sách này cũng không thích hợp sửa đổi thành điện ảnh hoặc kịch truyền hình, căn bản không có nhà ai tiêu khiển công ty nguyện ý mua hắn bản quyền!
 
 	Dù sao, tiêu khiển công ty tiền cũng không phải là gió lớn vơ vét tới, bọn họ mặc dù vội vã muốn mua bản quyền, nhưng cũng không thể có thể qua loa đến nước này.
 
 	Làm Đế Quân biết được chân tướng sau này, nhất thời hối hận không ngã, sớm biết mình ban đầu nên dùng một cái khác sáng ý tới viết sách, lần này sợ rằng đắc không công bỏ qua cái này tuyệt hảo cơ hội, nhưng hắn vẫn không hề cam, suy nghĩ một lúc lâu, hắn nghĩ tới Tinh gia, trong lòng nhất thời hưng phấn đứng lên: "Kia ngu ngốc người ngốc tiền vừa nhiều, lão tử lần này phải hảo hảo {cộng lại:-tính toán} {cộng lại:-tính toán}, nếu có thể từ chỗ của hắn dấu chấm tiền đi ra ngoài là tốt!"
 
 	Hắn làm bộ đứng đắn nghiêm chỉnh nhắn lại. . .
 
 	Ban đêm.
 
 	Ngạo Thế chuyện, Đế Quân đám người đều là đăng ký nguyên điểm, chuẩn bị xem một chút Tinh gia có hay không hồi âm, chỉ bất quá hai người ý nghĩ hoàn toàn ngược lại thôi.
 
 	"Không có trở về? Tinh gia còn không có login sao?" Ngạo Thế chuyện nghi ngờ nghĩ đến.
 
 	"Này ngu ngốc làm sao còn không có trở về a! Ngu bà cố, ngu ngốc, quả thực không biết như thế nào mắng ngươi rồi!" Đế Quân trong miệng thấp giọng mắng.
 
 	Cứ việc chưa có trở về tin, nhưng bọn hắn hay(vẫn) là như ngày thường giống nhau, theo thói quen địa điểm mở tác giả hậu trường, tiến vào trang sách.
 
 	Mới vừa vào vào trang sách.
 
 	Ngạo Vô Thường trợn to hai mắt, trong lúc khiếp sợ tràn đầy vui mừng: "Này. . ."
 
 	Trên mặt hắn, lộ ra nụ cười sáng lạn, vui mừng, thật to vui mừng a!
 
 	Ức minh, Tinh gia không ngờ lại liên tục mười lần 1000 vạn cấp bậc khen thưởng phiêu hồng tàn sát bản, trở thành  « Quang Minh thần giới »  duy nhất ức minh! Một màn này, lộ ra vẻ đầy đủ rung động!
 
 	Đế Quân cũng trợn to hai mắt, trong lúc khiếp sợ nhưng lại là tràn đầy tức giận: "Này. . ."
 
 	Trong miệng hắn, truyền ra thê thảm tiếng khóc, bi kịch, thật to bi kịch a!
 
 	Ức minh, Tinh gia thế nhưng lại cho  « trên chủ »  chà đủ 50 vạn trương nhất tinh đánh giá phiếu vé, trở thành  « trên chủ »  duy nhất ức minh! Một màn này, đồng dạng rung động ánh mắt!
 
 	"Cái này cái kia gọi là gì Đế Quân gia hỏa hẳn là thỏa mãn, hắn không phải nói bất mãn ư, không phải là ghen tỵ sao? Cái này ta cũng là hắn quyển sách này ức minh rồi, hắn tổng hẳn là cao hứng chứ? Tổng sẽ không lại cảm thấy ta là ngu ngốc đi?" Tinh gia khóe miệng khẽ nhếch lên, hắn hiện tại rất muốn nhìn một chút Đế Quân rốt cuộc là dạng gì biểu tình, có lẽ, Đế Quân thật rất cảm động cũng nói không chừng.
 
 	Cũng không phải là ư, người ta hiện tại cảm động đến nỗi muốn khóc, còn khóc đắc thê thảm như thế!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      