         	Chương 149: Hà Tu Văn qua đời ' canh thứ tư '
 
 	Hai cỗ xe hạn chế bản phi tinh F0001 ở rộng rãi trên đường lớn {bôn ba:-Mercedes-Benz}, phía trước nhất từ một cỗ xe thụy hổ dẫn đầu, tổ thành một đạo xinh đẹp phong cảnh tuyến.
 
 	Ước chừng một giờ sau này, ở Giang Thành thành phố Bắc Phương hai hoàn ven lề một cái sân ngoài, tam chiếc xe ngừng lại.
 
 	Xuống xe, Tinh gia nhìn trước mắt tan hoang phòng ốc, quay đầu nhìn về phía Tạ Hiểu Phong: "Bọn nhỏ tựu ở nơi này?"
 
 	Tạ Hiểu Phong thở dài nói: "Chính là trong chỗ này."
 
 	Nơi này cơ hồ tất cả đều là cũ kỹ phòng ốc, không riêng gì cô nhi viện, bao gồm bốn phía phòng ốc, cũng đều hết sức rách nát, hẳn là Kiến Quốc sơ kỳ xây dựng, rất nhiều vách tường cũng đều rạn nứt rồi, có rất nhiều dùng xi măng một lần nữa cố định một chút, có thì còn lại là dùng dầy tấm ván gỗ đẩy lấy, dù sao thoạt nhìn hết sức đổ nát, có lẽ nơi này có thể nói là Giang Thành thành phố xóm nghèo, người nơi này, sinh hoạt điều kiện, so sánh với nông thôn còn kém rất nhiều rất nhiều, trong nông thôn ít nhất còn có, tự mình nuôi sống tự mình không thành vấn đề, nhưng nơi này, có thể hay không sống sót cũng đều là vấn đề.
 
 	Huống chi, nếu là tới một cuộc động đất, cho dù là rất nhỏ chấn động, cũng đều đủ để khiến những thứ này phòng ốc không còn tồn tại.
 
 	Bọn họ là ở dùng mạng của mình cùng lão Thiên đánh cuộc, thắng, là có thể tiếp tục sống sót, thua, tựu chết tại đây một đống phá gạch lạn ngói dưới.
 
 	Tinh gia thở dài một tiếng: "Khổ những đứa trẻ này, aizzzz!"
 
 	Lý Trạch đám người cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cảm xúc so sánh với Tinh gia còn sâu, bọn họ có thể nói là hàm chứa chìa khóa vàng lớn lên, cũng không có {học được:-chịu} bao nhiêu khổ, cũng cho tới bây giờ không có vì kim tiền phát quá buồn, nhưng trước mắt một màn này, những thứ này rách nát phòng ốc, những thứ này thưa thớt ngói phòng, lại là cho bọn họ rung động thật lớn.
 
 	"Đây là người ở phòng ốc sao?" Lý Trạch trên mặt tràn đầy khiếp sợ.
 
 	"Ở tại những thứ kia nê hồ trong phòng, tùy thời cũng đều gặp phải tánh mạng uy hiếp." Lăng Lăng cũng là trong lòng tràn đầy không đành lòng, nàng thậm chí mau nhìn không được rồi.
 
 	Mạc Ngôn ngược lại trấn định một chút, nhưng vẫn là có phần bị xúc động: "Chúng ta Hoa quốc chính là như vậy, có tiền đặc biệt có tiền, có phú khả địch quốc tài phú, nhưng cùng(nghèo) cũng đặc biệt cùng(nghèo), ngay cả cơ bản nhất ăn, mặc, ở, đi lại cần đều không có cách nào thỏa mãn."
 
 	Ở nơi này đứng đó một lúc lâu. Tinh gia mấy người tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Hướng kia trong sân rộng đi tới, bất quá mới vừa đi tới cửa lớn, liền nghe được trong viện truyền đến một đạo lo lắng thanh âm.
 
 	"Lão Hà, lão Hà, chịu đựng, xe cứu thương rất nhanh đã tới rồi, ngàn vạn chịu đựng!"
 
 	Thanh âm này lộ ra vẻ có chút già nua. Trong thanh âm tràn đầy lo lắng, tự trách, bi thống, hàm chứa một cổ tê tâm liệt phế đau, cho dù Tinh gia bọn họ còn chưa đi vào, là có thể từ thanh âm này trung cảm nhận được kỳ chủ nhân thật sâu vô lực cùng thống khổ, oán hận, bi thương, hắn hận lão Thiên bất công, không ngờ cướp đi một cá nhân sinh mệnh!
 
 	Tạ Hiểu Phong mặt liền biến sắc: "Là Mạnh Kiện thanh âm."
 
 	Mà trong miệng hắn lão Hà. Đến tột cùng là người nào vậy?
 
 	Hiển nhiên cái này lão Hà khẳng định không phải là cô nhi, dù sao lấy cô nhi niên kỷ, không thể nào đạt đến Mạnh Kiện kêu một tiếng lão Hà, cái này lão Hà, hiển nhiên cùng Mạnh Kiện bằng tuổi nhau, thậm chí so sánh với Mạnh Kiện càng thêm lớn.
 
 	Nghe tiếng, Mạnh Kiện bước nhanh hướng trong viện đi tới.
 
 	Tinh gia, Lăng Lăng, Lý Trạch, Mạc Ngôn, Thẩm Diệc Dao bốn người đi theo kia phía sau. Cũng mau bước đi tới.
 
 	Tiến vào viện tử, lần đầu nhìn đến cảnh tượng, nhất thời làm Tinh gia, Lăng Lăng, Lý Trạch ba người mặt liền biến sắc, người kia. . . Chính là đệ nhất trung học Grandet hiệu trưởng — Hà Tu Văn! Đối với Hà Tu Văn, đệ nhất trung học ai không biết ai không hiểu? Này là nổi danh tham tiền quỷ, cũng là nổi danh keo kiệt quỷ, của nặng hơn người, không. Hẳn là ái tài vượt qua yêu mạng, ái tài trình độ, quả thực làm người ta giận sôi!
 
 	Nhưng là, hắn tại sao lại ở chỗ này?
 
 	Tại sao hắn trên cổ áo tất cả đều là máu?
 
 	Hai nghi vấn, ở Tinh gia, Lăng Lăng cùng Lý Trạch trong đầu hiện lên.
 
 	Bất quá lúc này cũng không phải là biết rõ sự thật thời điểm, vội vàng cứu người mới là chánh đạo.
 
 	Đối với Tinh gia đám người xông vào, Mạnh Kiện không có phản ứng chút nào. Cũng không có để ý tới Tinh gia, Tạ Hiểu Phong đám người, mà là ôm Hà Tu Văn, nước mắt tuôn đầy mặt, cực kỳ bi thương. Bốn phía rất nhiều hài tử, nhưng lại là kinh khiếp đứng ở một bên, hoặc là nằm ở cách đó không xa Thiết giường trên, muốn tới đây nhưng lại không dám tới đây, mang trên mặt một tia khiếp ý, hết sức sợ người lạ.
 
 	"Hà hiệu trưởng hắn thế nào?" Tinh gia cau mày hỏi.
 
 	Lý Trạch cùng Lăng Lăng cũng là lo lắng nhìn Hà Tu Văn, chờ Mạnh Kiện trả lời.
 
 	Mặc dù đối với Hà Tu Văn làm người cảm thấy trơ trẽn, nhưng dù sao người nọ là bọn họ hiệu trưởng trường học, bọn họ không thể nào trơ mắt nhìn đối phương chết ở trước mặt mình mà thờ ơ, coi như là một chút nào không liên hệ nhau người chết ở trước mặt, cũng nên có một chút lòng thương hại cùng tiếc nuối cảm giác, huống chi người này là bọn họ hiệu trưởng trường học, cũng là Tinh gia tùy tùng một trong, bọn họ trong lúc cũng coi như là có chút quan hệ.
 
 	Mạnh Kiện nhìn thoáng qua thống khổ giãy dụa Hà Tu Văn, cười thảm nói: "Lão Hà đã hoạn dãn phế quản mười lăm năm rồi, cắn răng kiên trì đến hôm nay, rốt cục vẫn phải kiên trì không được rồi!"
 
 	Hà Tu Văn biểu tình hết sức thống khổ, hắn khó khăn ngụm lớn hô hấp lấy, hai tay dùng sức bắt trước ngực của mình, đầu ngón tay thậm chí ở trên da xẹt qua từng đạo vết máu, da cũng bị bắt phá, máu nhất thời cầm quần áo nhuộm đỏ, như cũ là như vậy bắt mắt đỏ tươi, rực rỡ hồng, chói mắt hồng, làm người ta lo lắng.
 
 	"Lão Hà, kiên trì!" Mạnh Kiện lần nữa bắt lấy hắn tay, giọng điệu bi thiết thống khổ.
 
 	Tinh gia hướng Mạc Ngôn nháy mắt ra hiệu, Mạc Ngôn tiến lên một bước, cố định Hà Tu Văn tay, nhưng trong lòng thì thở dài không dứt.
 
 	Lấy Hà Tu Văn biểu hiện đến xem, sợ rằng đã đến tánh mạng chung kết, bệnh viện, chỉ sợ cũng không thể ra sức.
 
 	. . .
 
 	Ước chừng năm phút đồng hồ sau.
 
 	Xe cứu thương cuối cùng đã tới, phía ngoài vang lên xe cứu thương thanh âm.
 
 	Mạnh Kiện sắc mặt vui mừng.
 
 	Nhưng cũng là vào lúc này, Hà Tu Văn đầu đột nhiên phiến diện, dừng lại giãy dụa, không có động tác.
 
 	"Hắn đã chết." Mạc Ngôn trầm giọng nói.
 
 	Tinh gia, Lăng Lăng cùng Lý Trạch sắc mặt đều là biến đổi!
 
 	Tạ Hiểu Phong cũng là thở dài trong lòng một tiếng.
 
 	Mà Mạnh Kiện tức là gào khóc, khóc đến tê tâm liệt phế, phảng phất mất đi trên thế giới thứ trọng yếu nhất, hắn gắt gao ngó chừng Hà Tu Văn mặt, nước mắt như vỡ đê hồng thủy, tùy ý khóc rống, lớn tiếng nói: "Lão Thiên bất công, lão Thiên bất công a!" Bốn phía hài tử, thấy Mạnh Kiện khóc đến bi sặc, cũng lòng có ưu tư, nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh, đi theo khóc nức nở.
 
 	Lúc này mấy y tá cùng bác sĩ đi đến.
 
 	"Mau, đem hắn đặt lên xe." Một bác sĩ phân phó nói.
 
 	Song Mạnh Kiện nhưng lại là khởi thân liền xông tới, dắt thầy thuốc kia cổ áo, thống khổ hét lớn: "Bọn khốn kiếp các ngươi, không tới sớm không tới trễ, người vừa mới chết các ngươi đã tới rồi! Các ngươi là tới cứu người hay(vẫn) là tới nhặt xác! A! ? Các ngươi chỉ cần lại sớm một chút, hắn cũng đều sẽ không chết! Là các ngươi, đều tại ngươi nhóm! Là các ngươi hại chết hắn!" Hắn hiện tại cơ hồ mất đi lý trí, hoàn toàn đắm chìm ở thống khổ cùng trong bi thương.
 
 	"Lão tiên sinh, thỉnh tĩnh táo một chút, người chết không có thể sống lại, thỉnh bớt đau buồn đi."
 
 	Thầy thuốc kia dị thường buồn khổ, tự mình trước tiên tựu chạy tới rồi, kết quả vẫn là bị lão nhân này níu lấy không thả, đem trách nhiệm tất cả đều đẩy tới trên người mình, aizzzz, đầu năm nay, làm bác sĩ, làm y tá, cũng đều không dễ dàng a!
 
 	Cũng may Mạnh Kiện rất nhanh vừa buông lỏng ra hắn, trở lại Hà Tu Văn bên cạnh thi thể, đau khóc không ra tiếng: "Lão Hà, ngươi hiện giờ vừa đi, những hài tử kia khả nên làm sao?"
 
 	Tinh gia chờ.v.v trong lòng người cũng cũng không hơn gì, nhưng {dầu gì:-nhất định} so sánh với Mạnh Kiện muốn trấn định rất nhiều.
 
 	Bất quá nghe được Mạnh Kiện nhắc tới hài tử, Tinh gia đám người không khỏi nhíu nhíu mày, Hà Tu Văn tại sao lại cùng hài tử nhấc lên quan hệ?
 
 	Thấy thần sắc của bọn họ, Hà Tu Văn cười lên ha hả, trong tiếng cười, nhưng lại là như vậy bi thiết, cũng tràn đầy giễu cợt.
 
 	"Các ngươi nhất định cho là lão Hà là một vì tư lợi, tham tiền năm độ người chứ?" Hắn không chút kiêng kỵ phát tiết, cười nhạo, "Phi! Các ngươi những người này, quả thực ngay cả lão Hà một phần vạn, một phần ức cũng đều không đuổi kịp! Lão Hà hắn những năm này đã làm chuyện, các ngươi làm sao có thể biết, các ngươi vừa làm sao có thể hiểu rõ lão Hà những năm này sở qua cuộc sống!"
 
 	"Ha ha ha ~ hắc! Các ngươi chỉ biết là khinh bỉ hắn, chế nhạo hắn, khinh thị hắn, khả các ngươi vừa có biết hay không, lão Hà hắn đem bình sanh tất cả kiếm được tiền, tất cả đều cho những hài tử kia, hắn Ninh bị vạn người thóa mạ, cũng muốn kiếm càng nhiều tiền, trợ giúp càng nhiều hài tử. Hắn cả đời này, trải qua so sánh với này xóm nghèo người còn muốn nghèo khổ sinh hoạt, nhưng lại là mấy vạn vài chục vạn mà đem tiền cho ta, để cho ta thay hắn giao cho bọn nhỏ. . ."
 
 	"Hắn đi lên con đường này, nhất định cả đời cô độc."
 
 	"Toàn thế giới người cũng đều hiểu lầm, coi thường hắn, nhưng hắn vẫn vẫn làm theo ý mình, đem cuộc đời của mình, hiến tặng cho những hài tử này."
 
 	"Nhưng là, chính hắn hoạn dãn phế quản, hơn mười năm rồi, nhưng căn bản không có đi bệnh viện xâm nhập trị liệu quá. Hắn không nỡ, không nỡ đem tiền hoa ở trên người mình, hắn tình nguyện tự mình chết, cũng phải đem tiền tiết kiệm được tới, cho những thứ kia có cần hài tử."
 
 	"Ha hả, chết rồi, hiện tại hắn chết rồi, hết thảy cũng có thể công báo đại chúng rồi!"
 
 	Hắn chỉ hướng Tinh gia, Lăng Lăng đám người: "Các ngươi, có tư cách gì coi thường hắn? Hả?" Hắn vì Hà Tu Văn cảm thấy không đáng giá, "Đời này, hắn chưa từng có hưởng thụ quá hẳn là lấy được tôn kính, cũng chưa từng có hưởng thụ quá cái gọi là sinh hoạt, hắn còn chưa kịp hưởng thụ, cũng đã vĩnh viễn rời đi."
 
 	Lời ấy.
 
 	Tinh gia đám người sợ ngây người, ngây ngẩn nhìn hắn, nhìn Hà Tu Văn.
 
 	Đây chính là tham tiền vô độ lão hiệu trưởng sau lưng một mặt?
 
 	Chẳng biết tại sao, Tinh gia cảm giác trong lòng thật bị cái gì ngăn chận, nước mắt thoáng cái mở ra áp, tí tách xuống.
 
 	Lăng Lăng, Lý Trạch, Thẩm Diệc Dao ba người cũng là nước mắt mông lung, mơ hồ tầm mắt.
 
 	Vĩ đại hiệu trưởng!
 
 	Đi qua, tất cả mọi người cho là Hà Tu Văn là một vì tư lợi keo kiệt quỷ, tham tiền quỷ, hắn sống ở mọi người khinh bỉ trong, thậm chí sống tại chính mình học sinh khinh bỉ trong, bị vạn người phỉ nhổ, cho đến trước khi chết, hắn cũng không thể rửa sạch của mình tiếng xấu, không có thể trả trong sạch của mình, cho đến hắn điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn ở trong mắt mọi người, vẫn là cái kia keo kiệt tham tiền Grandet.
 
 	Nhưng là làm hết thảy cũng đều chân tướng rõ ràng thời điểm, hắn cũng đã chết đi!
 
 	Đây là một so sánh với Tạ Hiểu Phong càng làm Nhân Tôn kính người, chuyện xưa của hắn, cũng càng thêm rung động!
 
 	Nhưng là, hắn cũng đã vĩnh viễn rời đi.
 
 	Ở đấy lạnh như băng đá phiến trên, thân thể của hắn, cũng dần dần không có nhiệt độ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      