         	"Chu Bỉnh Văn, Chu Sùng Dương, Chu Phúc Sinh bái kiến Đại trưởng lão, bái kiến tộc trưởng."
 
 	Bị thỉnh tới mấy cái tộc nhân, đối với Đại trưởng lão cùng Chu Tinh thi lễ một cái, trong nội tâm thì là mê hoặc vạn phần: "Đại trưởng lão vô duyên vô cớ để cho chúng ta tới làm gì vậy?"
 
 	Đại trưởng lão nói: "Tộc trưởng cần mấy cái không gian ảo kỹ thuật loại nhân tài, các ngươi ba vị vừa mới là nghiên cứu cái phương hướng này đấy, hơn nữa đều là tạo nghệ sâu, vì vậy ta phái người đem các ngươi kêu đến rồi."
 
 	"Tộc trưởng, không biết tộc trưởng có cái gì cần chúng ta ba vị hỗ trợ?" Rất rõ ràng, nói chuyện vị này chính là trong ba người địa vị tối cao đấy, còn lại hai người đều dùng hắn cầm đầu, chắc hẳn tại không gian ảo kỹ thuật phương diện có nhất định được tâm đắc.
 
 	Chu Tinh trầm ngâm nói: "Ta tại đây đạt được hạng nhất thành thục không gian ảo kỹ thuật, ta cần các ngươi bắt nó làm ra đến!"
 
 	Ba người liếc nhau, đều là thập phần giật mình.
 
 	"Xin thứ cho Bỉnh Văn vô lễ, tộc trưởng, không gian ảo kỹ thuật là hạng nhất cực kỳ phức tạp và thâm ảo cực lớn công trình, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể nghiên cứu ra đến đấy, ta có thể phụ trách nhiệm địa nói một câu, mặc dù dùng chúng ta đại xung quanh năng lực, cũng cần hao phí ít nhất hơn nghìn năm thời gian, mới có thể nghiên cứu thành công, chúng ta bây giờ chỉ là đột phá lần lượt vấn đề nhỏ, lại để cho hậu nhân có thể tại chúng ta nghiên cứu trên cơ sở tiếp tục nghiên cứu xuống dưới, kinh nghiệm hơn mười thậm chí mấy trăm thế hệ trả giá, mới có thể nghiên cứu ra thành thục không gian ảo kỹ thuật." Chu Bỉnh Văn, cái này tại không gian ảo trong lĩnh vực không hề tranh luận đệ nhất nhân, đưa ra giải thích của mình, "Bởi vậy tộc trưởng sở được đến cái này hạng nhất kỹ thuật, chỉ sợ cũng không phải là thật là thành thục không gian ảo kỹ thuật. Không thành thục kỹ thuật, chúng ta đại chu bên trong sớm đã nghiên cứu ra đến rồi, bởi vậy. . ." Hắn lắc đầu, không hề tiếp tục nói.
 
 	Nói thêm gì đi nữa, chẳng khác nào là trực tiếp đánh tộc trưởng mặt rồi.
 
 	Còn lại hai người đối với cái này sâu chấp nhận, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì không nói gì phụ họa. Nhưng dựa vào nét mặt của bọn họ đến xem, bọn hắn hay (vẫn) là rất nhận đồng Chu Bỉnh Văn ý kiến.
 
 	Đối với khoa học kỹ thuật, Đại trưởng lão có chỗ liên quan đến. Nhưng cũng không tinh thông, hơn nữa. Đại trưởng lão chỗ liên quan đến cũng không phải cái này lĩnh vực, cho nên hắn im miệng không nói, không phát biểu bất luận cái gì ngôn luận.
 
 	"Có được hay không thục, ta nói không tính, bất quá ta cảm thấy, các ngươi hay (vẫn) là xem qua về sau làm tiếp đánh giá cũng không muộn." Chu Tinh lộ ra thập phần tự tin.
 
 	Hắn lấy ra một cái u bàn, bên trong ghi lại lấy Hệ Thống phim âm bản đến trong đó sở hữu tương quan không gian ảo kỹ thuật tư liệu, đưa cho Chu Bỉnh Văn. Nói: "Các ngươi không ngại bây giờ trở về đi thử thử, ta có thể ở chỗ này chờ các ngươi."
 
 	Chu Bỉnh Văn cau mày: "Tộc trưởng, ta thật sự không cho rằng hiện tại khoa học kỹ thuật hoàn cảnh có thể nghiên cứu ra thành thục không gian ảo kỹ thuật. Có lẽ ngươi bị cung cấp kỹ thuật người lừa."
 
 	"Lớn mật!" Đại trưởng lão lông mi dựng lên, "Tộc trưởng trí tuệ, há lại ngươi có khả năng phỏng đoán? Dám như thế phỉ báng tộc trưởng, dựa theo tộc quy. . ."
 
 	Chu Bỉnh Văn không sợ hãi: "Ta nói đúng là lời nói thật, cũng không phải là cố ý nhằm vào tộc trưởng. Ta biết rõ tộc trưởng trí tuệ vô song, trí kế hơn người, nhưng chẳng ai hoàn mỹ, liền thánh nhân cũng có phạm sai lầm lời nói thật. Huống chi tộc trưởng? Nói không chừng tộc trưởng tựu xem nhìn lầm rồi. Nói sau, tộc trưởng đối với chúng ta cái này lĩnh vực rất hiểu rõ cũng không sâu, không biết rõ tình hình dưới tình huống bị người khác lừa gạt cũng là rất có thể sự tình." Khó trách người ta nói làm nghiên cứu khoa học đều là thẳng tính. Chu Bỉnh Văn đem cái này đặc điểm phát huy đến mức tận cùng rồi.
 
 	"Hừ, ngươi vậy mà chết cũng không hối cải!" Đại trưởng lão trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, lúc này muốn trừng phạt hắn.
 
 	Chu Tinh đúng lúc địa cười nói: "Ha ha, Đại trưởng lão, Chu Bỉnh Văn chỉ nói là ra chân thật nghĩ cách, có tội gì?"
 
 	Đại trưởng lão nhìn nhìn Chu Tinh, tự trách nói: "Tộc trưởng, hết thảy đều là lão phu sai, nếu không là lão phu quản giáo không lo. Cũng sẽ không khiến bọn hắn dưỡng thành như vậy không coi ai ra gì tính tình, lão phu nguyện tiếp nhận tộc trưởng trừng phạt!"
 
 	"Đại trưởng lão nói đùa. Đại chu có thể có hôm nay, Đại trưởng lão không thể bỏ qua công lao. Vãn bối như thế nào trách tội?" Chu Tinh cười ha hả nói, sau đó lại hướng về phía Chu Bỉnh Văn nói: "Hay (vẫn) là câu nói kia, là thật là giả, nghiệm chứng qua đi mới biết được, các ngươi cũng không cần vội vã không nhận. Phần này kỹ thuật đến từ không dễ, ta đối với nó có đầy đủ tin tưởng, nói không chừng sẽ cho các ngươi cực lớn kinh hỉ!"
 
 	Chu Bỉnh Văn đã trầm mặc một lát, cuối cùng nhất gật đầu: "Đã tộc trưởng đối với nó như vậy có lòng tin, ta đây liền thử bên trên thử một lần, hy vọng sự thật đúng như tộc trưởng theo như lời."
 
 	"Tộc trưởng, chúng ta ba cái tựu đi xuống trước rồi, thỉnh ngươi chờ một chốc một lát." Chu Bỉnh Văn chắp chắp tay.
 
 	Chu Tinh khoát tay nói: "Các ngươi đi thôi, ta ở chỗ này chờ tin tức tốt của các ngươi."
 
 	Đợi ba người rời đi, Đại trưởng lão mới lúng túng nói: "Tộc trưởng, cái này ba cái ranh con quá lớn mật, nhất là cái này Chu Bỉnh Văn, cũng dám đối với tộc trưởng ngươi bất kính, ngươi yên tâm, sau đó ta nhất định sẽ trọng xử phạt nặng bọn hắn." Nói xong, hắn hừ một tiếng, "Đại chu quyết không cho phép bất luận kẻ nào phía dưới phạm thượng, cho dù là bọn họ lại ưu tú, cũng không thể đối với đại xung quanh quy củ ngoảnh mặt làm ngơ, nếu không, cứ thế mãi, đại chu liền đem trở thành chia rẽ, sớm muộn gì hủy tại trong tay mình."
 
 	"Đại trưởng lão, nói quá lời!" Chu Tinh cười nói: "Bọn hắn ba vị chỉ là xuất phát từ cản vệ trong lòng bọn họ thần thánh khoa học, hơn nữa bọn hắn chỉ nói là lời nói thật, nếu như ngay cả như vậy đều muốn trừng phạt, như vậy tương lai lại có mấy cái tộc nhân dám đối với chúng ta nói ra trong bọn họ tâm chân thật nghĩ cách?"
 
 	Gặp Đại trưởng lão còn muốn nói, Chu Tinh lắc đầu: "Chuyện này dừng ở đây, Đại trưởng lão không cần tiếp qua hỏi."
 
 	Trong chốc lát thời gian, ba người liền trở lại rồi.
 
 	Nhưng mà ba người bọn họ biểu lộ, nhưng lại thống nhất khiếp sợ, thần sắc cũng có chút hoảng hốt.
 
 	Chu Tinh cười mỉm nói: "Kết quả đi ra a? Như thế nào?"
 
 	"Thật sự, dĩ nhiên là thật sự!" Chu Bỉnh Văn dùng đến không thể tưởng tượng nổi ngữ khí nói ra: "Không thể tưởng được thực sự có người có thể ở hôm nay như vậy khoa học kỹ thuật trong hoàn cảnh nghiên cứu ra thành thục nguyên vẹn không gian ảo kỹ thuật!" Tâm tình của hắn hiển nhiên hết sức kích động, "Hơn nữa ta có thể xác định, cái này kỹ thuật thập phần nguyên vẹn, thành thục, mấy hồ đã đạt đến cái này lĩnh vực cực hạn! Đây quả thực là cái kỳ tích!"
 
 	"Như vậy, các ngươi có thể hay không bắt nó làm ra đến, hữu ích, thiết thực tại trong hiện thực?" Chu Tinh càng quan tâm vấn đề này.
 
 	Chu Bỉnh Văn tràn đầy tự tin địa cất cao giọng nói: "Không có vấn đề! Chỉ cần cho chúng ta một tháng, không, thời gian nửa tháng, chúng ta là có thể làm ra đến! Đương nhiên, nếu như muốn đại quy mô lượng sản, chỉ sợ ít nhất ba tháng thời gian mới được!" Ba tháng, đây là tại mượn nhờ đại chu bản thân lực lượng điều kiện tiên quyết được ra thời gian, nếu không đừng nói ba tháng, vẫn là ba mươi năm, cũng chưa chắc có thể làm đến.
 
 	Chu Tinh mỉm cười nói: "Cái kia tốt, chuyện này tựu giao cho các ngươi đi làm, các ngươi cần phải trong thời gian ngắn nhất cho ta làm ra đến, hơn nữa làm ra một cái có thể lượng sinh ra ưu tú sản phẩm!"
 
 	"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Chu Bỉnh Văn hưng phấn nói.
 
 	Dừng thoáng một phát, Chu Bỉnh Văn lại ngượng ngùng nói: "Thực xin lỗi, tộc trưởng, chúng ta vừa rồi hiểu lầm ngài."
 
 	Còn lại hai người cũng lộ ra xấu hổ thần sắc.
 
 	Chu Tinh cười xem ba người: "Hiện tại mới biết được hiểu lầm ta? Sớm làm gì vậy đi?" Mặc dù chỉ là một câu vui đùa lời nói, nhưng vẫn là làm cho trong lòng ba người có chút hối hận, trên mặt cũng tận là hối hận chi sắc.
 
 	"Nếu như các ngươi thật sự cảm thấy băn khoăn, vậy cho ta mưu đủ kình, đem cái này sản phẩm làm ra đến, càng sớm càng tốt!" Chu Tinh mỉm cười nói: "Chỉ cần các ngươi hoàn thành nhiệm vụ này, ta đây tựu rất lớn nhớ các ngươi một công!"
 
 	"Tộc trưởng, chúng ta nhất định cố gắng!" Chu Bỉnh Văn ba người cùng kêu lên nói.
 
 	Chu Bỉnh Văn không thể chờ đợi được nói: "Tộc trưởng, thời gian cấp bách, chúng ta bây giờ trở về đi nghiên cứu, cáo từ!"
 
 	"Đi thôi." Chu Tinh phất phất tay.
 
 	Xem của bọn hắn bóng lưng rời đi, Chu Tinh nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh.
 
 	Không gian ảo kỹ thuật, có lẽ trước kia hắn không sao cả đem kỹ thuật này để ở trong lòng, nhưng hôm nay hắn quyết tâm muốn đẩy tiến Hoa Quốc thậm chí toàn bộ địa cầu phát triển tiến trình, sớm tiến vào STARS đại thời đại, như vậy cái này kỹ thuật tầm quan trọng cũng tựu lộ ra càng đột xuất. Vô luận là quân sự lĩnh vực, hay (vẫn) là dân sinh lĩnh vực, cái này kỹ thuật đều phát huy lấy ảnh hưởng không thể lường được!
 
 	Quan trọng nhất là, cái này kỹ thuật, đủ để khiến mọi người dần dần rất nhanh thích ứng thời đại mới biến hóa, có thể nói là một loại điều hòa tề!
 
 	Chu Tinh một lòng muốn đem địa cầu chế tạo thành thùng sắt một khối, đem đại bản doanh làm tốt, hiển nhiên là tại vì tương lai tiến vào vũ trụ làm chuẩn bị.
 
 	"Vô luận là vì Tuyết Nhi, vẫn là vì tự chính mình, đều phải nhanh hơn bước chân rồi." Chu Tinh nghĩ đến
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      