         	Tinh Gia trở về tin tức làm cho văn học mạng giới lập tức tạc mở nồi, thậm chí liền UU cùng giới trò chơi đều nhận lấy cái này một cỗ bão tố ảnh hướng đến.
 
 	Chu Tinh tinh đồng môn, vô cùng đơn giản năm chữ, lại ẩn chứa đặc thù hàm nghĩa.
 
 	"Hắn trở lại rồi." Thần Nam đại thần thần sắc hơi có vẻ phức tạp, "Xem ra bảng vé tháng cùng ta vô duyên rồi."
 
 	Thiên Đấu đại thần cũng mười phần xoắn xuýt, hơn hết tự định giá liên tục, hay (vẫn) là buông tha cho cùng cái này thâm bất khả trắc 'Đối thủ' đối kháng ý niệm trong đầu: "Được rồi, thì lại để cho cái này hai cái tên điên chính mình đi đấu a, ta hay (vẫn) là đừng đúc kết đến cái này vòng xoáy bên trong."
 
 	Mặc dù đã qua bốn tháng, hai vị đại thần y nguyên còn nhớ rõ lúc trước kia một hồi dị thường kịch liệt bảng vé tháng!
 
 	Đó là bọn họ từ trước tới nay thua buồn bực nhất một lần vé tháng chiến, nhất làm bọn hắn khổ sở phải, bọn hắn không phải thua ở cái khác đại thần tác người trong tay, mà là thua ở một cái độc giả trong tay.
 
 	Cũng may tên kia không bao lâu liền từ văn học mạng giới biến mất, suốt ba tháng không có có tin tức, lúc này mới làm cho còn lại mười vị đỉnh cấp đại thần đã có thở dốc chi cơ, cũng tranh trước đoạt sau tranh đoạt bảng vé tháng thứ nhất, bởi vậy thằng này mặc dù không tại văn học mạng giới, nhưng vé tháng tranh đoạt chiến lại như cũ dị thường kịch liệt, bởi vì ai cũng không biết hắn lúc nào sẽ trở về, lúc nào sẽ đột nhiên hiện thân!
 
 	Văn học mạng giới mặc dù đã không Tinh Gia thân ảnh, lại như cũ thâm thụ Tinh Gia ảnh hưởng.
 
 	Điểm này, cho dù Tinh Gia thông minh như đuốc, lại vẫn không có ngờ tới.
 
 	...
 
 	Dương văn đông là đấu phá trời xanh chim cánh cụt một đám bầy chủ, cũng là đấu phá trời xanh phó bản chủ hướng đến, danh vọng mặc dù không kịp tài tình thắng tài tình, nhưng ngày bình thường hay (vẫn) là được nhiều người ủng hộ, là đông dương tin được phó bản chủ, người của hắn duyên không sánh bằng tài tình thắng tài tình, hơn hết hắn trong nhà có chút tài sản, hơn nữa ở văn học mạng giới cũng nhìn thấy một ít tài lực còn không yếu bằng hữu, bởi vậy đấu phá trời xanh mỗi lần tranh đoạt vé tháng thời điểm, hắn đều ra rất lớn lực, sử xuất tất cả vốn liếng, hy vọng có thể dựa vào ít ỏi lực lượng. Trợ giúp đấu phá trời xanh canh tiếp cận kia một cái đại biểu cho thắng lợi cùng vinh dự thứ tự.
 
 	Ba tháng.
 
 	Từ lần trước tổng minh dựa vào hắn mạng lưới tùy tùng tài tình thắng tài tình chi thủ, dùng không thể ngăn cản xu thế, một lần hành động nghiền áp còn lại các vị đại thần, riêng là đem đấu phá trời xanh nâng đến thứ nhất, có thể liên tục quán quân, dương văn đông vốn tưởng rằng đấu phá trời xanh kế tiếp có thể tiếp tục bảo trì điên cuồng thế, một lần hành động cầm xuống bảng vé tháng đệ nhất. Vệ miện quán quân, trở thành niên độ tốt nhất tác phẩm, đáng tiếc không như mong muốn, tổng minh biến mất vô tung, tài tình thắng tài tình cũng kế tục vô lực, đấu phá trời xanh tốt tình thế. Lập tức sụp đổ, thật vất vả lấy được ưu thế, trong nháy mắt liền bị loại bỏ bị nốc-ao, dương văn đông hận a!
 
 	Hắn hận chính mình bất lực!
 
 	Mắt thấy liên tục ba lần bảng vé tháng đứng đầu bảng vị muốn rơi vào Tự Gia, nhưng ở cái này thời khắc mấu chốt, tình thế nghịch chuyển, đấu phá trời xanh không chỉ có không thể đạt được đệ nhất. Thậm chí chen vào Top 5 đều mười phần miễn cưỡng.
 
 	Giờ khắc này, hắn ngộ rồi.
 
 	Như cùng một cái giết người như ngóe đồ tể, một khi đốn ngộ, lập địa thành phật.
 
 	Hắn biết rõ, không có tổng minh đấu mê, liền chẳng khác gì là gãy mất cánh Thiên Sử, sức chiến đấu giảm bớt đi nhiều!
 
 	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đã mười phần cố gắng, từng cái độc giả đều tận hắn có khả năng. Cái chiêu số gì đều dùng lần, lại như cũ không thể như nguyện, không chỉ có không thể như nguyện, ngược lại thua rất khó coi!
 
 	Lần thứ nhất nếm đến thất bại tư vị, đấu mê nhóm tỉnh ngộ lại rồi, cùng dương văn đông cùng nhau, lĩnh ngộ một cái đạo lý.
 
 	Có tổng minh ở. Như vậy bảng vé tháng tranh đoạt hầu như không hề lo lắng, mà tổng minh không tại, như vậy đấu phá trời xanh muốn đạt được thứ nhất, độ khó rất lớn. Trừ phi kỳ tích phát sinh, nếu không, đấu phá trời xanh chỉ sợ vĩnh viễn đều không thể lại đạt được kia một cái đại biểu cho huy hoàng không bên trên vinh dự.
 
 	Vì vậy, vô số đấu mê nhóm cũng bắt đầu kêu gọi tổng minh, chờ đợi tổng minh trở về!
 
 	Bọn hắn đi qua UU, xảy ra trò chơi, đã ở chim cánh cụt bên trên điên cuồng qua, nhưng kết quả nhưng lại làm kẻ khác uể oải, bọn hắn phát hiện, tổng minh biến mất, triệt triệt để để biến mất rồi, trên internet hầu như tìm không thấy chút nào hắn ngừng chân dấu vết, tổng minh giống như là theo trên địa cầu biến mất cùng nhau, bất luận bọn hắn cỡ nào cố gắng địa tìm kiếm, kêu gọi, lại thủy chung chưa từng phát hiện tổng minh thân ảnh.
 
 	Cứ như vậy, lại một tháng vé tháng tranh đoạt chiến tiến nhập khâu cuối cùng.
 
 	Ở vô số đấu mê mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng địa kiên trì cùng dưới sự nỗ lực, đấu phá trời xanh y nguyên chỉ có thể hiểm lại càng hiểm địa liều tiến Top 5, cuối cùng nhất đạt được tên thứ tư thành tích.
 
 	Lúc này thời điểm đấu mê nhóm bắt đầu luống cuống, một lần thất bại không thể nói rằng cái gì, hai lần thất bại không thể làm như không thấy rồi.
 
 	Ở dưới tình huống như vậy, tổng minh tác dụng, cũng càng thêm địa lồi hiện ra!
 
 	"Tổng minh, Tinh Gia, ngươi ở nơi nào!" Vô số đấu mê nhóm trong nội tâm đều là hò hét, bọn hắn trong nội tâm lần thứ nhất như thế thực sự kêu gọi một người, "Ngươi mau trở lại a! Đấu phá trời xanh cần ngươi, đấu mê cần ngươi, đông dương cần ngươi! Chúng ta cần ngươi!"
 
 	Vì thế, tài tình thắng tài tình ở chim cánh cụt bên trên cho Tinh Gia lưu lại trên trăm đầu nhắn lại, đã ở nguyên điểm tiếng Trung trên mạng cho Tinh Gia phát trên trăm đầu tư tín, hắn mỗi ngày đều chú ý Tinh Gia chim cánh cụt cùng nguyên điểm tiếng Trung lưới tài khoản động thái, dù là chỉ có một tia hy vọng, hắn đều sẽ không buông tha cho, ở máy tính bên cạnh trông trọn vẹn ba tháng, lại thủy chung không thể đợi đến lúc Tinh Gia tin tức, tài tình thắng tài tình trong nội tâm một tia hi vọng cuối cùng cũng nhanh qua đi hầu như không còn, mắt thấy tháng này bảng vé tháng chiến tranh đã tiến hành hơn phân nửa, nhanh tiến vào kết thúc công việc giai đoạn, hắn hầu như nhanh lâm vào tuyệt vọng.
 
 	Hắn dường như về tới lúc trước, khi đó hắn còn không có nhìn thấy Tinh Gia, tuy nhiên rất cố gắng địa dùng phương thức của mình đến ủng hộ đấu phá trời xanh, nhưng đối với đấu phá trời xanh chỗ phát ra nổi hiệu quả lại cực kỳ bé nhỏ, hắn xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, mặc dù đem một năm tiền lương dự chi dùng để ủng hộ đấu phá trời xanh, lại như cũ không cách nào phát ra nổi hiệu quả gì.
 
 	Sở hữu đấu mê đều lâm vào một loại tuyệt vọng trong không khí, trong nội tâm áp lực vô cùng, dường như nhẫn nhịn cả đời khí, sắp chết đều phun không ra tựa như.
 
 	Càng là tới gần bảng vé tháng khâu cuối cùng, đấu phá trời xanh chỗ bình luận truyện cùng sách mê chim cánh cụt bầy ở bên trong lại càng là quạnh quẽ, áp lực.
 
 	Không có có người nói chuyện, bởi vì vì bọn họ cảm giác mình thân là đấu phá trời xanh đáng tin độc giả, lại không có khả năng ủng hộ chính mình chỗ vui yêu tác phẩm đạt được thứ nhất, bọn hắn không có mặt mũi mở miệng nói chuyện a!
 
 	Cái này cũng tạo thành một đoạn thời gian rất dài chỗ bình luận truyện cùng chim cánh cụt bầy ở bên trong đều mười phần quạnh quẽ, hào khí cũng càng phát áp lực.
 
 	Loại tình huống này, một mực tiếp tục đến hôm trước.
 
 	Đúng, tựu là hôm trước.
 
 	Bọn hắn tinh tường nhớ rõ, ngày hôm nay, một cái nick name vi 'Phó thiếu' hung hăng càn quấy gia hỏa, không hiểu thấu đi vào đấu phá trời xanh chỗ bình luận truyện, liên tiếp khen thưởng 10 cái Hoàng Kim tổng minh, làm cho lâu không có quán chú tức giận đấu phá trời xanh chỗ bình luận truyện, khôi phục vài phần náo nhiệt, loại này ngắn ngủi biến hóa. Làm bọn hắn sinh ra một tia hy vọng, chẳng lẽ đấu phá trời xanh ở Tinh Gia rời đi về sau, lại nghênh đón một cái thần hào?
 
 	Đang bọn hắn mang lòng tràn đầy kỳ vọng ấn mở khen thưởng bình luận sách lúc, khen thưởng nội dung nhưng lại làm bọn hắn vô cùng phẫn nộ: "Thằng này, quá kiêu ngạo rồi!"
 
 	Cái này tự đại, ngạo mạn gia hỏa, dĩ nhiên là cố ý đến khiêu khích tổng minh!
 
 	Tổng minh là ai? Chu Tinh tinh đồng môn! Nếu muốn hỏi Chu Tinh tinh đồng môn trong lòng bọn họ địa vị, đây chính là không chút nào thấp hơn đông dương cái này Tác giả! Khi bọn hắn trong suy nghĩ. Tổng minh là bọn hắn sở hữu độc giả đại biểu! Là đấu phá trời xanh sở hữu sách mê tín ngưỡng ký thác! Là đấu phá trời xanh liên tục hai lần bảng vé tháng đứng đầu bảng đệ nhất công thần! Là bọn hắn tất cả mọi người cộng đồng ủng hộ đại thần độc giả!
 
 	Nhất là lúc này gian nan thời khắc, tổng minh là bọn hắn trong nội tâm duy nhất ký thác, nếu là liền tín ngưỡng đều bị phá hủy rồi, vậy bọn họ sau này còn có gì tin tưởng ủng hộ đông dương tiếp theo bộ tác phẩm lấy được rất tốt thành tích?
 
 	Sở hữu đấu mê nhóm đều phẫn nộ rồi, nhẫn nhịn ba tháng nộ khí, một khi bộc phát. Tới cực kỳ mãnh liệt, không chút nào thua kém sóng to gió lớn!
 
 	Chỗ bình luận truyện lần nữa bộc phát mới lạ sức sống, vô số yên lặng độc giả nhao nhao hiện lên, đem cái kia tự đại phó thiếu mắng được máu chó xối đầu, muốn dùng phương thức như vậy đến giữ gìn tổng minh thậm chí toàn bộ đấu mê đám bọn chúng tôn nghiêm! Thậm chí rất nhiều độc giả một lần gọi điện thoại trách cứ cái này hung hăng càn quấy gia hỏa, như muốn oanh ra văn học mạng giới, đối với cái này loại người. Văn học mạng giới kiên quyết chống lại, quyết không chào đón!
 
 	Đáng tiếc phải, đối với nguyên điểm tiếng Trung lưới mà nói, bất kỳ một cái nào độc giả đều là bọn hắn cần phải chăm chỉ đối đãi hộ khách, bất kỳ một cái nào thổ hào độc giả đều là bọn hắn cần trọng điểm giữ gìn đối tượng, bất kỳ một cái nào thần hào độc giả đều là bọn hắn cần kiên quyết ủng hộ Thượng đế! Cho nên, đấu mê đám bọn chúng nguyện vọng tan vỡ rồi, nguyên điểm tiếng Trung lưới cũng không vì điểm ấy việc nhỏ mà bài xích một cái có thần hào tiềm lực độc giả!
 
 	"Hung hăng càn quấy a. Chờ tổng minh trở về, nhìn ngươi còn thế nào hung hăng càn quấy!" Đấu mê nhóm chỉ có thể dùng cái này tự an ủi mình.
 
 	Mặc dù biết khả năng này rất thấp, nhưng đây cũng là bọn hắn hy vọng duy nhất.
 
 	Đấu phá trời xanh chỗ bình luận truyện cùng sách mê bầy lại một lần nữa lâm vào yên lặng, thậm chí so dĩ vãng còn muốn càng thêm quạnh quẽ, lúc này đây toàn bộ đấu mê tập thể nhận lấy đả kích, chỉ sợ một đoạn thời gian rất dài cũng khó khăn dùng phục hồi như cũ.
 
 	"Tổng minh, ngươi thật sự buông tha cho đấu phá trời xanh. Buông tha cho toàn bộ đấu minh sao?"
 
 	"Chẳng lẽ chúng ta đấu minh nhất định đã bị thằng này khuất nhục đến cùng sao?"
 
 	"Tinh Gia! ! ! Chẳng lẽ ngươi thật sự muốn trơ mắt nhìn xem đấu minh chịu nhục mà bỏ mặc sao?"
 
 	Vô số đấu mê nhóm trong nội tâm đều nghẹn lấy cái này cỗ khí.
 
 	Bọn hắn trong lòng tiếng hò hét, đã là áp lực đã đến cực hạn.
 
 	Dương văn đông: "Tinh Gia, ngươi vĩnh viễn là của chúng ta tổng minh, cũng là duy nhất tổng minh. Thẳng đến... Đấu minh giải tán ngày nào đó!"
 
 	Tài tình thắng tài tình: "Tinh Gia. Nếu như ngươi có thể nghe được đấu minh sở hữu tiếng nói, cũng sắp điểm xuất hiện đi!"
 
 	Vô số đấu mê: "Tổng minh, chúng ta, đã tận lực. Thế nhưng mà, chúng ta nhanh kiên trì không nổi nữa."
 
 	Liên tiếp bảng vé tháng thất bại, hơn nữa phó thiếu liều lĩnh hành vi, cái này dường như đè chết lạc đà cuối cùng một cội nguồn rơm rạ, mau đem đấu minh đè sập rồi.
 
 	Như lần này bảng vé tháng, đấu phá trời xanh một lần cuối cùng vé tháng tranh đoạt, y nguyên thất bại mà nói...
 
 	Đấu minh tất cả mọi người trong nội tâm bịt kín một tầng bóng mờ, đối với 'Vé tháng' hai chữ sinh ra một loại cảm giác sợ hãi, tầng này bóng mờ cùng loại này sợ hãi, làm bọn hắn sắp hít thở không thông.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này hậu, truyền đến Tinh Gia trở về tin tức! ! !
 
 	"Tổng minh trở lại rồi..." Tin tức này giống như một viên quả Bom, hình thành một cỗ bão tố, trong chốc lát liền mang tất cả toàn bộ đấu minh.
 
 	Đấu mê nhóm trong nội tâm nghẹn lấy cái kia một cỗ khí, tùy theo mà bộc phát, lúc này đây bộc phát, so phó thiếu xuất hiện thời điểm càng thêm vô cùng, cũng càng vi kịch liệt!
 
 	Bởi vì, tất cả mọi người mong mỏi cái kia cùng lúc Bá khí, điên cuồng thân ảnh, lại lần nữa giáng xuống!
 
 	Bọn hắn biết rõ, dĩ vãng mất đi đấy, lúc này đây đem toàn bộ cầm lại đến, dĩ vãng thụ qua khuất nhục, lúc này đây đem gấp bội trả lại!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      