         	Chương 208: Lý Trạch cầu tình
 
 	Bởi vì tức giận, Tinh gia nhất thời đem toàn bộ khí thế phóng ra ngoài, lệnh Mạc Ngôn đám người không thể động đậy, bất quá đối với Tinh gia thực lực, bọn họ cũng có một nhận thức mới, không nghi ngờ chút nào, bọn họ trong lòng đã tôn Tinh gia vì thần, chỉ bằng vào khí thế cũng đủ để gắt gao áp chế bọn họ, nếu là toàn lực xuất thủ, đoán chừng bọn họ một quyền cũng sẽ bị nổ nát, ngay cả hoàn chỉnh thi thể cũng đều tìm không được, thực lực như vậy, đủ để vấn đỉnh Địa Cầu đỉnh!
 
 	"Bên ngoài biệt thự 261 quốc lộ chỗ rẽ, ta ở nơi đó chờ các ngươi."
 
 	Làm Tinh gia thanh âm rơi xuống, kia thân ảnh nhưng lại là phảng phất trong nháy mắt biến mất một nửa, lấy Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng nhãn lực, nhưng lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy một tia thân ảnh, tốc độ kia cực nhanh, quả thực hoảng sợ nghe nói.
 
 	Mọi người ngốc trệ một cái chớp mắt, trong lúc nhất thời không có nghe hiểu Tinh gia ý tứ.
 
 	Mạc Ngôn trước hết kịp phản ứng, hắn đối với Hình Trùng Trùng gật đầu, lập tức trong nháy mắt Mã Lực toàn bộ khai hỏa, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng Tinh gia trong miệng 261 quốc lộ chỗ rẽ chạy như điên.
 
 	Hắn tung người cùng nhau vừa rơi xuống, ngắn ngủi vài giây, đã tại gần ngoài trăm mét, tốc độ kia so với Olympic trăm mét vô địch chỉ mau không chậm.
 
 	Hình Trùng Trùng theo sát phía sau, tốc độ cũng không so sánh với Mạc Ngôn chậm bao nhiêu, dù sao tốc độ cũng không phải là Hình Trùng Trùng cường hạng.
 
 	Lý Trạch cùng Lăng Lăng liếc mắt nhìn nhau, không nói hai lời, vội vàng đi theo, mặc dù hai người vẫn còn hậu thiên trung kỳ, nhưng tốc độ cũng là tuyệt không chậm, kia thân ảnh mới những người còn lại bên cạnh chạy quá thời điểm, xẹt qua một cổ gió lớn. Mọi người y phục cũng bị vén lên.
 
 	"Chúng ta cũng đuổi theo!" Đỗ Hàn Vũ chăm chú nhìn mọi người, "Có người đắc tội Tinh gia, là thời điểm nên chúng ta ra sân."
 
 	Còn lại năm người gật đầu, rối rít hướng cùng một cái phương hướng lao băng băng.
 
 	. . .
 
 	Tinh gia kể từ khi phục dụng luyện thể đan, thân thể đón nhận hoàn toàn cải tạo sau này, còn chẳng bao giờ biểu diễn quá kia toàn bộ lực lượng cùng tốc độ, chính hắn thậm chí cũng đều không biết mình mạnh cỡ bao nhiêu, mạnh mẽ đến mức nào, hắn chỉ biết là, như Mạc Ngôn như vậy cổ võ giả. Đối với mình không có chút nào uy hiếp. Tự mình cho dù đứng bất động, để cho Mạc Ngôn công kích một canh giờ, Mạc Ngôn cũng thương tổn hắn không được chút nào.
 
 	Hắn cho là mình muốn tới America sau này mới có biểu diễn thực lực cơ hội, lại không nghĩ tới hiện tại liền bất đắc dĩ thể hiện ra kia tốc độ khủng khiếp.
 
 	Ở trong cuồng phong tùy ý chạy đi. Trong tai trừ tiếng gió. Không tiếp tục thanh âm khác. Kia thân thể thậm chí cùng không khí trong lúc phát ra kịch liệt ma sát, khiến cho kia y phục mặt ngoài nhiệt độ kịch liệt bay lên, dường như muốn đốt thiêu cháy. Trong lúc mơ hồ còn có thể nghe được tinh tế toái toái âm bộc thanh âm, đây là tốc độ quá nhanh, thân thể cùng phía trước không khí ở giữa va chạm dẫn dắt khởi.
 
 	Cực hạn tốc độ buông thả ra ngoài, Tinh gia có một loại không hiểu cảm giác, tựa hồ, chỉ cần mình lại thêm một phần lực, liền có thể 'Phi' lên thiên không một loại.
 
 	Lấy Tinh gia tốc độ, từ biệt thự phía sau rộng rãi mặt cỏ, đến 261 quốc lộ chỗ rẽ nơi, chỉ có dùng mười giây đồng hồ!
 
 	Không sai, chỉ có mười giây đồng hồ!
 
 	Làm hắn tới mới vừa rồi thanh âm bắt nguồn nơi, mấy chiếc xe mới vừa vặn phát động, từ từ gia tốc, chuẩn bị mở hướng trong thành.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Tinh gia ngắt một cái thân, lần nữa một kéo dài qua kiểu gia tốc, không khí trong nháy mắt bạo, truyền ra một đạo kịch liệt âm bộc thanh.
 
 	Tưởng bí thư đám người đều là tựa đầu nhìn về ngoài cửa sổ, cách cửa sổ xe, bọn họ chỉ có nghe thấy một tiếng như pháo tiếng nổ mạnh, cũng không điếc tai, mà quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ là bọn họ bản năng phản ứng.
 
 	Vô luận là người nào, chỉ cần kia bên tai đột nhiên truyền đến rất lớn kỳ quái tiếng vang, cũng sẽ không nhịn được đem quay đầu sang chỗ khác xem một chút.
 
 	Bất quá Tưởng bí thư một nhóm người quay đầu đi, lại cái gì cũng không thấy cả, vì vậy cũng không để ở trong lòng, chỉ là cười một tiếng mà qua.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Lần này Tưởng bí thư lần nữa nghe được tiếng vang, bất quá cùng vừa rồi kia một tiếng bất đồng, hơn nữa kèm theo tiếng vang này chính là, xe đột nhiên chấn động, trong nháy mắt ngừng lại, lệnh Tưởng bí thư đám người chợt nghiêng về phía trước, đụng vào tài xế chỗ ngồi, dù sao tuổi tương đối lớn rồi, này va chạm, nhất thời đem hắn đụng phải bảy ngất tám tố, mắt nổ đom đóm.
 
 	"Oanh!"
 
 	Hắn mới vừa phục hồi tinh thần lại, xe lại là chấn động, bất quá lần này là nghiêng về phía sau, lệnh hắn một đầu đụng ở chỗ ngồi của mình trên, vốn là đầu tựu ngất ngây mơ hồ, này va chạm, thiếu chút nữa đem cái mạng già của hắn cũng đều cho đụng không có.
 
 	Thì ra là là bởi vì hắn ngồi chiếc xe hơi này đột nhiên dừng lại, phía sau mấy chiếc xe chặt dừng ngay, lại vẫn chưa kịp, cuối cùng liên tiếp đụng vào trước một chiếc xe đuôi cái hòm trên, tạo thành liên hoàn sự cố, chỉ bất quá mấy chiếc xe vốn chính là mới vừa khởi động, đang trong quá trình gia tốc, cho nên sự cố không nghiêm trọng lắm, người ở bên trong cũng không có làm sao làm bị thương.
 
 	Tưởng bí thư qua một hồi lâu mới thanh tỉnh lại, hắn tức giận ngất trời, lại ẩn mà không phát, trầm giọng hướng về phía tài xế nói: "Chuyện gì xảy ra!"
 
 	Nếu là tài xế nói không ra lời một hai thứ ba, cái này tài xế kết quả nhất định sẽ rất thảm rất thảm!
 
 	Bất quá tài xế không chỉ không có trả lời vấn đề của hắn, ngược lại chỉ vào trước xe phương hoảng sợ nói: "Quái vật, quái vật! ! !" Hắn trong thanh âm tràn đầy sợ hãi, kia thân thể run rẩy sau này lui, tựa hồ nghĩ rời xa cái gì, nhưng lại cố tình bị kia chỗ ngồi ngăn trở, không cách nào lui về phía sau.
 
 	Tưởng bí thư nhướng mày: "Lộn xộn cái gì, chẳng lẽ người nầy mới vừa rồi bị đụng thành kẻ ngu?"
 
 	Theo tài xế ngón tay phương hướng nhìn lại, Tưởng bí thư trong lúc bất chợt sắc mặt đại biến.
 
 	Ở xe phía trước, một thiếu niên nhàn nhạt nhìn Tưởng bí thư, kia một tay chống đỡ ở trước xe phương, tùy ý xe động cơ phát ra nổ vang tiếng vang, săm lốp xe trên mặt đất không ngừng lăn lộn, "Hưng phấn." Săm lốp xe cùng mặt đất ở giữa ma sát phát ra kịch liệt mà chói tai tiếng vang, song sườn xe lại tiến thêm không được, thủy chung bị vây tại chỗ!
 
 	Thiếu niên này, một tay liền cản trở xe đi tới, kỳ lực lượng, thắng được động cơ sở tạo thành khổng lồ động lực!
 
 	"Xuống tới." Thiếu niên thản nhiên nói.
 
 	Tưởng bí thư cái này thật sự bị dọa sợ rồi, căn bản không dám ra đi, sợ bị quái vật kia giống nhau thiếu niên một quyền đánh chết.
 
 	Thiếu niên nhíu nhíu mày: "Để cho ngươi xuống tới, ngươi nghe không được sao?"
 
 	Hắn nắm nắm tay, hướng bánh xe một quyền đánh ra, săm lốp xe trong nháy mắt nổ tung, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, mà vỏ xe cao su nội bộ hợp kim luân đáy, cũng bị một quyền nện đến nhăn nhó, thành một nửa vòng tròn, trong đó còn có một chút mảnh nhỏ tán rơi trên mặt đất.
 
 	Bào chế đúng cách. Hắn đem mấy chiếc xe săm lốp xe hết thảy phá đi, tổng cộng, dùng bốn quyền!
 
 	Làm xong đây hết thảy, thiếu niên mới đi qua một bên, nhàn nhạt địa đối với trong xe mọi người nói: "Xuống đây đi."
 
 	Vẫn là rất thờ ơ lạnh nhạt thanh âm, rất bình tĩnh thái độ, rất tỉnh táo cảm xúc, chẳng qua là kia ánh mắt hơi hiển lộ lạnh như băng, vô luận ánh mắt của hắn nhìn chăm chú đến người nào, mọi người đều là không dám tới nhìn nhau. Ở ánh mắt của hắn nhìn gần xuống. Mọi người đều là cúi đầu, run run rẩy rẩy mở cửa xe, đi xuống.
 
 	Lúc này Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng đã đến phụ cận.
 
 	"Hô, Tinh gia!" Mạc Ngôn nói: "Thế nào?"
 
 	Tinh gia không nói gì. Mà là hướng Lâm Hạo, Cố Phi cùng La Vân nhìn lại. Thấy trên người ba người nhiều ra không ít vết thương. Tinh gia trên mặt từ từ bò dậy vẻ tươi cười, đem ánh mắt chuyển quăng đến Tưởng bí thư đoàn người trên người, như cười như không nói: "Xem ra các ngươi cũng không có đem của ta nói để ở trong lòng a! Bất quá cũng đúng. Ta chỉ là sơ sơ chỉ một sơn thôn tiểu tử, mà các ngươi nhưng lại là quảng Hán tỉnh người nắm quyền, không đem ta để ở trong lòng cũng có thể lý giải."
 
 	"Nhưng cái nhìn của ta cùng các ngươi bất đồng ôi chao, ta cảm thấy được, các ngươi có cần thiết đem của ta nói để trong lòng, nhưng các ngươi nhưng không có, làm sao?" Tinh gia nhìn mọi người.
 
 	Bọn họ rối rít cúi đầu, đại khí cũng không dám ra ngoài.
 
 	Được chứng kiến Tinh gia mới vừa rồi kia phi nhân lực lượng, bọn họ thật sự dọa sợ rồi, một câu nói cũng không dám phản bác.
 
 	Hình Phong cùng Hình Trùng Trùng mặc dù không phải là rất hiểu Tinh gia ý tứ, nhưng bọn hắn có thể khẳng định, đám người kia không thể nghi ngờ là đắc tội Tinh gia.
 
 	Hơn nữa, đắc tội rất hoàn toàn!
 
 	"Tinh gia, nếu không chúng ta trực tiếp làm bọn hắn?" Mạc Ngôn nhếch miệng cười một tiếng, đề nghị.
 
 	Hình Trùng Trùng nhíu nhíu mày, nhưng cũng không có phản đối Mạc Ngôn đề nghị.
 
 	Tưởng bí thư đám người lúc này nhịn không được run một chút, nhưng bọn hắn cũng không cảm thấy Tinh gia thật dám làm như thế!
 
 	Dưới ban ngày ban mặt, cho dù lại người lợi hại, cũng không dám không kiêng nể gì như thế địa sát người, hơn nữa còn là giết bọn họ những thứ này biên cương Đại quan, cho dù Tần gia, Lý gia, Đặng gia cùng Khương gia người muốn đối phó bọn họ, cũng sẽ không trực tiếp tìm người giết bọn họ, mà là sẽ thông qua luật pháp con đường, dùng đường đường chánh chánh chứng cứ, cho bọn hắn đưa lên một tử hình.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Lý Trạch lúc này cuối cùng đến, hắn thở hổn hển, nhìn Tưởng bí thư đám người, kinh ngạc nói: "Tinh gia, bọn họ làm sao tới rồi?"
 
 	Nghe vậy, Tưởng bí thư nhìn sang, thấy là Lý Trạch, nhất thời kinh ngạc không dứt: "Lý Trạch, Lý gia thiên tài thiếu gia! Mấy năm trước hắn vừa tới quảng Hán tỉnh thời điểm, chúng ta gặp qua một lần, không nghĩ tới hắn hiện tại cũng còn ở lại Giang Thành thành phố, bất quá hắn tại sao cũng gọi Chu Tinh vì Tinh gia! ?" Cái này, bọn họ cuối cùng kịp phản ứng, chuyện, tựa hồ đại điều rồi.
 
 	Lăng Lăng từ bên cạnh hắn vòng qua, nhíu nhíu mày: "Chẳng lẽ mới vừa rồi chính là bọn họ đắc tội Tinh gia?"
 
 	"Ta chưa từng có nghĩ tới muốn giết người, nhưng hôm nay, ta không nhịn được muốn giết người rồi." Tinh gia nhìn chăm chú vào sáu người, chậm rãi nói.
 
 	Tưởng bí thư đám người vẫn cho là Tinh gia là đang hù dọa bọn họ, mặc dù trong lòng lo lắng, e ngại, nhưng cũng không có sợ đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ trình độ.
 
 	Lúc này Mạc Ngôn phụ họa nói: "Đúng, Tinh gia, nếu không ta thay ngài giải quyết bọn họ chứ?"
 
 	Lý Trạch trong lòng trầm xuống, xem ra, rõ ràng cho thấy mấy người này đem Tinh gia chọc giận, hắn mặc dù không biết những người này làm cái gì, khiến cho Tinh gia tức giận như thế, nhưng nếu như Tinh gia thật làm như vậy, rộng như vậy Hán tỉnh trong nháy mắt phát sinh động đất, đến lúc đó Hoa quốc cũng là xuất ra khổng lồ chấn động, kinh tế khắp mọi mặt cũng đều sẽ phải chịu khổng lồ ảnh hưởng, nói không chừng nước ngoài thế lực cũng đem nhân cơ hội mà vào.
 
 	Này, đối với bọn họ bốn đại gia tộc đều muốn tạo thành một chút bất lợi ảnh hưởng.
 
 	Hắn vội vàng nói: "Tinh gia, ngài, ngài có thể đừng giết bọn họ hay không."
 
 	"Ân?" Tinh gia ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Lý Trạch, mặc dù hắn đối với Lý Trạch trung thành chẳng bao giờ hoài nghi tới, nhưng giờ phút này Lý Trạch nói lại lệnh hắn không thích.
 
 	Lý Trạch không cầu tình ngược lại hay rồi, một cầu tình, trong nháy mắt liền lệnh mấy người tâm tư đại biến.
 
 	Thấy Lý Trạch nhưng lại vì nhóm người mình cầu tình, Tưởng bí thư sáu người nhất thời cả kinh, bọn họ kinh hãi không phải là Lý Trạch cầu tình, mà là kinh hãi Lý Trạch nhưng lại cũng cho là Tinh gia sẽ thật xuất thủ giết bọn họ, từ một câu như vậy đơn giản lời nói ở bên trong, bọn họ trong nháy mắt liền được biết một kinh thiên tin tức: Thiếu niên này thật dám giết người!
 
 	Vừa nghĩ tới lần này, mấy trong lòng người nhất thời mất hồn mất vía.
 
 	Tưởng bí thư vốn đã hoa râm tóc, phảng phất càng thêm trắng rồi, dũng khí của hắn, lòng tin trong khoảnh khắc hóa thành hư vô, chân mềm nhũn, đường đường Bí thư Tỉnh ủy, thoáng cái quỳ ở trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, mồm miệng không rõ, há miệng run rẩy cầu xin tha thứ: "Đừng, đừng giết ta, cầu, ta van ngươi. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      