         	Chương 229: Ho khan, bộc lộ
 
 	Thiên Tứ chi Thạch, tên có chút kỳ quái, nhưng không nghi ngờ chút nào, này nhất định là khó lường bảo vật, ngay cả America đế quốc ẩn thế gia tộc cũng như lần này coi trọng, kỳ trân quý trình độ, có thể nghĩ là biết.
 
 	Bất quá. Mặc dù nó tương đối trân quý, nhưng cũng trân quý đắc có hạn, bằng không tựu không tới phiên Rockefeller gia tộc đi tranh đoạt, những thứ kia xếp hạng các quốc gia thứ nhất ẩn thế gia tộc quyết sẽ không ngồi yên không để ý, muốn nói dã man, bá đạo, tham lam...(chờ chút). Những thứ này nước ngoài ẩn thế gia tộc tuyệt đối vượt qua America đế quốc chính phủ, mà các quốc gia thứ nhất ẩn thế gia tộc tự nhiên là dã man nhất, bá đạo nhất, nhất tham lam!
 
 	Hoa quốc tình huống tương đối đặc thù, năm mươi năm trước một lần nọ rung chuyển, lệnh Hoa quốc ẩn thế gia tộc thực lực đại tổn, trải qua như vậy hơn năm mươi năm thời gian, mới mơ hồ khôi phục một chút Nguyên Khí. Tổng hợp thực lực so với còn lại quốc gia ẩn thế gia tộc mạnh một chút, nhưng so với America đế quốc ẩn thế gia tộc lại hơi yếu một bậc, dù sao, năm mươi năm trước một lần nọ rung chuyển, cho Hoa quốc ẩn thế gia tộc đả kích thật sự quá lớn, ngay cả Đại Chu như vậy Cự Vô Bá (Big Mac) cũng đều hủy diệt. Trừ Đại Chu, còn có một bộ phận đỉnh cấp ẩn thế gia tộc cũng bị hủy diệt tính đả kích, hoặc là hoàn toàn biến mất ở trong lịch sử, hoặc là biến thành một loại tiểu gia tộc, mặc dù vẫn ẩn thế, nhưng kỳ lực lượng lại không lớn bằng lúc trước, thậm chí còn xa xa so ra kém Tần, Lý, Đặng, khương này bốn chủ chưởng Hoa quốc chính quyền hào môn thế gia.
 
 	Những thứ này ẩn thế gia tộc. Đã hữu danh vô thực.
 
 	Chỉ có hư danh, lại cũng không đầy đủ tương ứng thực lực.
 
 	Nếu không phải là như thế, Mạc gia cũng không cách nào nhanh chóng quật khởi, trở thành Hoa quốc thứ nhất ẩn thế gia tộc!
 
 	Trở lại chuyện chính, Tinh gia mặc dù không biết Thiên Tứ chi Thạch có tác dụng gì, nhưng cũng giữ tâm nhãn, chờ.v.v đem Tần Vô Song cứu ra sau này, nhất định phải rất hỏi một chút, coi như là cứu vớt Tần Vô Song trả thù lao đi.
 
 	Tiếp tục nghe trong chốc lát, đã không có cái gì hữu dụng tin tức. Tinh gia đối với Mạc Ngôn năm người làm thủ hiệu: "Lên!"
 
 	Năm người hội ý, thấy thủ vệ người ở bên kia hút thuốc lá, cũng không đem lực chú ý thả vào bên này, năm người chia làm hai nhóm, phân biệt từ Tinh gia hai bên đi tới. Cước bộ rất nhẹ, nhưng tốc độ cũng không chậm, ở thường trong mắt người, phảng phất một trận gió thổi qua một loại, nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy một tia bóng dáng, đợi phục hồi tinh thần lại, liền cái gì cũng đều không nhìn thấy rồi.
 
 	"Tinh gia, chúng ta đối với lần này hoàn toàn không hiểu rõ, cứ như vậy tùy tiện tiến tới cứu người, có thể hay không sẽ có chút không ổn?" Lý Trạch nhẹ giọng nói.
 
 	Nghe vậy, Tinh gia còn không nói gì, Mạc Ngôn cũng đã trả lời vấn đề của hắn: "Lấy chúng ta sáu người thực lực, coi như là nghênh ngang đánh đi vào, bọn họ cũng không làm gì được chúng ta, nhất là Tinh gia, thực lực của hắn quỷ thần khó lường, đoán chừng ngay cả đạn pháo cũng khó có thể tổn thương tới hắn, mà chúng ta, cũng đồng dạng không sợ hãi ở một loại súng ống, vũ khí của bọn hắn, nhiều lắm là chính là cho chúng ta cọ phá một chút da, cần gì phải lo lắng?" Hắn trước kia cũng không ít kinh nghiệm chiến đấu, nhiều lần chiến đấu cũng bị tay trong khi đấu súng quá, khi đó hắn mới hậu thiên hậu kỳ, nhưng cũng chỉ có bị thương nhẹ, mà nay đạt tới Tiên Thiên trung kỳ, thực lực bạo tăng đếm không hết, tự nhiên không sợ (hãi) súng ống công kích.
 
 	Huống chi, lấy tốc độ của bọn họ, bị đánh trúng khả năng thật sự quá nhỏ!
 
 	Hình Trùng Trùng mặc dù không thích chiến đấu, nhưng vẫn là gật đầu nhận đồng Mạc Ngôn phân tích: "Ân, lấy thực lực của chúng ta, cũng không cần lo lắng công kích của bọn hắn. Bất quá Yên Quỷ, Long Đào, hai người các ngươi lại muốn cẩn thận một chút, đối phương vũ khí mặc dù không cần mạng của các ngươi, nhưng nếu như bị đánh trúng mười lần trở lên, sợ rằng quang chảy máu cũng có thể đem các ngươi lưu chết."
 
 	Yên Quỷ bĩu môi: "Sợ cái gì, có ngươi cái này tiểu thần y ở, chúng ta coi như là bị lại đả thương nặng, ngươi cũng sẽ đem chúng ta cứu về tới."
 
 	"Trên người của ta chỉ dẫn theo chín căn ngân châm, mà ta tạm thời còn không có quản gia tộc truyền thừa Hình Thiên chín châm luyện đến đại thành, nếu như thương thế của các ngươi quá nặng, ta cũng không có cứu hảo các ngươi nắm chặc." Hình Trùng Trùng cũng là thành thật, không một chút khuyếch đại bản lãnh của mình, đối với ở y thuật của mình, nàng hết sức buồn rầu, bởi vì nàng vốn là tôn trọng cứu người, hi vọng có thể đạt được một thân siêu cường y thuật bản lĩnh, nhưng trời cao hết lần này tới lần khác ban cho nàng không gì sánh kịp chiến đấu thiên phú, ngay cả nàng cái kia lúc linh lúc mất linh đặc thù kỹ năng, cũng đều là thuần túy chiến đấu kỹ năng, nàng làm sao có thể không buồn rầu?
 
 	"Hư, nhỏ giọng một chút." Tinh gia đối với năm người nháy mắt ra hiệu, "Mặc dù chúng ta không sợ, nhưng vẫn là làm hết sức lặng lẽ đem người cứu đi, có thể không phiền toái sẽ không phiền toái."
 
 	Tinh gia lên tiếng, mọi người không chỗ nào không theo.
 
 	Bởi vì mọi người không biết này tình huống bên trong, liền chỉ có thể tùy Tinh gia dẫn đường, sáu người theo ở phía sau, thuận tiện cho Tinh gia đánh yểm trợ.
 
 	Một nhóm người lặng lẽ lẻn vào Rockefeller gia tộc, bởi vì gia tộc nội kiến trúc ăn uống linh đình, ngược lại càng thêm phương tiện bọn họ hành động, dù sao như vậy địa hình có lợi cho bọn họ né tránh Rockefeller gia tộc các thành viên tuần tra, một khi thấy người, tùy tiện hướng nơi nào một chui, cũng có thể nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái né tránh Rockefeller gia tộc tuần tra nhân viên tầm mắt.
 
 	"Bên này."
 
 	Tinh gia tiến vào Rockefeller gia tộc tựu giống như tiến nhà mình hậu hoa viên, như vào chỗ không người, có lẽ ngay cả Rockefeller gia tộc các thành viên cũng không có hắn đối với nơi này quen thuộc, hắn phảng phất lớn lên vô số ánh mắt, dễ dàng vòng qua một cái nhà căn phòng phòng. Đi tới Tần Vô Song bị giam áp địa phương.
 
 	Loáng thoáng, kia trong phòng truyền ra thống khổ kêu thảm thiết, thanh âm mặc dù không lớn, lại chạy không khỏi Tinh gia mấy người lỗ tai.
 
 	Đột nhiên, Tinh gia dừng lại động tác: "Đến rồi."
 
 	Tinh gia vươn ra ngón trỏ: "Hư." Sau đó chỉ chỉ bên trong nhà. Dùng rất nhỏ thanh âm nói: "Chờ các ngươi đẩy cửa ra, ta trực tiếp đi vào đem bọn họ đánh ngất xỉu." Nơi này lấy Tinh gia tốc độ nhanh nhất, cũng chỉ có hắn mới có nắm chắc dưới tình huống như thế đem người ở bên trong đánh ngất xỉu, mà không đến nổi bộc lộ hành tung của bọn họ.
 
 	Mạc Ngôn cùng Lý Trạch đi lên trước, một cái tay nắm môn cái chốt, một cái tay khác năm ngón tay mở ra. Vũng thành một bàn tay, chống đỡ ở trên cửa.
 
 	Hai người quay đầu nhìn Tinh gia, thấy Tinh gia gật đầu, lập tức liếc mắt nhìn nhau, trong lòng lặng yên đếm ba tiếng, hết sức có ăn ý cùng lúc phát lực. Đem đại môn đẩy ra.
 
 	Đợi đẩy cửa ra sau, bọn họ nhìn về phía Tinh gia, cũng đã nhìn không thấy tới Tinh gia thân ảnh, chỉ có thể nhìn đến Hình Trùng Trùng, Yên Quỷ cùng Long Đào kia lâm vào dại ra ánh mắt.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	"Thình thịch!"
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Ba đạo rất nhỏ tiếng vang từ bên trong truyền ra.
 
 	Lúc này Tinh gia nhè nhẹ vỗ vỗ tay, dường như muốn cầm trên tay tro bụi vỗ xuống, đi trở về cửa: "Được rồi, vào đi."
 
 	Năm người thật cẩn thận đi vào. Tiến vào tầm mắt chính là hai kim phát bích nhãn trung niên cùng một mắt đen tóc đen thanh niên, ba người cũng đều té trên mặt đất, hoàn toàn hôn mê rồi, trong đó hai kim phát bích nhãn trung niên trên cổ có thể nhìn thấy rõ ràng máu ứ đọng, khóe miệng cũng tràn ra máu, mà cái kia mắt đen tóc đen thanh niên tức là y phục rách nát, cả người vết máu, sau lưng da tróc thịt bong, thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	"Tinh gia, ngươi làm sao Tần Vô Song cũng cùng nhau cho đánh ngất xỉu rồi?" Mạc Ngôn trên trán bốc lên một loạt hắc tuyến.
 
 	Nghe vậy. Tinh gia lúng túng nói: "Đánh ngất xỉu hai, theo thói quen đánh người thứ ba, thiếu chút nữa đã quên rồi hắn là chúng ta chuyến này mục tiêu."
 
 	Lý Trạch dở khóc dở cười: "Còn tốt ngài không có ra tay độc ác, bằng không không đợi chúng ta đem hắn cứu ra đi, hắn trước hết bị chính ngài giết đi."
 
 	Tinh gia vừa trừng mắt: "Được rồi được rồi. Vội vàng cứu người, chớ nói nhảm rồi."
 
 	Mọi người nhất thời ngoan ngoãn ngậm miệng, bất quá trong lòng lại một trận phỉ báng: "Rõ ràng chính là chính ngài quá không chuyên nghiệp rồi, lại vẫn không để cho người ta nói." Bất quá, bọn họ chẳng qua là tùy tùng, trong lòng có thể nghĩ như vậy, ngoài miệng lại không thể nói như vậy.
 
 	Tinh gia nhẹ nhàng ở Tần Vô Song trên lưng điểm mấy cái, sau đó dã man mà đem Tần Vô Song kháng trên bờ vai, hướng ngoài cửa đi tới, vừa đi đến cửa miệng tựu ngừng lại, len lén thò đầu ra đi {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} liếc nhìn, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm dường như nghênh ngang đi ra ngoài, trong miệng cũng nhẹ giọng nói: "Nhanh lên một chút đuổi theo."
 
 	Làm Tinh gia ở Tần Vô Song trên lưng điểm mấy cái thời điểm, Hình Trùng Trùng ngây ngốc, đợi Tinh gia lên tiếng nhắc nhở, nàng mới lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo.
 
 	Một đường vòng qua mấy chục tòa kiến trúc, bọn họ cuối cùng đi tới tường rào trước mặt, không chút do dự nào, sáu người nhất tề nhảy!
 
 	Tần Vô Song mặc dù đã hôn mê, nhưng kịch liệt chấn động lại đem hắn sáng ngời(lắc) tỉnh, tùy theo mà đến thì còn lại là một trận ho khan thanh âm, "Khụ khụ. . ." Máu từ khóe miệng hắn chảy ra, tí tách ở Tinh gia trên y phục, đem Tinh gia y phục nhiễm đỏ.
 
 	"Nằm cái rãnh!"
 
 	"Hỏng bét!"
 
 	"Thảo!"
 
 	. . .
 
 	Tinh gia sáu người đồng thời gọi hỏng bét!
 
 	Tần Vô Song sớm bất tỉnh muộn bất tỉnh, nhưng lại cố tình lúc này tỉnh, đây không phải là yếu nhân mạng già sao?
 
 	"Sớm biết ta liền nên đem miệng hắn khâu lại." Tinh gia giận đến răng ngứa ngáy, có một loại đem Tần Vô Song bóp chết xúc động, "Nếu bại lộ, vậy thì tăng tốc đi! Các ngươi năm cái tốc độ đuổi theo!" Tinh gia hướng năm người la một tiếng, lập tức đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, bất quá bởi vì Tần Vô Song cái này {bao quần áo:-gánh nặng}, tốc độ của hắn ít nhất hàng gấp hai!
 
 	Cùng lúc đó, Rockefeller gia tộc các thủ vệ cùng tuần tra các thành viên rối rít thức tỉnh, lập tức từ bốn phương tám hướng đuổi lại đây, cũng ở đuổi theo chạy trong quá trình, hô: "stop! Lại chạy chúng ta sẽ nổ súng!"
 
 	Bất quá Tinh gia sáu người mới sẽ không phản ứng đến bọn hắn, bọn họ hô ngừng, Tinh gia sáu người ngược lại chạy càng thêm nhanh!
 
 	. . .
 
 	Nhiều cái Rockefeller gia tộc thành viên cũng đều hướng lão quản gia phát rồi tin tức, mà lão quản gia vừa nhìn, nhất thời quá sợ hãi, liền lăn một vòng vọt tới gia chủ mưa lất phất so sánh với trước mặt: "Gia chủ, gia chủ! Tần Vô Song bị một đám người cứu đi rồi!"
 
 	Mưa lất phất so sánh với vốn còn ở thảnh thơi uống mèo phân cà phê, nghe vậy, hắn sắc mặt trong nháy mắt đại biến, một thân rống giận: "Người nào, là ai dám xông chúng ta Rockefeller gia tộc!" Hắn bắt được lão quản gia tay, "Đuổi theo, lập tức phái người đuổi theo, không, không cần đuổi theo, trực tiếp nổ súng bắn giết bọn hắn, trừ Tần Vô Song, mọi người cách sát vật luận!"
 
 	"Phanh!" Một tiếng súng vang biểu thị Rockefeller gia tộc cùng Tinh gia sáu người ở giữa chiến đấu bắt đầu khai hỏa.
 
 	Chỉ thấy Lý Trạch bên phải thổ địa trên đột nhiên nổ tung thổi phồng hoàng thổ, đem Lý Trạch sợ hết hồn, sau đó mới kịp phản ứng, này cmn là người khác đạn a!
 
 	"Long Đào, Yên Quỷ, hai người các ngươi cẩn thận một chút!" Mạc Ngôn một bên chạy, một bên nhắc nhở.
 
 	Hai người thực lực yếu nhất, cũng rơi vào cuối cùng, tình cảnh nhất nguy hiểm!
 
 	Mà Tinh gia mặc dù khiêng một người nửa chết nửa sống, nhưng tốc độ ngược lại nhanh nhất, hơn nữa so với bọn hắn năm người còn nhanh gấp mấy lần, mới mười mấy thời gian hô hấp, cũng đã lao ra thật xa, tường rào trên mơ hồ chỉ có thể nhìn đến bóng lưng của hắn, cho dù trong tay cầm các thức khẩu súng, lại cảm thấy thật sâu vô lực, bởi vì, Tinh gia đã chạy ra khỏi bọn họ khẩu súng tầm sát thương.
 
 	"Phanh!"
 
 	"Phanh!"
 
 	"Phanh!"
 
 	. . .
 
 	Có lẽ là bởi vì Tinh gia thoát được quá nhanh, lệnh bọn họ không có biện pháp, bọn họ trong lòng cũng hoàn toàn nổi giận, trực tiếp khẩu súng miệng nhắm ngay Mạc Ngôn, Yên Quỷ năm người, rối rít nổ súng, nếu lưu không được phía trước nhất cái kia, vậy liền đem phía sau này mấy lưu lại.
 
 	Cùng lúc đó, Rockefeller gia tộc phân ra mấy chục người lái gia tộc nội tốc độ nhanh nhất xe thể thao, nhanh như chớp lao ra gia tộc đại môn, hướng Tinh gia chạy trốn phương hướng đuổi theo!
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ."
 
 	"A!"
 
 	Yên Quỷ đột nhiên quát to một tiếng, một cái té ngã mới ngã xuống đất, trên lưng lưu lại một đạo miệng máu, mặc dù đạn chỉ đánh xuyên qua da, nhập vào cơ thể không sâu, nhưng đau đớn kịch liệt cùng mất máu, lại khiến cho hắn chạy trốn tốc độ chịu đến rõ ràng ảnh hưởng.
 
 	Vừa lúc, bên kia xe thể thao phân ra mấy cỗ xe đuổi lại đây, hơn nữa trong xe chở hai ba mươi người, mỗi người trong tay cũng đều cầm một cây thương, từ cửa sổ xe xuyên thấu qua họng súng, nhắm trúng bên này, phát động vòng thứ hai công kích.
 
 	. . .
 
 	Lý Trạch, Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, Long Đào ngừng lại, rối rít thầm kêu một tiếng hỏng bét!
 
 	Mạc Ngôn hét lớn một tiếng: "Long Đào, ngươi đi trước, ba người chúng ta người lưu lại cản ở phía sau!"
 
 	Long Đào chần chờ một chút, nhưng hắn biết, tự mình lưu lại chỉ làm cho mọi người cản trở, khẽ cắn răng, thống khổ tiếp tục xông về phía trước đi, trong lòng tức là cầu nguyện: "Rockefeller gia tộc, các ngươi tốt nhất không nên thương tổn Yên Quỷ! Bằng không, ta thề, đời này nhất định tiêu diệt hết các ngươi! Cho các ngươi từ đó ở ẩn thế trong gia tộc xoá tên!"
 
 	Tinh gia lỗ tai càng thêm hảo sử, dễ dàng hiểu rõ phía sau tình huống, hắn thầm mắng một tiếng: "Kháo, sớm biết sẽ không mang hai cái này ở nhờ tới!"
 
 	Lúc trước hắn chỉ muốn càng nhiều người càng tốt, lại không nghĩ rằng càng nhiều người lại càng dễ dàng xảy ra chuyện!
 
 	Dĩ nhiên, nguyên nhân chủ yếu là hắn quá tự phụ sơ suất quá, đồng thời cũng đánh giá thấp Rockefeller gia tộc tốc độ phản ứng! Ẩn thế gia tộc danh tiếng không phải là đắp, Tinh gia lần này coi như là tự mình cảm nhận được!
 
 	"Không có biện pháp, chỉ có thể trước tiên đem Tần Vô Song cứu ra đi, lại nghĩ biện pháp trở lại cứu người!" Tinh gia nhìn một chút trên bả vai sắc mặt tái nhợt, căn bản vô lực nói chuyện Tần Vô Song, thầm mắng một tiếng: "Cũng đều quái ngươi cái tên này, nếu không phải vì cứu ngươi, của ta tùy tùng cũng không đến nỗi bị thương!"
 
 	Ở Tinh gia trong mắt, tùy tùng mạng, có thể sánh bằng Tần Vô Song trọng yếu nhiều!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      