         	Đấu phá trời xanh Thư Mê chim cánh cụt một đám.
 
 	Một cái Thư Mê đột nhiên báo tin: "Tinh Gia, tên kia ngoi đầu lên rồi."
 
 	Giá Thoại khiến cho liên tiếp phản ứng.
 
 	Chỗ ở nhìn - chăm chú: "Tinh Gia, là thời điểm lại để cho hắn kiến thức chính thức thần hào là cái dạng gì nữa trời rồi!"
 
 	Thiên Sơn tuyết lĩnh: "Tinh Gia, ta nguyện làm đầy tớ, ngươi chỉ cái đó ta đánh cái đó!"
 
 	s mêleˇ hồ ly: "Tinh Gia, lên đi, chúng ta đấu minh đều là hậu thuẫn của ngươi!"
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia trợn trắng mắt: "Đến cùng ai là ai hậu thuẫn?"
 
 	Hơn hết, đã nhưng cái này phó thiếu gấp gáp như vậy bị đánh mặt, kia Tinh Gia cũng không thể khiến đối phương thất vọng không phải?
 
 	"Cái này trò khôi hài, cũng là thời điểm đã xong." Tinh Gia cùng phó thiếu phản ứng không sai biệt lắm, cùng lúc phong khinh vân đạm, dường như việc này cùng hắn không quan hệ bình thường, cùng lúc tự tin, dường như mình đã thắng được trận này không có khói thuốc súng chiến tranh, bất đồng phải, một cái cuồng vọng, không coi ai ra gì, dùng mình làm trung tâm, Thiên lão đại, địa lão Nhị, chính mình thứ ba, một cái bá đạo, Duy Ngã Độc Tôn, Thiên Địa đều là bị chính mình dẫm nát dưới chân.
 
 	Ấn mở đấu phá trời xanh trang sách, chợt lại ấn mở khen thưởng giao diện, lựa chọn 1000 vạn nguyên điểm tệ khen thưởng khoản độ, theo ngón trỏ tay phải chậm rãi điểm kích con chuột, khen thưởng giao diện bên trên bắn ra một cái nhắc nhở: "Khen thưởng thành công."
 
 	Phía dưới chỗ bình luận truyện, Hệ Thống tự động gửi đi một cái khen thưởng bình luận sách.
 
 	"【 khen thưởng 】 ba hoa chích choè, cảm động rơi nước mắt, tiên sinh chi tài đang thụ này thưởng! Chu Tinh tinh đồng môn khen thưởng đông dương 10000000 nguyên điểm tệ: Quyển sách này quá tuyệt vời! Khao một chút, hy vọng đến tiếp sau càng thêm đặc sắc!"
 
 	Không có bất kỳ nhắn lại, chưa từng giễu cợt phó thiếu không biết tự lượng sức mình, cũng chưa từng kêu gào chính mình đến cỡ nào cường đại.
 
 	Hết thảy, đều ở không nói gì trong.
 
 	Tinh Gia cứ như vậy yên lặng địa tiễn đưa một cái đằng trước Hoàng Kim Tổng Minh khen thưởng, dường như đây hết thảy đều không liên quan đến mình, mà chính mình, chỉ là trung thành địa chấp hành hạng nhất nhiệm vụ bình thường, liền ánh mắt của hắn, đều chưa từng phát sinh qua biến hóa.
 
 	So về mấy tháng trước. Tinh Gia trở nên nội liễm rồi, tính cách mặc dù hay (vẫn) là bá đạo như vậy, không dung khiêu khích, nhưng ít hơn vài phần vênh váo hung hăng, thắng được vô số người nội tâm tôn kính, vốn là trong nội tâm còn đối với hắn rất có phê bình kín đáo độc giả cùng các tác giả, ở nhìn thấy một màn này về sau, trong nội tâm đối với Tinh Gia cách nhìn. Bất tri bất giác đã xảy ra đổi mới.
 
 	Hắn một câu đều không có nói, nhưng lại dùng thực tế hành động, đến cho thấy thái độ của mình.
 
 	Cái này là ba tháng sau Tinh Gia, một cái trong lúc bất tri bất giác canh bị người tán thành cùng tôn kính Tinh Gia!
 
 	Nhìn thấy Tinh Gia cử động, Phó Khôn nụ cười trên mặt càng đậm rồi.
 
 	"Vùng vẫy giãy chết sao?" Đã có đáp lại, thì chứng minh đối phương đã đã tiếp nhận trận này khiêu chiến. Cứ việc Phó Khôn cũng không cho rằng đối phương có tư cách tiếp nhận khiêu chiến của mình, chẳng qua hiện nay muốn ở văn học mạng giới xông ra một phen trò, lần này khiêu chiến nhưng lại không thể không tiến hành, "Kia tốt, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể lật lên bao nhiêu gợn sóng!"
 
 	"Lánh đời gia tộc cường đại, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu rõ!"
 
 	Phó Khôn lần nữa đưa vào một đoạn nội dung, điểm kích khen thưởng.
 
 	"【 khen thưởng 】 thật sự là tương kiến hận muộn. Tốt như vậy sách sao có thể không khen thưởng đây này! Phó thiếu khen thưởng đông dương 10000000 nguyên điểm tệ: Ngươi khen thưởng đấu phá trời xanh, ta khen thưởng 《 côn ngữ 》, nếu như ngươi Fans hâm mộ giá trị có thể đạt tới của ta một nửa, kia tựu xem như ta thua a!"
 
 	Giá Thoại, cho thấy Phó Khôn cường đại tự tin!
 
 	Một nửa, chỉ cần Tinh Gia có thể đạt tới hắn Fans hâm mộ giá trị một nửa, hắn liền trực tiếp nhận thua!
 
 	Cái này được hạng gì tự tin, mới có đảm lượng nói ra một câu như vậy lời nói?
 
 	Tu Tri. Tinh Gia ở đấu phá trời xanh Fans hâm mộ giá trị vốn là vượt qua 100 ức, nói cách khác, Tinh Gia đã ở đấu phá trời xanh Thượng Diện đập phá vượt qua 1 ức RMB, chỉ có điều Phó Khôn bị Đế Quân đầu độc, lừa dối, cho rằng có thể thông qua đặc thù con đường mua sắm giảm giá tệ, tục xưng 'Xoát. Tệ ', bởi như vậy. 100 ức nguyên điểm tệ thậm chí chỉ cần sáu bảy ngàn vạn RMB có thể mua lại, bởi vậy Phó Khôn mới cảm thấy Tinh Gia chỉ tốn mấy ngàn vạn, hơn hết mặc dù Tinh Gia thật sự hao tốn qua ức RMB, hắn cũng không lo lắng chút nào. Chút tiền ấy, còn xa xa không cách nào đối với hắn cấu thành uy hiếp.
 
 	Phần đông chim cánh cụt bầy ở bên trong.
 
 	"Xem ra, lần này Chu Tinh tinh đồng môn cũng gặp phải đối thủ!"
 
 	"Vốn tưởng rằng Chu Tinh tinh đồng môn nhất định sẽ thắng, dù sao hắn ở UU bên trên thế nhưng mà từng có duy nhất một lần khen thưởng giá trị 10 ức R mẹ nó bức quá chứ 'Nữ thần bài hát ca tụng' ghi chép! Nhưng cái này phó thiếu cũng không phải đèn đã cạn dầu! Hắn đã dám nói ra nói như vậy, nghĩ đến, 1 ức RMB chỉ sợ cũng không bị hắn để vào mắt, 10 ức RMB đoán chừng cũng không thắng được hắn."
 
 	Rất nhiều người, cũng bắt đầu vi Tinh Gia lo lắng.
 
 	Thậm chí liền đấu mê đám bọn chúng tin tưởng đều đã có một tia dao dộng, hơn hết cái này một tia dao dộng rất nhanh liền bị thư của bọn hắn niệm chỗ kiên định, bọn hắn tin tưởng, bất luận nhiều địch nhân sao cường đại, Tổng Minh tất nhiên hội (sẽ) đạt được cuối cùng nhất thắng lợi!
 
 	Nhìn xem máy tính trên màn hình phó thiếu tuyên ngôn, Đế Quân trên mặt lộ ra làm cho người mê say dáng tươi cười: "Rất tốt! Phó thiếu, ngươi so với ta trong tưởng tượng lợi hại hơn! Bởi như vậy, kế hoạch của ta xác xuất thành công lại cao không ít!"
 
 	"Tên kia muốn xui xẻo." Cô độc tiện khách ánh mắt phục tạp, hắn đã hy vọng Tinh Gia thua, lại không hy vọng Tinh Gia thua, tâm lý rất mâu thuẫn, "Hắn như thua, ta so với hắn càng không bằng, như vậy chẳng phải là đại biểu ta phụ thân có thể? Nhưng hắn như thắng, ta đây cơn tức này, vừa muốn năm nào tháng nào mới có thể nhổ ra?"
 
 	Lão ma cùng ta thích ăn gà tây nghĩ cách thì đơn giản nhiều hơn, bọn hắn thực sự hy vọng Tinh Gia bị đánh bại, hơn nữa là thua rối tinh rối mù, thất bại thảm hại!
 
 	Chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể cảm giác giải hận, mới có thể hóa giải bọn hắn trong nội tâm kia một cỗ oán khí.
 
 	"【 khen thưởng 】 có tiền khó mua kim khảm ngọc, khen thưởng chỉ cấp có tài tử. Chu Tinh tinh đồng môn. . ."
 
 	Ở vô số người chú ý xuống, Tinh Gia đáp lại rồi, vẫn là một cái khen thưởng, không có bất kỳ nội dung bên trên đáp lại, hắn không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, dường như ở lặng yên nhận thức bình thường, chỉ là dùng hành động đến cho thấy thái độ của mình, một cái không có nói rõ, mọi người trong nội tâm lại mười phần hiểu rõ thái độ.
 
 	Đó chính là, chiến a, đừng nói nhảm rồi!
 
 	Cử động như vậy, làm cho Phó Khôn càng thêm tức giận.
 
 	"Hừ, như thế này nhìn ngươi còn có thể hay không như vậy bình tĩnh!" Phó Khôn lập tức ấn mở 《 côn ngữ 》, bắt đầu khen thưởng.
 
 	Dài dòng buồn chán khen thưởng vũ đối oanh, đã bắt đầu!
 
 	Làm lạnh huyết dịch, sôi trào bốc cháy lên!
 
 	Ở nguyên điểm tiếng Trung trên mạng biến mất ba tháng khen thưởng vũ đối oanh, lại một lần xuất hiện, còn lần này, cũng chính là nguyên điểm tiếng Trung lưới cùng văn học mạng giới trong khen thưởng vũ kịch liệt nhất một lần! Người, tuy nhiên không nhiều lắm, vẻn vẹn là Tinh Gia cùng Phó Khôn hai bên đứng chiến đấu, nhưng hai bên sức chiến đấu nhưng lại thâm bất khả trắc, có thể nói là sử thượng thụ nhất chờ mong khen thưởng đối chiến!
 
 	"【 khen thưởng 】 nhìn ngươi tiểu thuyết thật sự là vui sướng hưởng thụ. Phó thiếu khen thưởng quân đế. . ."
 
 	"【 khen thưởng 】. . ."
 
 	Cùng với Phó Khôn đã bắt đầu mãnh liệt khen thưởng hành trình. Vốn là bảng vé tháng bên trên bài danh trì trệ không tiến 《 côn ngữ 》, đối với bài danh rất cao tiểu thuyết phát khởi điên cuồng trùng kích, hầu như trong nháy mắt liền tăng lên vài tên tốc độ, làm cho vô số người chịu ghé mắt! Loại này vé tháng sinh trưởng tốt tình huống, đã thật lâu không có xuất hiện đã qua!
 
 	Tới cùng lúc là đấu phá trời xanh, hắn vé tháng lên nhanh, chỉ có điều hắn bài danh vốn cũng rất gần phía trước. Bởi vậy bài danh trướng đến hơi chậm một chút, hơn hết hắn vé tháng Sổ nhưng lại trướng đến không chút nào đầy, so về 《 côn ngữ 》 vé tháng tốc độ tăng tốc độ còn nhanh hơn gấp ba đã ngoài!
 
 	"Ha ha ha ~ hà hơi! Thống khoái!" Vô số đấu mê nhóm chịu hoan hô, chỉ cảm thấy thoải mái đầm đìa, trong lồng ngực kia sớm đã dập tắt hỏa khí, lần nữa hừng hực bốc cháy lên.
 
 	s mêleˇ hồ ly: "Ha ha. Tinh Gia, ta giúp ngươi giúp một tay!"
 
 	Ở chim cánh cụt bầy ở bên trong phát một câu về sau, nàng lập tức đem mấy cái trong số tài khoản sớm liền chuẩn bị tốt vé tháng, thống khoái mà quăng cho đấu phá trời xanh!
 
 	Nàng lên tiếng như là nhắc nhở mọi người, làm cho nhiều vốn là đã mất đi tin tưởng cùng ý chí chiến đấu, sợ hãi nghe được 'Vé tháng' hai chữ Thư Mê nhóm nhao nhao hành động, đem trong số tài khoản không biết tồn bao nhiêu trương vé tháng. Một tia ý thức địa quăng cho đấu phá trời xanh, bọn hắn biết rõ trong tay mình vé tháng đối với toàn bộ chiến cuộc ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, thậm chí căn bản là quyết định không được cái gì, nhưng bọn hắn y nguyên làm không biết mệt, bởi vì vì bọn họ chỉ là muốn thông qua cái này đơn giản hành động hướng Tinh Gia cho thấy: "Ngươi không phải một người tại chiến đấu!"
 
 	Mười phút đồng hồ trôi qua.
 
 	Khen thưởng vẫn còn tiếp tục.
 
 	Hai bên cũng còn có thừa lực, không chút nào thấy ngừng, tốc độ cũng không thấy chút nào giảm bớt.
 
 	"Thần hào thế giới, chúng ta quả nhiên không cách nào lý giải a!" Người ngoài cuộc trong nội tâm chỉ có cái này một câu xúc động.
 
 	Hơn hết chiến sự tiêu làm. Tạm thời còn nhìn không ra ai thắng ai thua.
 
 	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm máy tính, sợ mình đánh một cái chợp mắt nhi, liền bỏ lỡ đặc sắc nhất một màn.
 
 	Chỗ bình luận truyện bị 1000 cấp 25 cái khác Hoàng Kim Tổng Minh khen thưởng cho chiếm hết, sau đó lật giấy, lật giấy, lại lật giấy, hạng 10 trang vô dụng bao lâu thời gian đã bị chiếm hết rồi, vì vậy khen thưởng thiếp mời tiếp tục lật giấy. 11 trang, 12 trang, 13 trang. . .
 
 	Điên cuồng khen thưởng vũ, lại một lần nữa bày ra hắn mị lực, vô số người, kể cả ngoại trạm độc giả cùng Tác giả. Đều đem ánh mắt tập trung vào tại đây, kia vô thanh vô tức bên trong khen thưởng, nhưng lại đại biểu rất nhiều rất nhiều. . .
 
 	"Thằng này còn chưa tới cực hạn?" Nhìn nhìn chính mình ngân hàng tài khoản ở bên trong còn lại 12 ức RMB, Phó Khôn trong nội tâm thừa nhận, chính mình xem thường cái này Chu Tinh tinh đồng môn, hơn hết hắn cũng không cho là mình thất bại, không nói hai lời, hắn lần nữa hướng nguyên điểm tiếng Trung lưới trong số tài khoản nạp tiền, lần này hắn không có ý định lưu thủ rồi, trực tiếp đem toàn bộ 12 ức RMB cùng một chỗ sung đã đến nguyên điểm tiếng Trung lưới trong số tài khoản, "Tuy nhiên ngươi có chút để cho ta ngoài ý muốn, nhưng thua kia một cái, nhất định là ngươi!"
 
 	12 ức RMB!
 
 	Số tiền kia, đủ để mua xuống một phần tư cái nguyên điểm tiếng Trung lưới rồi!
 
 	Dựa theo thành phố giá trị định giá, nguyên điểm tiếng Trung lưới thành phố giá trị ước chừng ở 50 ức RMB tả hữu, mà Phó Khôn trực tiếp hướng bên trong nện 12 ức RMB, cử động này quả thực có chút dọa người, hơn hết điểm này cũng chứng minh, Phó Khôn cũng không đem chút tiền ấy nhìn ở trong mắt, chính như rất nhiều người vây xem nói, thần hào thế giới, người bình thường quả thật không cách nào lý giải!
 
 	Có lẽ dùng cái này 12 ức mua sắm nguyên điểm tiếng Trung lưới cổ phiếu, có thể so với so sánh có lợi nhất, ít nhất phải so như vậy không tiết chế địa tiêu xài tới cường! Nói không chừng còn có thể lợi nhuận một số! Nhưng Phó Khôn không có, hắn cũng không thèm để ý điểm ấy được mất, hắn chỉ ở ý thắng thua!
 
 	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Tinh Gia bên này khen thưởng chưa từng ngừng, cũng không có bất kỳ biến hóa nào, trước sau như một bình địa tĩnh.
 
 	Chỉ là loại này bình tĩnh, nhưng lại làm cho người càng thêm trái tim băng giá, bực này thâm bất khả trắc kinh tế thực lực, làm lòng người vì sợ mà tâm rung động!
 
 	Càng là không có biến hóa, càng là bình tĩnh, lại càng là chứng minh hắn lực lượng mười phần!
 
 	Loại này bình tĩnh, thậm chí làm cho Phó Khôn trong lòng đều không hiểu thấu dâng lên một cỗ bất an, một loại dự cảm bất hảo, ở hắn trong lòng chậm rãi sinh sôi, chỉ là hắn cưỡng chế cái này một cỗ bất an, bởi vì hắn không muốn tiếp nhận hoặc không dám nhận thụ chính mình thua trận lúc này đây chiến đấu, thua ở chính là một phàm nhân trong tay, cái này, là hắn tuyệt đối không cho phép!
 
 	"Hệ Thống, ngươi trước giúp ta khen thưởng lấy, thì dùng ta vừa rồi khen thưởng chính là cái kia tốc độ, ta đi trước bên ngoài tản tản bộ, chạy một vòng." Tinh Gia dụi dụi mắt con ngươi, coi như là Phá Thiên Cảnh cao thủ, Trường Kỳ đối với máy tính màn hình, hay (vẫn) là cảm giác không quá thoải mái.
 
 	"Tốt, Túc Chủ."
 
 	Vì vậy, Tinh Gia cứ như vậy không chịu trách nhiệm mà thẳng bước đi, lưu lại Hệ Thống cùng Phó Khôn chậm rãi chơi.
 
 	Đến giữa cửa ra vào, Tinh Gia đột nhiên nở nụ cười: "Cái này có tính không uỷ trị?"
 
 	Hắn nhớ mang máng, kiếp trước chim cánh cụt chơi đánh bài bên trong bề ngoài giống như có một cái công năng, tên của nó gọi. . . Uỷ trị!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      