         	"Đua xe tốc độ đã đạt đến cao nhất hạn mức cao nhất rồi." Hách Nhĩ ấp úng nói.
 
 	Nghe vậy, bốn phía mọi người đồng nhất trầm mặc.
 
 	Tốc độ như vậy, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, phá vỡ bọn họ nhận thức.
 
 	Đại bản hít sâu một hơi: "Tốc độ như vậy, xe chỗ sinh ra khí lưu, nên đáng sợ cỡ nào?"
 
 	Cái này vấn đề vừa ra, mọi người càng là khiếp sợ không thôi.
 
 	Có thể không chút nào khoa trương nói, tốc độ như vậy chỗ sinh ra cực nóng nhiệt độ cao, đủ để tại trong thời gian cực ngắn đem một người bị phỏng chí tử! Mà kinh khủng kia áp lực, cũng đủ để đem một người ngạnh sanh sanh áp bạo, không lưu một tia bụi bậm!
 
 	"Ông ông..."
 
 	Rất nhanh, đua xe thân ảnh liền triệt để biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.
 
 	Bọn họ duy nhất có thể biết đấy, là máy khảo nghiệm tốc độ bên trên biểu hiện thực vận tốc độ, cùng với giữa không trung truyền đến động cơ tiếng oanh minh.
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc thở dài một tiếng: "Ta biết ngay, hắn so trước kia mạnh hơn."
 
 	Đâu chỉ là càng mạnh hơn nữa, quả thực là mạnh vô số lần!
 
 	Bởi vì này một cỗ đua xe căn bản cũng không có kiểm tra đo lường ra Chu Tinh cực hạn, ở đằng kia xa siêu việt hơn xa bình thường máy bay hành khách tốc độ phi hành khủng bố tốc độ xuống, hắn y nguyên thành thạo, hoàn toàn không có cố hết sức cảm giác, là được biết được, tốc độ như vậy, còn xa xa không có đến cực hạn của hắn.
 
 	Cực hạn của hắn, chính là một cái càng thêm cao độ khó mà tin nổi.
 
 	"Truyện kỳ xe thần... Quả thật là một cái truyện kỳ a!"
 
 	Nếu không là tận mắt nhìn thấy, bọn họ càng muốn tin tưởng đây chỉ là một bộ điện ảnh màn ảnh.
 
 	Chu Tinh chỗ biểu hiện ra ngoài năng lực, thái quá mức khoa trương, quả thực cực kỳ giống trong phim ảnh không gì làm không được siêu nhân, thậm chí, chỉ sợ siêu nhân cũng chưa chắc có Chu Tinh lợi hại như vậy.
 
 	Đối với cái này, bọn họ chỉ có thể cảm thấy thán phục. Xem thế là đủ rồi.
 
 	Không đợi bọn họ theo sợ hãi thán phục trong phục hồi tinh thần lại, tiếng động cơ nổ vang rền càng lúc càng lớn, càng ngày càng tới gần.
 
 	"Hắn trở lại rồi." Hách Nhĩ mang vô cùng sùng kính ngữ khí nói: "Thời gian. Có lẽ không có vượt qua ba phút a?"
 
 	Rốt cục, đua xe đã qua tới hạn tuyến.
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc nói: "Chuẩn xác mà nói. Hẳn là 2 phút 56 giây 33."
 
 	Cái này một cái hoa lệ số liệu, lần nữa đám đông trấn trụ.
 
 	Cái này là truyện kỳ xe thần thực lực!
 
 	Chung quanh ánh mắt mọi người, đều tràn đầy kính ý, sùng bái!
 
 	Cho đến giờ phút này, bọn họ mới chính thức địa nhận thức đến truyện kỳ xe thần đáng sợ.
 
 	Trước kia, bọn họ mặc dù xem qua truyện kỳ xe thần trận đấu video, nhưng này hết thảy cũng chỉ là trong TV chứng kiến đấy, cuối cùng nhất cũng chỉ có thể nhìn thấy liên tiếp hoa lệ số liệu, còn lần này. Bọn họ nhưng lại tận mắt nhìn thấy, tự mình kinh nghiệm, loại cảm giác này tới càng thêm rung động, cũng càng giàu có thị giác trùng kích lực, đồng thời, cái kia một tổ hoa lệ số liệu, cũng so dĩ vãng bọn họ tại trong video chỗ đã thấy, càng thêm không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Bọn họ biết rõ, truyện kỳ xe thần, vẫn còn tiến bộ.
 
 	Giờ này khắc này. Tại truyện kỳ xe thần trước mặt, bọn họ lập tức cảm giác được chính mình hèn mọn, đối mặt cái này một cái được xưng trên địa cầu nhanh nhất nam nhân. Bọn họ chỉ có ngẩng đầu nhìn lên, mới có thể miễn cưỡng chứng kiến hắn một góc của băng sơn.
 
 	"Hô." Chu Tinh xuống xe, chậm rãi đi tới, mang theo vẻ mặt mỉm cười.
 
 	Tuy nhiên lúc này đây đi đua xe còn chưa đủ đã nghiền, nhưng tốt xấu có thể giải đỡ thèm, thoải mái trong chốc lát cũng không tệ, không phải sao?
 
 	Hắn cười ha hả mà đem thi đấu chìa khóa xe trả lại cho Hách Nhĩ: "Tiểu tử, ngươi cái chìa khóa, đa tạ á."
 
 	Hách Nhĩ thẹn thùng nói: "Không có gì."
 
 	"Buông ra một điểm. Không cần như vậy thẹn thùng." Chu Tinh cười khích lệ nói: "Ta cũng không phải lão hổ, ngươi không cần phải khẩn trương như vậy a?"
 
 	Hách Nhĩ lộ ra một vòng ngại ngùng dáng tươi cười. Lại cũng không có nói tiếp.
 
 	Một mình hắn mừng rỡ ở một bên cười ngây ngô, trong lòng nghĩ lấy: "Truyện kỳ xe thần cổ vũ ta ài. Truyện kỳ xe thần cổ vũ ta rồi! Hắc hắc, hắc hắc..."
 
 	"Tuy nhiên ta biết rõ ngươi khẳng định so dĩ vãng lợi hại hơn rồi." Mễ Lặc? Tu Tư đặc tự đáy lòng địa tán thưởng, "Nhưng ngươi hôm nay biểu hiện ra ngoài thực lực, vẫn đang vượt quá dự liệu của ta."
 
 	Chu Tinh ha ha cười cười: "Quá khen, khá tốt, không có rơi xuống cái môn này tay nghề."
 
 	Mọi người lập tức cười ngất.
 
 	"Thế nào, hôm nay tại ta cái này ăn một bữa?" Mễ Lặc? Tu Tư đặc biệt thỉnh nói: "Dù sao hiện tại sắc trời cũng đã không còn sớm, nhiều hơn nữa trì hoãn một chút thời gian cũng không có gì a?"
 
 	Chu Tinh nghĩ nghĩ, gật đầu đồng ý nói: "Vậy quấy rầy ngươi rồi."
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc cười ha ha nói: "Cái này tính toán cái gì quấy rầy? Người nhà của ta đều là của ngươi Fans hâm mộ đây này! Ngươi chịu đáp ứng tới nhà của ta ăn cơm, có thể là vinh hạnh của chúng ta." Nói đến Fans hâm mộ hai chữ thời điểm, ngữ khí của hắn còn có một tia đố kị nhi, nếu như Chu Tinh biết rõ, sợ là sẽ phải có chút dở khóc dở cười.
 
 	Con của hắn cùng thê tử, vốn là đều là hắn Fans hâm mộ, vợ của hắn lúc trước cũng là bởi vì sùng bái hắn, mới dần dần yêu mến hắn, cuối cùng nhất gả cho hắn, cũng vì hắn sinh hạ môt đứa con trai, mà con của hắn, từ nhỏ tựu tiếp xúc đi đua xe cái này một cái chức nghiệp, tự nhiên đối với hắn càng thêm sùng bái.
 
 	Nhưng hôm nay, Chu Tinh lại thay thế hắn tại hắn gia trong lòng người địa vị, hắn không ăn giấm mới là lạ chứ!
 
 	Vốn là Hách Nhĩ cùng đại bản, nhiều lần bọn người cũng có ý nghĩ này, nhưng đương Mễ Lặc? Tu Tư đặc nói ra về sau, bọn họ lập tức uể oải rồi, mà khi Chu Tinh đồng ý về sau, bọn họ càng là chỉ có thể cười khổ thở dài, hảo hảo một cái cơ hội, không nghĩ qua là lại bỏ lỡ.
 
 	"Đã thành, mọi người tất cả giải tán đi, có chuyện gì ngày mai nói sau, hôm nay, ta cùng với Chu Tinh hảo hảo mà tụ một chốc!" Hách Nhĩ phất phất tay.
 
 	Nghe vậy, mọi người chỉ có thể không cam lòng địa rời đi, tại đây dù sao cũng là Mễ Lặc? Tu Tư đặc địa bàn, huống hồ, Mễ Lặc? Tu Tư đặc tại mọi người trong suy nghĩ vẫn có lấy tương đối cao địa vị, quyền uy của hắn không người nào dám coi rẻ!
 
 	Chu Tinh chỉ là khách qua đường, Mễ Lặc? Tu Tư đặc mới được là bọn họ cần muốn trường kỳ liên hệ người, chỉ cần bọn họ không ngốc, tự nhiên biết rõ người nào có thể đắc tội, người nào là không thể đắc tội.
 
 	Hiển nhiên, Mễ Lặc? Tu Tư đặc chính là bọn họ tuyệt tuyệt đối đối với không thể đắc tội.
 
 	Đợi mọi người rời đi, Mễ Lặc? Tu Tư đặc mới cười nói: "Chu Tinh, bên này thỉnh."
 
 	"Đa tạ." Chu Tinh cười nói.
 
 	Hai người sóng vai hướng phía nông trường một chỗ trang viên đi đến, bốn phía thổ địa ở bên trong đồng nhất xanh um tươi tốt bích lục cây nông nghiệp, cái kia tươi mát cỏ xanh mùi vị hỗn tạp trong không khí, làm lòng người tình không khỏi một sướng.
 
 	Hai người mới vừa đi tới trang viên bên ngoài, một chiếc xe theo trang viên bên cạnh cái kia một gian đua xe cải tạo phòng chậm rãi chạy nhanh ra.
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc lập tức sắc mặt đại biến: "Đốn mạt, ai tại lái xe của ta!"
 
 	Chu Tinh cũng là nhướng mày: "Lái xe người nọ không có được ngươi cho phép?"
 
 	Cái kia bọn trộm xe tựa hồ cũng nhìn thấy Mễ Lặc cùng Chu Tinh hai người, hắn một nước gấp, lập tức mãnh liệt nhấn ga, xe vèo một tiếng tựu chạy ra khỏi trang viên. Theo Chu Tinh cùng Mễ Lặc bên cạnh bay qua, hai người thậm chí có thể nghe được xe theo bọn họ bên người lái qua truyền lại đến vù vù tiếng gió.
 
 	"Ta mới vừa rồi là cùng các ngươi cùng một chỗ đấy, căn bản không cùng những người còn lại tiếp xúc qua." Mễ Lặc? Tu Tư đặc sắc mặt hết sức khó coi. Sốt ruột nói: "Cái này tên đáng chết, rõ ràng dám trộm xe của ta!"
 
 	Hắn là bất luận cái cái gì một chiếc xe. Đối với hắn mà nói, đều là vật báu vô giá, là hắn mỹ hảo nhớ lại!
 
 	Chu Tinh khoát khoát tay: "Không sao, hắn trộm không đi xe của ngươi. Yên tâm đi."
 
 	Tại Mễ Lặc? Tu Tư đặc mê ánh mắt mê hoặc ở bên trong, Chu Tinh mỉm cười, bước chân đi phía trước đạp mạnh.
 
 	Chỉ là cái này đạp mạnh, sau một khắc, Chu Tinh thân ảnh. Nhưng lại quỷ dị địa xuất hiện ở mấy chục thước bên ngoài.
 
 	"A ~" Mễ Lặc? Tu Tư đặc sợ tới mức kinh hô một tiếng, chỉ vào Chu Tinh phương hướng, tròng mắt trừng lão đại, ngón tay đang không ngừng địa run rẩy, cũng không biết là khiếp sợ run rẩy hay (vẫn) là sợ hãi run rẩy, dù sao, tâm tình của hắn có lẽ rất kích động, xem bộ dáng là như vậy đúng vậy.
 
 	Bọn trộm xe là một thanh niên, thoạt nhìn niên kỷ so Chu Tinh không lớn hơn mấy tuổi, hẳn là hai mươi xuất đầu.
 
 	Hắn ăn mặc một thân y phục rách rưới. Tướng mạo ngược lại là rất trung thực đấy, quang từ bên ngoài nhìn vào, thật sự không ai có thể tưởng tượng đến. Hắn lại là một cái bọn trộm xe, cái này thật sự làm cho người rất ngoài ý muốn rồi.
 
 	"Hô..." Thanh niên thở dài một hơi, khá tốt phản ứng của hắn rất nhanh, nếu không, tại chỗ tựu bị bắt chặt rồi.
 
 	Bất quá trong lòng hắn cũng rất nghi hoặc, hắn rõ ràng đã sớm làm điều tra, Mễ Lặc? Tu Tư đặc ngày bình thường sẽ không sớm như vậy về nhà đấy, vì sao hôm nay hết lần này tới lần khác tựu trùng hợp như vậy địa gặp được đâu này?
 
 	Cứ việc đã tránh được Mễ Lặc? Tu Tư đặc cùng Chu Tinh hai người, nhưng thanh niên y nguyên có chút khẩn trương. Trên trán đều tại đổ mồ hôi, tay cũng là có chút ít phát run. Thoạt nhìn hẳn là một cái người học nghề, nếu không cũng không trở thành khẩn trương như vậy.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Thanh niên con mắt mãnh địa trợn to. Nhìn về phía trước vốn là không có một bóng người con đường, phảng phất nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật!
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn nhìn phía sau, lập tức lần nữa xoay đầu lại, mãnh địa đạp xuống phanh lại.
 
 	"Tư tư..." Đua xe lốp xe cùng mặt đất kịch liệt ma sát, một dãy khói trắng nhi theo mặt đất chậm rãi bay lên.
 
 	Đua xe rốt cục vẫn là ngừng lại.
 
 	Thanh niên miệng lớn thở phì phò, hoảng sợ địa nhìn về phía trước, lập tức hắn xoa xoa con mắt, lại lộ ra vẻ nghi hoặc, tựa hồ hoài nghi mình nhìn hoa mắt.
 
 	Hắn nhìn chung quanh một chút, lại quay đầu lại nhìn nhìn, vẫn không có thấy cái gì.
 
 	"Xem ra vừa rồi ta thật là hoa mắt." Thanh niên thì thào tự nói.
 
 	"Hắc, ngươi mới vừa rồi là đang tìm ta sao?" Bỗng nhiên, một giọng nói vang lên.
 
 	Thanh niên lại càng hoảng sợ, quay đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy ngoài của sổ xe, một người bỗng nhiên luồn lên, cười tủm tỉm địa nhìn xem hắn.
 
 	Thanh niên sợ tới mức quát to một tiếng: "A, quỷ nha!"
 
 	"Tiểu nhị, ta cũng không phải là quỷ." Người nọ bĩu môi, kéo mở cửa xe, "Xuất hiện đi, chúng ta tâm sự."
 
 	Hiển nhiên, ngoại trừ Chu Tinh, cũng sẽ không có người khác xuất hiện ở chỗ này.
 
 	"Không không không, ta sai rồi, quỷ tiên sinh, cầu ngài tha cho ta đi, ta chỉ là lần đầu tiên trộm xe, ta về sau cũng không dám nữa." Thanh niên mồ hôi lạnh đầm đìa.
 
 	Chu Tinh dở khóc dở cười, nói: "Ta đã nói qua, ta không phải quỷ, ân, ngươi có thể đem ta hiểu vi... Ngươi trong ấn tượng siêu nhân, đúng, vẫn là siêu nhân." Hắn khoát khoát tay, "Đã thành, tiểu nhị, ta không muốn nói sau lần thứ ba, nhanh lên xuống đây đi, về ngươi trộm xe sự tình, ta cảm thấy được chúng ta có tất muốn hảo hảo tâm sự, phải biết rằng đây chính là Mễ Lặc tiên sinh thập phần bảo bối một cỗ đua xe, nếu như ngươi không có thể đưa ra một cái lại để cho hắn thoả mãn lý do, có lẽ mỹ lợi kiên đại lao sẽ rất thích để cho ngươi đi vào ở một thời gian ngắn."
 
 	"Ngươi thật không phải là quỷ?" Thanh niên vẫn có chút lo lắng, bất quá so về vừa rồi muốn hơi trấn định một chút.
 
 	Hắn run run rẩy rẩy địa xuống xe, đứng thẳng kéo cái đầu: "Tiên sinh, ta thật sự là lần đầu tiên trộm xe, nhưng lại không có có thành công, mời các ngươi tha thứ ta đi, ta cam đoan, sẽ không còn có lần thứ hai rồi!"
 
 	Chu Tinh cao thấp đánh giá hắn một chốc, bỗng nhiên cười nói: "Ta tin tưởng ngươi nói lời nói, nhưng cụ thể xử lý như thế nào, hay (vẫn) là do Mễ Lặc tiên sinh đến quyết định so sánh phù hợp."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      