         	Bác Thụy Đặc dùng đến vô cùng nhất định ngữ khí nói: "Hi Luật Sâm tiên sinh, ngươi không có nghe lầm, mọi người cũng đều không có nghe lầm."
 
 	Hắn chân thành địa nhìn xem Hi Luật Sâm, mười phần thành khẩn mà nói: "Ta hy vọng ngươi có thể ký hạ cái này hợp đồng, Phi Tinh tập đoàn công ty cần đạt được trợ giúp của ngươi, đồng thời, Phi Tinh tập đoàn công ty cũng sẽ biết đem hết khả năng địa trợ giúp ngươi, thực hiện ngươi nhiều năm trước tới nay nguyện vọng!"
 
 	"Thực, thật sự?" Hi Luật Sâm hô hấp tăng thêm, hết sức kích động.
 
 	Bác Thụy Đặc nặng nề mà gật đầu: "Một chữ không giả."
 
 	Mã Tư Đinh gấp đến độ nhanh cong phá đầu rồi, hắn chen miệng nói: "Đại bá, không thể, ngươi không thể như vậy! Ngươi rõ ràng đã đã đáp ứng ta, mấy ngày nữa..."
 
 	Bác Thụy Đặc hiển nhiên không muốn làm cho hắn đem nói cho hết lời, trên đường đã cắt đứt hắn mà nói: "Mã Tư Đinh, nghe, nếu như ngươi còn muốn tiếp tục đứng ở Phi Tinh tập đoàn công ty, thì câm miệng cho ta! Nếu không, thì cho ta cuốn gói rời đi!" Hắn những lời này có thể nói là nói được không chút khách khí, lạnh lùng vô tình, "Ngươi đừng cho là ta không biết ngươi bình thường ở Phi Tinh tập đoàn công ty mờ ám, trước kia ta có thể không so đo, nhưng hôm nay liên lụy đến Hi Luật Sâm tiên sinh, ta không thể không nghiêm túc nói cho ngươi biết, ngươi như tiếp tục như vậy, như vậy công ty này ở bên trong cũng thì cho không dưới ngươi rồi." Hắn lời này rõ rệt nói là cho Mã Tư Đinh nghe đấy, trên thực tế nhưng lại nói cho Hi Luật Sâm nghe đấy, dùng tỏ vẻ hắn đối với Hi Luật Sâm coi trọng, tu bổ một chút trước khi sắp tổn hại quan hệ.
 
 	Gặp Mã Tư Đinh còn muốn nói cái gì nha, Bác Thụy Đặc trong nội tâm thầm mắng một tiếng: "Ngu xuẩn!"
 
 	Có sự tình, tuy nhiên mọi người đều biết, ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng chỉ cần không có xuyên phá tầng này giấy, như vậy tất cả mọi người có thể bình an vô sự. Giả bộ như cái gì nha cũng không biết.
 
 	Nhưng một khi xuyên phá tầng này giấy, sẽ chờ thế là vạch mặt, trực tiếp đem nhất âm u đồ vật phóng dưới ánh mặt trời, sau này mọi người gặp mặt đều tránh không được xấu hổ, hai bên cũng không cách nào ở chung được.
 
 	Đạo lý này áp dụng với tình yêu, đồng thời cũng áp dụng với có chút dưới mặt đất giao dịch chờ không hợp quy củ, pháp luật sự tình.
 
 	"Hi Luật Sâm tiên sinh, ban giám đốc quyết nghị đã thông tri đến ngươi tại đây rồi, ta đây thì không nhiều lắm quấy rầy, Tái Hưng." Bác Thụy Đặc mỉm cười cáo từ.
 
 	Hi Luật Sâm hiện tại còn không có theo cực lớn kinh hỉ trong khôi phục lại, hốt hoảng gật đầu: "Nha."
 
 	Bác Thụy Đặc cười cười. Cũng không ngại. Hắn quay người trừng Mã Tư Đinh liếc, lập tức thấp giọng nói: "Theo ta đi!"
 
 	Mã Tư Đinh rất sợ hãi hắn cái này đại bá, cho nên ngoan ngoãn theo sát Bác Thụy Đặc đi ra gian phòng.
 
 	Bác Thụy Đặc cùng Mã Tư Đinh đều đi rồi, còn lại cái này mấy cái áo rồng nhà thiết kế hai mặt nhìn nhau. Cuối cùng nhất chỉ có thể xấu hổ địa hướng Hi Luật Sâm xin lỗi. Vậy sau,rồi mới giống như bay trốn ra gian phòng. Trong khoảng thời gian này bọn hắn đi theo Mã Tư Đinh bên người, cũng không thiếu chế ngạo Hi Luật Sâm, hiện tại Hi Luật Sâm xoay người rồi. Bọn hắn thì xui xẻo.
 
 	"Ai, không thể tưởng được Mã Tư Đinh phế vật kia như thế vô dụng, không chỉ có không thể cướp được tổng nhà thiết kế vị trí, ngược lại còn lại để cho Hi Luật Sâm đem vị trí này ngồi được canh lao, một khi Hi Luật Sâm cùng Phi Tinh tập đoàn công ty ký xuống cái kia hợp đồng, như vậy Hi Luật Sâm địa vị trong tương lai mười năm nội đều muốn không người có thể rung chuyển!"
 
 	"Vốn tưởng rằng đi theo Mã Tư Đinh phía sau có thể kiếm đến một ít chỗ tốt, kết quả lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, không có đập vào hồ ly, ngược lại chọc một thân tao. Xui!"
 
 	"Chó chết Mã Tư Đinh, chính mình không may cũng thì thôi, lại hại khổ chúng ta!"
 
 	Hồi lâu.
 
 	Hi Luật Sâm bình tĩnh trở lại, hắn nắm nắm đấm, nụ cười trên mặt mười phần nhẹ nhõm, thong dong mà bình tĩnh: "Ta lại hướng giấc mộng của ta rảo bước tiến lên một bước!"
 
 	Trước kia không cầm Hi Luật Sâm đang chuyện quan trọng người, hiện tại lại không thể coi thường khởi cái này người trẻ tuổi tổng nhà thiết kế!
 
 	Dù sao, Phi Tinh tập đoàn công ty có thể chưa từng có như vậy tiền lệ, kia một cái hợp đồng rõ ràng là phi hành tập đoàn công ty chịu thiệt, hơn nữa còn là Phi Tinh tập đoàn công ty chủ động nói ra.
 
 	"Sóng y, sóng y, sóng y..."
 
 	Hi Luật Sâm chuông điện thoại di động chợt vang lên, hắn ngón cái ở trên màn hình sự trượt, tiếp gây ra dòng điện lời nói: "Ni Nhĩ Tư tiên sinh, buổi sáng tốt lành."
 
 	"Ôi ôi, Hi Luật Sâm tiên sinh, buổi sáng tốt lành." Ni Nhĩ Tư ở chủ tịch trong văn phòng cười ôi ôi mà nói: "Chắc hẳn ngươi đã vừa mới nhận được Bác Thụy Đặc đổng sự thông tri a? Sao vậy dạng, đối với phần này hợp đồng còn hài lòng không?"
 
 	Hi Luật Sâm không che dấu chút nào tâm tình của mình: "Thoả mãn, hết sức hài lòng!"
 
 	"Thoả mãn là tốt rồi." Ni Nhĩ Tư trong lúc lơ đãng chuyển di chủ đề, "A, đúng rồi, Hi Luật Sâm tiên sinh, ta gọi điện thoại cho ngươi là muốn sớm thông tri ngươi một chút, ngươi mau chóng sửa sang lại một chút x- ngôi sao đua xe tương quan tài liệu, buổi tối hôm nay tám giờ, chúng ta đem triệu tập sở hữu nghiên cứu viên, nhà thiết kế, quản lý chờ, tổ chức một cái nhằm vào x- ngôi sao đua xe sơ bộ lượng sinh ra hội nghị, lần này hội nghị nhân vật chính thế nhưng mà ngươi nha."
 
 	Nghe vậy, Hi Luật Sâm trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Ni Nhĩ Tư tiên sinh, ta muốn thỉnh giáo một vấn đề."
 
 	"Mời nói."
 
 	"Ta muốn biết, tại sao các ngươi đột nhiên coi trọng hơn x- ngôi sao đến?" Hi Luật Sâm hỏi nghi ngờ của mình.
 
 	Đã trầm mặc một chút, Ni Nhĩ Tư trả lời: "Hi Luật Sâm, ta được nói cho ngươi biết cái khác tin tức tốt. Chu Tinh tiên sinh cùng đi đua xe giới trứ danh tử hình xe thần — Áo Đinh tại địa ngục thi đấu đạo trong trận đấu chỗ điều khiển đua xe, chính là ngươi sở thiết kế cái này một cỗ x- ngôi sao! Hơn nữa, Chu Tinh tiên sinh dựa vào x- ngôi sao chiến thắng được xưng trên địa cầu nhanh nhất nam nhân — Áo Đinh, trở thành đi đua xe giới, đua xe giới mới một đời xe thần!"
 
 	Tuy nhiên Ni Nhĩ Tư không trả lời thẳng Hi Luật Sâm vấn đề, nhưng Hi Luật Sâm lại theo trong lời nói của hắn đã nghe được đáp án,
 
 	Dọc hắn như thế vừa nói, làm phức tạp lấy Hi Luật Sâm rất nhiều vấn đề, thoáng cái đẩy ra sương mù, giải quyết dễ dàng, đáp án tận ở trong đó!
 
 	"Chu Tinh tiên sinh?" Hi Luật Sâm ngược lại hít một hơi khí lạnh, "Lại là Mạc Nhĩ Nặc trong miệng cái kia thần bí thiếu gia — Chu Tinh!"
 
 	Hắn từng tưởng tượng qua một ngày nào đó Tinh Gia có thể điều khiển lấy x- ngôi sao, ở toàn bộ thế giới khai hỏa thanh danh của mình, hắn thậm chí có thể nhất định, chỉ cần Tinh Gia tư chất không phải quá kém, thì nhất định có thể lấy được không tầm thường thành tích, lại để cho x- ngôi sao Vinh Diệu rơi vãi khắp mặt đất, chỉ là... Hắn không có dự liệu được phải, ngày hôm nay tới quá là nhanh!
 
 	Quá nhanh, cứ thế với làm hắn trở tay không kịp.
 
 	Hơn hết, quá nhanh, cũng làm hắn cảm thấy cực lớn kinh hỉ!
 
 	Thậm chí, còn trong lúc vô hình giúp hắn một cái đại ân!
 
 	"Chu Tinh thiếu gia, cám ơn ngài." Hi Luật Sâm trong nội tâm yên lặng địa cảm kích nói.
 
 	Lúc này. Bọn hắn trong miệng Tinh Gia ở làm cái gì nha đâu này?
 
 	Chỉ thấy mỗ Trường Kỳ bị Tinh Gia chiếm lấy trong bao gian, Tinh Gia chính hướng Phất Lôi Liệt ba người ra lệnh: "Thiên Tứ Chi Thạch chính là ta Đại Chu chỉ có chi vật, chỉ bất quá là năm đó Đại Chu bị tất cả đại lánh đời thế lực liên thủ tập kích, làm cho Đại Chu rất nhiều vật phẩm bị đoạt bị đoạt, kể cả Thiên Tứ Chi Thạch, gien nghiên cứu tư liệu, Luyện Thể đan chờ rất nhiều hiếm thấy trân bảo ở bên trong vật phẩm hầu như toàn bộ bị lược đoạt! Mấy ngày hôm trước, chúng ta Đại Chu tiêu diệt một ít năm đó nhất hung hăng ngang ngược cừu địch, cầm lại thuộc về chúng ta Đại Chu đồ vật! Hơn hết, y nguyên còn có rất lớn một bộ phận vật phẩm rơi mất ở thế giới các nơi! Ta muốn các ngươi lập tức ra mặt liên hệ tất cả đại lánh đời thế lực, lại để cho bọn hắn đem những vật này cho ta nhổ ra, Đại Chu đồ vật. Không phải ai cũng có thể nhúng chàm!"
 
 	"Bây giờ là tám giờ rưỡi sáng. Trước mười hai giờ, các ngươi phải đem lời rơi vào tay trừ Hoa Quốc lánh đời gia tộc bên ngoài sở hữu lánh đời gia tộc chi nhân trong tai! Đồng thời, các ngươi muốn nói cho hắn biết nhóm một điểm, ngàn vạn không muốn thử đồ tư tàng. Đại Chu Nhân thần kỳ. Không phải bọn hắn chỗ có thể hiểu được! Một khi ta phát hiện bọn hắn tư tàng. Như vậy bọn hắn kết quả liền đem với trước khi những bị kia Đại Chu tiêu diệt gia tộc cùng nhau!"
 
 	"Nói cho bọn hắn biết, bất luận bọn hắn dùng cái gì nha biện pháp, nếu buổi tối trước mười hai giờ còn không có đưa đến trong tay của ta. Vậy hãy để cho bọn hắn đừng tiễn đã tới. Chờ Đại Chu giáng xuống a!"
 
 	Phất Lôi Liệt ba người cung âm thanh nói: "Tốt!"
 
 	"Làm tốt chuyện này, ta có thể cho phép các ngươi theo nô lệ tùy tùng thăng cấp làm bình thường tùy tùng." Tinh Gia lại bắt đầu lừa dối rồi.
 
 	Càng làm người dở khóc dở cười phải, Phất Lôi Liệt ba người còn thì ăn cái này một bộ.
 
 	Ba người ánh mắt cực nóng, nhao nhao hưng phấn mà lớn tiếng nói: "Tinh Gia yên tâm, chúng ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	Tinh Gia gật gật đầu: "Ta tin tưởng các ngươi. Tốt, các ngươi ta sẽ đi ngay bây giờ a, đừng chậm trễ thời gian."
 
 	Thời gian vội vàng, nước chảy không còn nữa, mặt trời chiều ngã về tây, sắc trời từ sáng chuyển vào tối, Điểm Điểm lập loè điểm trắng che kín Tinh Không, thần bí mà mênh mông Tinh Không, lộ ra càng phát ra địa sáng chói, xinh đẹp.
 
 	Ở Tinh Gia bá đạo tuyên ngôn xuống, không có mấy người dám đỉnh lấy cái này cổ áp lực, cùng Đại Chu đối nghịch.
 
 	Mặc dù bọn hắn trong nội tâm nếu không đầy, cũng không dám biểu đạt đi ra, nhưng lại được vô cùng địa mang thứ đó tiễn đưa tới, một bộ mười phần vinh hạnh biểu lộ.
 
 	Dù sao, Đại Chu mới vừa vặn tiêu diệt mấy đại cự đầu gia tộc cùng rất nhiều cỡ trung gia tộc, dư uy còn tồn, uy chấn Tứ Hải!
 
 	"Chạy nhanh, mang thứ đó thu thập một chút, lập tức đưa qua, trực tiếp dùng phi cơ trực thăng vận đi qua!"
 
 	"Thiên Tứ Chi Thạch, thô thiển gien nghiên cứu tư liệu, tranh thủ thời gian cho Đại Chu Nhân đưa qua, một chút cũng đừng lưu lại, lúc này đây, chúng ta không thể đánh bạc, bởi vì chúng ta thua không nổi!"
 
 	...
 
 	Đã đến trong đêm, Tinh Gia đã nhận được rất nhiều năm đó Đại Chu còn sót lại vật phẩm, hôm nay ở tất cả đại ngoại quốc lánh đời thế lực trong tay dạo qua một vòng, lại nhớ tới hắn cái này Đại Chu Nhân trong tay.
 
 	"Hệ thống, tổng cộng có bao nhiêu Vũ Quang Thạch?" Tinh Gia đem cuối cùng nhất một đống vật phẩm một tia ý thức địa giao cho hệ thống thu nhập không gian sau, trong đầu hỏi một câu.
 
 	"960 ki-lô-gam, hoặc là nói 0.96 tấn." Hệ thống trả lời tinh luyện, ngắn gọn.
 
 	Tinh Gia hít một hơi lãnh khí, bất tri bất giác rõ ràng đã cùng nhau như thế nhiều Vũ Quang Thạch rồi, trước kia đều là dùng khắc vi đơn vị, hôm nay sợ là muốn dùng cân hoặc là ki-lô-gam vi đơn vị rồi, đây là một cái chất bay lên.
 
 	Hệ thống lúc này nhắc nhở nói: "Chủ kí sinh, 1 tấn Vũ Quang Thạch có thể tinh luyện ra 1 khắc vũ quang tinh hoa."
 
 	"Vũ quang tinh hoa?"
 
 	"Đúng vậy, vũ quang tinh hoa so Vũ Quang Thạch công dụng càng rộng, không những được dùng với cung cấp nguồn năng lượng, còn có thể sử dụng với tu luyện, chế tạo đại lượng Luyện Thể đan, trú nhan đan chờ chờ. Sau này, chủ kí sinh thường xuyên đều cần dùng đến vũ quang tinh hoa, nó có thể nói là Vũ Quang Thạch Siêu cấp tiến giai phiên bản, là chủ kí sinh sau này nhu yếu phẩm!"
 
 	"Kia còn chờ cái gì nha, hệ thống, tranh thủ thời gian tinh luyện a!"
 
 	"Chủ kí sinh, Vũ Quang Thạch nhất định phải đầy 1 tấn mới có thể tinh luyện, nếu không đem tinh luyện thất bại."
 
 	Tinh Gia lập tức muốn khóc: "0.96 tấn, còn kém 0. 04 tấn, muốn hay không như thế Khanh?"
 
 	Hắn vội vã hỏi: "Hệ thống, trước ngươi không phải nói đã trên cơ bản nắm giữ ngoại quốc tất cả đại lánh đời thế lực tình huống sao? Vậy ngươi có thể hay không giúp ta tra một chút, còn có hay không người tư tàng Vũ Quang Thạch. Đúng rồi, Hoa Quốc người không cần lại tra, chỉ cần tra một chút ngoại quốc là tốt rồi." Hắn thề, nếu để cho hệ thống tra được có người tư tàng, hắn tuyệt không tha cho đối phương. Tóm lại, hắn hội (sẽ) không tiếc hết thảy đem cuối cùng nhất 0. 04 tấn bổ đầy, gom góp 1 tấn, tinh luyện vũ quang tinh hoa. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      