         	Chương 93: Rung động
 
 	Hoàng tộc cùng CHI NA đồng thời xuất hiện ở một chỗ, kia không thể nghi ngờ là một làm người ta mong đợi chuyện tình.
 
 	Cứ việc hoàng tộc đã xuống dốc, song bọn họ vẫn có cùng CHI NA gọi nhịp dũng khí, chết một lần không sợ, chết hai lần cũng không sợ, chỉ phải cái này tài khoản còn đang, chỉ muốn nhân vật này còn đang, chiến đấu {sẽ gặp:-liền sẽ} vĩnh không ngừng tức tiếp tục tiến hành đi xuống, hiện giờ hoàng tộc cùng CHI NA một khi gặp nhau, hai người trong lúc khai chiến, hoàng tộc bại nhiều thắng ít, song bọn họ lại có vĩnh không chịu thua tín niệm, này tín niệm, chống đỡ bọn hắn, cũng là bọn hắn sở dựa vào sinh tồn lòng tin &amp; lực lượng.
 
 	"Tốc độ ánh sáng!"
 
 	Vừa nghe đến CHI NA đại biểu một trong, không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng cũng tới, hoàng tộc mọi người, đều là mặt liền biến sắc, đều là như lâm đại địch, thao tác nhân vật chuyển đổi thị giác, ánh mắt nhất tề quăng hướng không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng chỗ ở phương hướng.
 
 	Làm hoàng tộc vi mô(Micro Control) trình độ cao nhất Âu Dương thiên đột nhiên, tay hắn không tự chủ nắm chặt, trong mắt xẹt qua một mảnh hàn mang.
 
 	Không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng, không nghi ngờ chút nào, đây là CHI NA trận chiến đầu tiên đội cao cấp nhất mấy người một trong, mấy năm trước, thực lực của bọn họ không kém bao nhiêu, song vài năm sau, Âu Dương thiên đột nhiên nhưng lại là yếu đi một bậc, dù sao hắn trang bị thủy chung nếu so với CHI NA chủ lực nhóm thiếu chút nữa, cho dù hắn mấy năm này đã rất cố gắng rèn luyện của mình vi mô(Micro Control) trình độ, song vẫn không cách nào chiến thắng đối phương.
 
 	Hắn hận!
 
 	Nếu là đền bù trang bị phương diện ngắn bản, hắn có đầy đủ lòng tin cùng không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng đám người ganh đua cao thấp.
 
 	Nhưng là, nhìn một chút trên người trang bị, Âu Dương thiên đột nhiên lộ ra cười khổ.
 
 	Có thể làm đến này {một bộ:-có nghề} trang bị, công hội mọi người đã giao ra giá cực kỳ lớn, mà nếu là muốn càng thêm tốt, trừ phi Thiên Tứ lão Đại trở về hoàng tộc, lần nữa phát lực, nếu không, này trên căn bản không thể nào, dù sao, có Thiên Tứ, bảo ca đám người như vậy quyết đoán hơn nữa xen lẫn du hí giới thổ hào, quá ít quá ít.
 
 	CHI NA người đến, không thể nghi ngờ khiến cho mọi người tại đây không khí, càng thêm nhiệt liệt rồi!
 
 	Chơi đùa du hí người cũng biết, CHI NA cùng hoàng tộc trong lúc có khó có thể hóa giải ân oán, cái gì gọi là sinh tử túc địch, đó chính là một khi gặp gỡ, tựu nhất định phải phân ra thắng bại, giết được khó phân thắng bại, cho đến một phương hoàn toàn tan tác mới có thể dừng lại. Hai đại công hội quan hệ có thể nói là không chết không thôi, chỉ cần một cái khác công hội vẫn tồn tại, như vậy này một cổ thù hận, {sẽ gặp:-liền sẽ} vĩnh viễn kéo dài đi xuống.
 
 	Hai đại công hội đã sớm giết đỏ cả mắt rồi, căn bản không cần chi phải biết ngươi là ai, chỉ cần ngươi là người của đối phương, như vậy không thể chê, giết!
 
 	Không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng cùng hoàng tộc mọi người lập tức giằng co, trong phút chốc, thù hận phảng phất bị vô hạn phóng đại!
 
 	Song phương ở giữa chiến hỏa, phảng phất {lập tức:-trên ngựa} sẽ phải đốt!
 
 	Bất quá đang lúc này, Tinh gia lên tiếng.
 
 	Tinh gia tạm thời không có hứng thú đúc kết đến hai đại công hội ân ân oán oán trung đi, hiện tại hắn muốn làm nhất chính là, vội vàng hoàn thành hoàng tộc giao tiếp, chờ hắn đem hoàng tộc hoàn toàn nắm trong tay, mới có tư cách đi xử lý cùng CHI NA ở giữa vấn đề, hắn bây giờ, còn chưa tính là hoàng tộc người, cũng không có tư cách đại biểu hoàng tộc làm cái gì, càng đừng nói cùng CHI NA ở giữa thù hận vấn đề.
 
 	Ở đối thoại khung trong phát rồi một câu: "Chư vị, trước cho ông để cho con nói. Các ngươi quá nhiều người rồi, chi chít, ông hoàn toàn thấy không rõ tên."
 
 	Nói thế, nghe tới tương đối lỗ mãng, đột nhiên mà ở trong đó đại bộ phận xen lẫn văn học mạng giới người chơi cũng đều hiểu rõ Tinh gia tính cách, mọi người cũng đều rõ ràng, đây chỉ là Tinh gia thói quen, cũng không phải nói Tinh gia thật cho là mình cao hơn người một bậc, đem mình đặt ở cao cao tại thượng vị trí, đến bây giờ, mọi người vẫn còn nhớ rõ ban đầu Tinh gia cùng hoàn mỹ tam đại thổ hào lúc chiến đấu theo lời câu nói kia: "Hãn vệ hoa cúc, người người có trách."
 
 	Có thể nói ra những lời này người, có thể là cái loại kia coi trời bằng vung cao ngạo tự đại người sao?
 
 	Nhìn thấy Tinh gia khống chế nhân vật nhân vật trên đầu đẩy lấy một câu nói, thấy rõ Tinh gia phát tin tức sau này, mọi người tự giác tản ra, cho Tinh gia nhượng ra một đạo có thể thông hành con đường tới.
 
 	Ở trong trò chơi, nhân vật trùng hợp cũng không có chuyện gì, nhưng tránh ra một con đường, đây là tỏ vẻ đối với Tinh gia kính trọng!
 
 	Từng bước từng bước hướng hoàng tộc kia hơn mười vị cao tầng đi tới, Tinh gia mỗi đi một bước, các người chơi liền tự động tản ra, phảng phất nghênh đón cao quý đế vương thượng vị lên ngôi.
 
 	Nhìn sao vây quanh trăng loại Tinh gia, Âu Dương thiên đột nhiên đám người đều là sắc mặt càng thêm ngưng trọng.
 
 	Xem ra, Tinh gia năng lượng {tưởng thật:-là thật} không nhỏ, một câu nói, liền mọi người kỷ luật nghiêm minh, so với bọn hắn bình thời hiệu triệu công hội thành viên thời điểm càng có hiệu suất, càng làm người kinh ngạc chính là, người xung quanh, đến từ chính rất nhiều công hội, cũng có độc hành người chơi, song những thứ này công hội thành viên, nhưng lại là nghe theo một ngoại nhân chỉ huy, lấy một ngoại nhân vi tôn, điểm này thực tại làm người ta cảm thấy khó thể lý giải.
 
 	Công hội thành viên, không phải là tiếp nhận công hội hội trưởng điều lệnh mới đúng sao?
 
 	Thậm chí, bọn họ ở trong đó còn chứng kiến một số nhỏ hoàng tộc người, đã một số nhỏ CHI NA người!
 
 	Đến tột cùng là một cổ cái dạng gì lực lượng, thúc đẩy hai cái này không chết không thôi sinh tử cừu địch công hội thành viên, thế nhưng lại nguyện ý dừng tay giảng hòa, nghe theo cùng một cái thần bí người chơi hiệu lệnh? Này sau lưng, rốt cuộc có cái gì lực lượng khu sử bọn họ, làm ra quyết định như vậy? Chẳng lẽ bọn họ vì thế không tiếc phản bội công hội?
 
 	Mà trước mắt một màn này, đồng dạng cũng lệnh không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng mặt sắc ngưng trọng.
 
 	"Ngôi sao? Danh tự này thật xa lạ!" Không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng lầm bầm hai chữ này, khi thấy vây quanh ở Tinh gia bốn phía kia chi chít người chơi trung thậm chí có CHI NA người, hắn sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, trên mặt thiểm quá một tia tối tăm, song trong lòng hắn hơn nữa là nghi ngờ, khiếp sợ, "Người nầy rốt cuộc là từ đâu nhô ra, thế nhưng lại bất động thanh sắc hãy thu quy về nhiều như vậy người chơi!"
 
 	Đối với CHI NA các thành viên, hắn hay(vẫn) là rất có tự tin, CHI NA người quyết sẽ không phản bội CHI NA!
 
 	Mà đối với hoàng tộc người, làm vì sinh tử túc địch, không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng vẫn hết sức rõ ràng, hoàng tộc người lực ngưng tụ hết sức đáng sợ, thậm chí so sánh với CHI NA còn muốn đáng sợ, có lẽ là đã trải qua quá nhiều mưa gió, từ sóng to gió lớn trung đi tới, cho nên hoàng tộc người lực ngưng tụ so sánh với rất nhiều công hội cũng mạnh hơn rất nhiều!
 
 	Cứ việc bị vây đối địch, song không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng ở phương diện này hay(vẫn) là rất bội phục hoàng tộc người.
 
 	Song chính là bởi vì hoàng tộc nhân hòa CHI NA lực ngưng tụ cũng đều rất mạnh, mới đưa đến hắn càng thêm khiếp sợ.
 
 	Hắn thậm chí không thể tin được tự mình chỗ đã thấy cảnh tượng.
 
 	Cái kia Tinh gia, rốt cuộc là thần thánh phương nào, thế nhưng lại thần không biết quỷ không hay từ hai đại công hội trung đào được nhiều như vậy người chơi!
 
 	Năng lượng này, không khỏi cũng quá dọa người rồi chứ?
 
 	Chẳng qua là, cả văn học mạng giới lực lượng, cả văn học mạng giới đoàn kết, cũng là có thể xem nhẹ sao?
 
 	Ở hắn rung động đích phủ đầu, Tinh gia đã đi tới hoàng tộc hơn mười vị cao tầng diện trước, nhàn nhạt nói một câu nói: "Ở ông chứng minh tự mình lúc trước, các ngươi có lẽ có thể đi UU121212 kênh đi đi một lần, cái này kênh, là ông sáng kiến."
 
 	Nghe vậy, Âu Dương thiên đột nhiên đám người đều là không giải thích được, chỉ có lão cá đột nhiên ở ngực.
 
 	Bất quá nếu Tinh gia nói như vậy, như vậy mọi người đi xem một chút cũng không gì không thể, bọn họ cũng là muốn nhìn một chút Tinh gia đang đùa mà cái gì xiếc, huống chi, nghe Thiên Tứ nói, tiểu tử này trẻ tuổi đắc có phần quá đáng, hẳn sẽ không vượt qua 20 tuổi, còn trẻ như vậy tiểu tử, lại mở miệng một tiếng ông, không khỏi cũng quá càn rỡ!
 
 	Bọn họ trả lời một câu: "Được, ngươi trước...(chờ chút)."
 
 	Sau đó, một đám mở ra UU, rối rít đăng ký UU tài khoản, chợt đưa vào 121212 kênh hiệu, điểm kích tiến vào kênh.
 
 	Người rất nhiều!
 
 	Âu Dương thiên đột nhiên bình thời không thế nào xen lẫn UU, nhưng lại không thế nào xen lẫn, dù sao cũng là chơi đùa du hí, hơn nữa là hoàng tộc cao tầng, có đôi khi luôn là tránh không được trên UU, nhất là mỗi lần Cửu Châu Quốc chiến thời điểm, phải trên UU mới được, dù sao hoàng tộc 456789UU kênh là trung tâm chỉ huy, nếu là không hơn UU, như thế nào nghe theo điều lệnh, như thế nào tham dự chiến tranh! ?
 
 	Mới vừa vào tới, Âu Dương thiên đột nhiên nhất thời trợn to hai mắt, 121212 kênh nhân khí quá vượng rồi!
 
 	Cho dù là hoàng tộc UU kênh tổng bộ, cũng chỉ có ở mấy năm trước Thiên Tứ lão Đại còn không có té xuống thời điểm, tại Cửu Châu Quốc chiến lúc, mới miễn cưỡng có như vậy nhân khí!
 
 	"Không đúng, trước kia chưa từng nghe qua cái này kênh." Âu Dương thiên đột nhiên đột nhiên nhướng mày, hắn mấy ngày hôm trước mới lên quá UU, nhưng không có nghe nói qua có liên quan 121212 kênh tin tức, như thế nhân khí bốc lửa UU, kiên quyết sẽ không truyền ra một chút tin tức tới, như vậy chỉ có một khả năng, cái này 121212 kênh là mấy ngày này mới vừa vặn thành lập.
 
 	Hắn sắc mặt càng ngày càng khiếp sợ: "Mới thành lập mấy ngày tựu có như vậy nhân khí!"
 
 	Này, thật sự quá đáng sợ rồi!
 
 	Vẫn còn nhớ được năm đó bọn họ vì hoàng tộc một đinh một chút đánh liều thời điểm, nhân khí từ từ tích lũy, hơn nữa Thiên Tứ lão Đại không lưu dư lực cuồng đập tài chính, cứng rắn ở nửa năm qua, khiến cho hoàng tộc nhận được nhảy vọt phát triển, nhân số cũng nhận được khổng lồ tăng lên, song hoàng tộc từ không đến có, lại từ có đến đỉnh, phát triển đến đỉnh phong, đủ xài năm năm, mà Âu Dương thiên đột nhiên bản nhân, tức là ở ban đầu hoàng tộc thành lập sơ kỳ tựu gia nhập hoàng tộc, vẫn làm bạn hoàng tộc đến nay, cuối cùng mới có sau lại danh chấn thiên hạ hoàng tộc, mới có này không gì sánh kịp nhân khí!
 
 	Còn lại mọi người, cũng đồng dạng khiếp sợ dị thường!
 
 	Người nơi này khí quá vượng rồi, ngay cả bọn họ cũng nhịn không được có chút ghen tỵ.
 
 	Năm đó, hoàng tộc cũng không phải như vậy bốc lửa sao?
 
 	Chẳng qua là hiện giờ, bọn họ không nhịn được nở nụ cười khổ, hiện giờ hoàng tộc nhân khí, ngay cả cái này thần bí Tinh gia ngắn ngủi mấy ngày sáng kiến kênh nhân khí cũng đều không so được, bọn họ còn có lý do gì kiêu ngạo? Huy hoàng, dù sao đã là đi qua kiểu rồi, kia chỉ có thể tồn tại ở trong trí nhớ, thỉnh thoảng hoài niệm hạ xuống, hiện thực tàn khốc, không có không ở nói cho bọn hắn biết, muốn trở lại đỉnh phong, đường còn rất dài.
 
 	"UU121212 kênh?" Không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng cũng tò mò tiến kênh.
 
 	Đi vào sau này, hắn đồng dạng cảm thấy dị thường giật mình, người này khí, tựa hồ cũng mau theo kịp CHI NA tổng kênh nhân khí rồi!
 
 	Đối thủ!
 
 	Không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng cảm giác được một cổ trước nay chưa từng có áp lực, đồng thời, cũng bắn ra ra một cổ hưng phấn, chiến ý.
 
 	Đã bao lâu, CHI NA đã bao lâu chưa bao giờ gặp như vậy đối thủ cường đại rồi, mấy năm qua, máu của bọn hắn, đều nhanh lạnh, nhiệt tình của bọn hắn, cũng mau tiêu mòn hầu như không còn rồi, đứng ở vị trí thứ nhất trên quá lâu, loại này tịch mịch, lại có bao nhiêu người có thể nhận thức?
 
 	121212 kênh nhân khí, đã lệnh bọn họ hết sức giật mình rồi.
 
 	Mà kia cao cao giắt khen thưởng thống kê, tức là lệnh bọn họ càng thêm rung động, chói mắt 490 Thiên Hậu kim cương lóe ra bắt mắt mà cao quý tử quang, cứ việc nó chẳng qua là lẳng lặng yên nằm ở nơi đó, lại như cũ không cách nào giảm bớt nó cao quý cùng giá trị, nó không tiếng động về phía mọi người biểu thị công khai: Ngắn ngủi mấy ngày thời gian trong, cái này kênh tài chính lưu động lượng, đã đạt đến 4900 vạn, không, nếu là hơn nữa còn lại nhiều vô số khen thưởng, kia giá trị vẫn vượt qua 5000 vạn!
 
 	"Thật to thủ bút!" Không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng hít một hơi thật sâu, đồng thời, trong lòng hắn cũng là hưng phấn lên, "Bảo ca, ba năm rồi, ba năm rồi à! Các huynh đệ máu, sắp lần nữa sôi trào! Chúng ta, cuối cùng lại có một đối thủ cường đại!"
 
 	Hắn phảng phất đã thấy được tương lai kịch liệt chém giết, nhiệt huyết sôi trào tràng diện!
 
 	Lão cá, Âu Dương thiên đột nhiên chờ.v.v hoàng tộc người cũng là kích động dị thường, sắc mặt dần dần hiện lên một mảnh nụ cười: "Có lẽ, để cho hắn tới tiếp tay hoàng tộc, cũng là một cái lựa chọn tốt."
 
 	Bọn họ phảng phất đã thấy được hoàng tộc lại xuất hiện huy hoàng tràng diện!
 
 	Một bức huy hoàng bức họa, lấy CHI NA cùng hoàng tộc làm trung tâm, từ từ triển khai, một mênh mông cuồn cuộn, rộng lớn du hí thời đại, sắp mở ra!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      