         	Chương 166: Chính là nó!
 
 	Trịnh Cảnh nhìn một chút điện tới biểu hiện, là kinh thành mã số, cũng không có gì đặc thù.
 
 	"Đúng, ta là Trịnh Cảnh, xin hỏi ngươi phải?" Trịnh Cảnh nghi ngờ nói.
 
 	Hắn còn đang perfect đoàn đội thời điểm, cùng người khác liên lạc bình thường là dùng công ty điện thoại, biết hắn tư nhân mã số đích xác rất ít người, hoặc là người nhà, bạn bè, hoặc là hắn tin được đồng nghiệp, đồng bạn, trừ lần đó ra, có rất ít người biết hắn tư nhân mã số, ngay cả Đặng Xuyên cũng đều là thông qua phụ thân hắn mới nhận được hắn tư nhân mã số.
 
 	Đối diện truyền đến sảng lãng tiếng cười: "Tự giới thiệu mình hạ xuống, ta gọi là Lý Trạch, kinh thành người của Lý gia, phụ thân ta ngươi hẳn là biết, hắn là Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên." Mặc dù Lý Trạch cũng không phải là rất thích như vậy giới thiệu tự mình, nhưng không có biện pháp, Lý Tiếu Thiên hiện tại chính xác so với hắn nổi danh nhiều, chỉ muốn trong hội này người, trên căn bản không có không biết Lý Tiếu Thiên.
 
 	Trịnh Cảnh ha hả cười một tiếng: "Nguyên lai là Lý công tử, hạnh ngộ."
 
 	Lời của hắn ở bên trong, hơn nữa là một loại khách sáo.
 
 	Lý gia rất cường đại, được xưng kinh thành bốn đại gia tộc, cũng là Hoa quốc bốn đại gia tộc, kia thế lực trải rộng cả Hoa quốc, nhưng càng là cường đại gia tộc, lại càng là khác giữ quy củ, nếu như không phải là đem bọn họ đắc tội hung ác rồi, bọn họ bình thường sẽ không đối phó người khác, dù sao bọn họ nếu như thật quá mức cường thế lời nói, khác gia tộc rất có thể sẽ liên thủ đối phó bọn họ.
 
 	Cho nên, đối với Lý gia, Đặng gia, Tần gia chờ.v.v đại gia tộc như thế, Trịnh Cảnh mặc dù kính, chưa hẳn sợ.
 
 	Chỉ cần mình không có làm sai cái gì, đối phó tổng không đến nổi vô duyên vô cớ để đối phó tự mình chứ?
 
 	Được đắc đang. Ngồi được bưng, thân đang không sợ bóng dáng tà, như vậy cùng bọn họ đối thoại thời điểm, tựu có đầy đủ lòng tin &amp; lực lượng.
 
 	Dĩ nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người có Trịnh Cảnh như vậy lòng tin &amp; lực lượng, đối với Lý gia như vậy đỉnh cấp thế lực, vẫn là e ngại người chiếm đa số.
 
 	"Trịnh tiên sinh, đầu tiên vô cùng xin lỗi quấy rầy ngươi rồi, nhưng ta có một chuyện trọng yếu không thể không quấy rầy ngươi hạ xuống, xin tha thứ." Lý Trạch ở lễ số phương diện này làm được rất đúng chỗ. Cũng không có bởi vì chính mình là Lý gia gia chủ con trai thân phận này mà biểu hiện được kiêu ngạo. Ngược lại một bộ khiêm tốn hữu lễ bộ dạng, rất dễ dàng giành được chiếm được người khác hảo cảm.
 
 	Trịnh Cảnh nói: "Lý công tử xin nói."
 
 	"Là như vậy, thiếu gia của chúng ta khai phá một cái du hí, là hoàn toàn Hoa quốc đặc sắc du hí. Hiện giờ du hí đã kém không nhiều đã làm xong. Nhưng ở đặc hiệu phương diện này còn có chút thiếu sót. Vừa lúc hắn nghe nói Trịnh tiên sinh mới vừa từ nước ngoài trở lại. Lấy Trịnh tiên sinh Cao Tài, nhất định có thể đền bù phương diện này thiếu sót. Cho nên hắn phái ta muốn mời Trịnh tiên sinh tham dự cái này du hí chế luyện." Lý Trạch một hơi đem nói cho hết lời, "Không biết Trịnh tiên sinh có hay không có thời gian sang đây xem xem? Ngươi yên tâm. Trả thù lao phương diện này không thành vấn đề, thiếu gia của chúng ta có thể cho đến perfect giá tiền cao hơn."
 
 	Nghe vậy, Trịnh Cảnh không khỏi than thở lắc đầu, nghĩ thầm: "Vừa là một muốn lợi dụng ta danh khí tới làm ra tiền người." Hắn hiển nhiên đã đem Lý Trạch trong miệng thiếu gia trở thành Đặng Xuyên đồng nhất loại người, trong lòng cũng là hơi có chút bất đắc dĩ cùng thất vọng, chẳng lẽ Hoa quốc du hí giới đã sa đọa đến nước này, mỗi cái du hí công ty cũng muốn mượn danh tiếng của mình tới kiếm tiền?
 
 	Bất quá hắn đối với Lý Trạch trong miệng theo lời thiếu gia lại hết sức cảm thấy hứng thú, Lý Trạch là Lý gia Thiếu chủ, cõi đời này còn có người có tư cách làm thiếu gia của hắn?
 
 	Hay(vẫn) là nói, hắn chẳng qua là ngoài miệng nói như vậy nói, thực ra cũng không phải là thật sự có có chuyện như vậy mà?
 
 	Có lẽ, người sau khả năng càng thêm đại đi.
 
 	Cứ việc trong lòng đối với Lý Trạch theo lời du hí cũng không có hứng thú, nhưng Trịnh Cảnh hay(vẫn) là cấp cho Lý Trạch một mặt mũi, giải thích: "Vô cùng xin lỗi, ta mới vừa trở về nước, trong nhà còn có rất nhiều sự vụ chờ ta xử lý, cho nên tạm thời rút ra(quất) không ra vô ích, hi vọng ngươi có thể hiểu được."
 
 	Lý Trạch phát huy kiên nhẫn tinh thần, cũng không có tựu dễ dàng như vậy vứt bỏ, hắn nhẹ giọng nói: "Xem ra Trịnh tiên sinh là cái rất Cố gia người, bình thường, Cố gia người cũng đều rất có trách nhiệm tâm, khó trách Trịnh tiên sinh có thể ở sự nghiệp trên lấy được như thế thành công!" Hắn trước theo Trịnh Cảnh lời nói khen hai câu, sau đó tiếng nói vừa chuyển, "Bất quá, Trịnh tiên sinh khả năng đối với chúng ta có chỗ hiểu lầm, chúng ta cũng không phải là muốn mượn dùng Trịnh tiên sinh danh khí tới kiếm tiền, mà là chân thành mà nghĩ muốn mời Trịnh tiên sinh tới trợ giúp chúng ta, điểm này ta có thể cam đoan với ngươi. Nếu như Trịnh tiên sinh thật sự không tới được, chúng ta cũng có thể trực tiếp đi Trịnh tiên sinh cảm thấy tương đối dễ dàng địa phương, quyết sẽ không trì hoãn Trịnh tiên sinh thời gian quá dài."
 
 	{khách quan:-so sánh với nhau} ở Đặng Xuyên, Trịnh Cảnh càng thêm thích cùng Lý Trạch nói chuyện với nhau.
 
 	Ít nhất, hắn có thể cảm giác đạo Lý Trạch trong giọng nói đối với tôn trọng của mình, là phát ra từ nội tâm tôn trọng, mà không phải là giả vờ xu nịnh.
 
 	Dĩ nhiên, Lý Trạch kia hai câu khen ngợi cũng không thể bỏ qua công lao.
 
 	Suy nghĩ một chút, Trịnh Cảnh nói: "Ngươi trước giới thiệu một chút này một cái du hí đi."
 
 	Hắn tính toán cho Lý Trạch một cái cơ hội, nếu như đúng như Lý Trạch nói, hắn không để ý lại cực khổ một chuyến, đi xem một chút cái này du hí, nhưng nếu như cùng trong lòng hắn thiết tưởng có điều lệch lạc, như vậy hắn đem không chút do dự cự tuyệt, hắn cự tuyệt quá Đặng Xuyên, tịnh không để ý nhiều cự tuyệt một Lý Trạch.
 
 	Nghe vậy, Lý Trạch trên mặt hiện lên một mảnh nụ cười, nghe được Trịnh Cảnh một câu nói kia, hắn tựu biết, mình đã thành công một nửa.
 
 	Bất quá hắn cũng không đắc ý, mà là vẫn duy trì kia một bộ khiêm tốn thái độ, bắt đầu chậm rãi giải thích: "Thiếu gia sở khai phá này một cái du hí tên là  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , nó. . ."
 
 	"...(chờ chút), ngươi mới vừa nói, là tên là gì?" Trịnh Cảnh ánh mắt sáng lên, cắt đứt Lý Trạch lời nói.
 
 	" « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » ."
 
 	" « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » ?" Trịnh Cảnh trong miệng nhỏ giọng lẩm bẩm, "Nghe tên, rất có tiên Phong Linh động chi chút - ý vị, tinh khiết Hoa quốc cổ điển văn hóa hương vị. . . Không biết danh tự này là ai lấy, lấy cái tên này người, nghĩ đến cũng đúng người tuyệt diệu mà."
 
 	Danh tự này, đã lệnh hắn sinh ra một tia ý động, nghĩ đi xem một cái cái này du hí rốt cuộc như thế nào.
 
 	Bất quá hắn chịu đựng này một cổ xúc động, lần nữa nói: "Ân, ngươi nói tiếp đi."
 
 	Hắn đã tại Đặng Xuyên nơi đó lãnh giáo một hồi cái gì gọi là treo đầu dê bán thịt chó, cho nên lần này đắc hỏi rõ ràng lại nói.
 
 	Lý Trạch trên khóe miệng kiều, hắn biết, mình đã thành công đem Trịnh Cảnh hứng thú gợi lên, trong miệng cũng là từ từ tự thuật: " « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  là lấy Hoa quốc cổ đại tiên yêu thần quỷ truyền thuyết làm bối cảnh, dùng võ hiệp cùng tiên hiệp vì đề tài mà chế luyện một cái rpg loại game online, trong đó tiên đại biểu nhân gian tiên nữ. Kiếm đại biểu kiếm hiệp. . ." Thanh âm của hắn không vội không chậm, như kia dòng suối nhỏ trong thoan nước chảy xiết nước, có khác một phen hương vị.
 
 	Đợi nghe xong Lý Trạch nói, Trịnh Cảnh ánh mắt sáng, kia một viên yên lặng tâm, cũng lửa nóng.
 
 	Nếu như cái này du hí đúng như Lý Trạch nói, như vậy này liền đúng là hắn sở tìm kiếm hồi lâu Hoa quốc du hí!
 
 	"Như thế nào, Trịnh tiên sinh cảm thấy chúng ta cái này du hí sáng ý như thế nào?" Lý Trạch đem thoại đề thay vào kế tiếp tình tiết.
 
 	Trịnh Cảnh hơi có chút thất thần, nghe vậy, mới kịp phản ứng. Cười nói: "Ta đối với các ngươi cái này du hí cảm thấy rất hứng thú."
 
 	Hắn thẳng thắn. Cũng không phủ nhận ý nghĩ của mình.
 
 	"Hô. Hoàn thành nhiệm vụ." Lý Trạch thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Hắn lần nữa phát ra muốn mời: "Như vậy kính xin Trịnh tiên sinh có thể tới Giang Thành một chuyến, chúng ta tùy thời mong đợi có thể cùng Trịnh tiên sinh hợp tác khai phá này một cái du hí."
 
 	Trịnh Cảnh trầm ngâm nói: "Hảo, ta lập tức tới ngay."
 
 	{lập tức:-trên ngựa}?
 
 	Lý Trạch ngẩn ra, hắn không nghĩ tới Trịnh Cảnh lại hôm nay liền chuẩn bị tới đây. Nhưng như vậy chẳng phải là càng thêm hảo?"Vậy chúng ta đang ở Giang Thành xin đợi Trịnh tiên sinh rồi." Lý Trạch nói: "Trịnh tiên sinh. Xế chiều gặp lại. Ta liền không nhiều lắm quấy rầy."
 
 	"Tốt, gặp lại."
 
 	Cúp điện thoại sau, Trịnh Cảnh khẩn cấp trở về sân bay. Trực tiếp mua một tờ đi thông Giang Thành vé phi cơ, vừa vặn phi cơ còn có một giờ sẽ phải cất cánh, mà vé phi cơ còn dư lại hơn mười trương, hắn mua vé phi cơ, đang ở trong phòng nghỉ đợi chờ.
 
 	. . .
 
 	Xế chiều Tinh gia cho Hà Tu Văn gọi điện thoại, mời giả, làm Tinh gia tùy tùng, Tinh gia chủ động gọi điện thoại xin phép, Hà Tu Văn dám không phê sao? Huống chi, Tinh gia có tới hay không cũng đều không lo gì, bởi vì Tinh gia ở lần đầu tiên kỳ thi mô phỏng trung khảo ra tới thành tích, thật sự quá yêu nghiệt rồi, ai cũng không dám có nhỏ đi nữa nhìn Tinh gia!
 
 	Ước chừng hơn bốn giờ thời điểm, Trịnh Cảnh cuối cùng đi tới Giang Thành.
 
 	Lý Trạch cùng Lý Thánh Long hai huynh đệ ở phi trường tiếp hắn, sau đó liền nhắm du hí phòng làm việc nơi ở chạy tới, Tinh gia lúc này cũng ở bên kia chờ.
 
 	Tiến cao ốc thang máy, Trịnh Cảnh dọn dẹp một chút tâm tình, cuối cùng thấy Lý Trạch trong miệng thiếu gia.
 
 	"Hoan nghênh Trịnh tiên sinh." Tinh gia khẽ mỉm cười, "Cuối cùng đem ngươi chờ.v.v tới. Tự giới thiệu mình hạ xuống, ta gọi là Chu Tinh, là  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  khai phá người một trong, đồng thời cũng là  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  người đầu tư."
 
 	Ở hắn hai bên, đứng không thua năm mươi người, bao gồm du hí khai phá đoàn đội bên này tùy tùng, cùng với những thứ kia cả ngày cùng ở bên cạnh hắn tùy tùng, tràng diện hay(vẫn) là rất dọa người, ít nhất phải so sánh với Đặng Xuyên bên kia muốn long trọng nhiều lắm, hơn nữa trong đó không thiếu cấp quan trọng nhân vật, tỷ như Lý Trạch, Lý Thánh Long, tỷ như Lăng Lăng, tỷ như Thẩm Diệc Dao, Mạc Ngôn đám người.
 
 	Trịnh Cảnh trong mắt xẹt qua một tia kinh ngạc, sau đó khách khí nói: "Cảm ơn Chu tiên sinh, bất quá, chúng ta hay là trước nhìn du hí đi." Hắn thật sự có chút khẩn cấp rồi, nghe Lý Trạch giới thiệu sau này, trong lòng hắn đã có một loại dự cảm, cái này du hí, chính là tự mình trong suy nghĩ sở mong đợi cái kia một cái du hí.
 
 	Tinh gia gật đầu: "Hảo, mời sang bên này."
 
 	Sau đó mọi người thật chỉnh tề tránh ra, rất có tính kỷ luật , ngay cả Lý Trạch, Lý Thánh Long bọn người ở tại trong đó cũng lộ ra vẻ rất bình thường.
 
 	Trịnh Cảnh không khỏi càng thêm kinh ngạc, trong lòng cũng ở lặng yên suy đoán Tinh gia thân phận.
 
 	"Thiếu niên này, quá thần bí." Trịnh Cảnh vẻ mặt dần dần ngưng trọng.
 
 	Rất nhanh, bọn họ đến một máy tính trước mặt, ở Tinh gia tỏ ý, du hí phòng làm việc đội trưởng Đỗ Mục thao tác du hí vận hành.
 
 	Tiến vào du hí giao diện, Trịnh Cảnh thấy đầu tiên nhìn, tựu chuyển mắt không mở cầu rồi!
 
 	"Này. . . Này!"
 
 	Hắn thoáng cái kích động lên, không một chút che dấu của mình giật mình cùng khiếp sợ, đồng dạng cũng không che giấu sự hưng phấn của mình, cứ việc chẳng qua là đầu tiên nhìn, chỉ có là cái thứ nhất hình ảnh, kia tả thực loại Cổ Phong chút - ý vị, thuần túy cổ điển tinh túy, lại lệnh hắn thật sâu lâm vào trong đó, hắn biết, đây chính là hắn muốn du hí, đây chính là Hoa quốc người của mình du hí, hoàn toàn Hoa quốc văn hóa đặc sắc du hí, song đây vẫn chỉ là bắt đầu, làm hắn từ từ nhìn xuống, càng ngày càng nhiều cảnh tượng, thao tác, giới thiệu...(chờ chút) xuất hiện, nhất là khi thấy kia một đoạn đoạn thê mỹ, động lòng người chuyện xưa, hắn say mê rồi.
 
 	Hình ảnh cho điểm: 9. 5 phân!
 
 	Thao tác cho điểm: 9. 5 phân!
 
 	Đặc hiệu cho điểm: 8. 5 phân!
 
 	Nội dung vở kịch cho điểm: 10 phân!
 
 	Ưu hoá cho điểm: 9. 8 phân!
 
 	. . .
 
 	Rất lâu sau đó, Trịnh Cảnh hai mắt cuối cùng chảy xuống nước mắt, kích động nói: "Chính là nó, chính là nó!"
 
 	Này nước mắt ở bên trong, có bị nội dung vở kịch cảm động nước mắt, cũng bao gồm bởi vì cái này du hí vui đến phát khóc.
 
 	Hắn đã ăn bao nhiêu đau khổ, nhịn bao nhiêu xuân hạ thu đông, từ hài đồng thời đại, đến hiện giờ mau mà đứng chi năm, chờ đợi vô số cả ngày lẫn đêm, thử qua nghìn lần vạn lần, kết quả lại lần lượt thất vọng, mà nay, hắn cuối cùng thấy được này một cái du hí, này một cái so sánh với trong lòng hắn sở ảo tưởng còn muốn kinh điển du hí!
 
 	Đây chính là hắn trong suy nghĩ hoàn mỹ nhất Hoa quốc du hí! Là hắn trong suy nghĩ thần thánh nhất Hoa quốc du hí!
 
 	Hắn biết, Hoa quốc du hí, cuối cùng muốn bay lên rồi! Cái này du hí, hắn không hoài nghi chút nào, kia bốc lửa trình độ đem siêu việt trước mắt Hoa quốc cảnh nội tất cả du hí!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      