         	Chương 158: Các tác giả văn học mạng tin vui
 
 	Theo đi theo Tinh gia bên cạnh cuộc sống càng ngày càng dài, đối với Tinh gia, Mạc Ngôn trong lòng cũng là càng thêm thần phục, cũng càng thêm may mắn: "Ban đầu lần đầu tiên nhìn thấy Tinh gia thời điểm, ta còn tưởng rằng hắn là vị nào ẩn sĩ cao nhân đệ tử, tuổi còn trẻ liền có không kém gì thực lực của phụ thân ta, ta chỉ có suy đoán hắn có lẽ có năng lực giải quyết khốn cảnh của chúng ta, bất quá sau lại mới phát hiện, Tinh gia không ngờ lại là biến mất đã lâu Đại Chu người! May là, may là ta tới Giang Thành đi dạo một vòng, bằng không sẽ bỏ qua này thiên đại kỳ ngộ!"
 
 	Trong lòng hắn vô cùng may mắn.
 
 	. . .
 
 	{khai báo:bàn giao} hoàn tất cả chuyện sau này, Tinh gia vừa khôi phục đến lúc trước sinh hoạt, mỗi ngày nên đi học tựu đi học, thời gian nhàn hạ tức là nghiên cứu một chút sách thuốc, làm một lần du hí, {được không:-thật là} nhàn nhã.
 
 	Tinh gia là nhàn nhã rồi, khả Lý Thánh Long, Lý Trạch, Lăng Lăng đám người nhưng lại là loay hoay nhảy lên nhảy xuống, lại là xây dựng công ty, lại là triệu khai tin tức buổi trình diễn thời trang, lại là thu thập nhân thủ, bởi vì thời gian rất đuổi, cho nên bọn họ ước gì đem một phút đồng hồ hủy đi thành hai phút tới dùng, cũng may, đã trải qua ba ngày cố gắng, Tinh gia {khai báo:bàn giao} xuống tới nhiệm vụ, trên căn bản viên mãn hoàn thành.
 
 	4d Ma Huyễn đặc hiệu bị nghiên cứu thành công tin tức, một khi ban bố, liền ở cả trong vòng xoáy khiến cho sóng to gió lớn!
 
 	Một viên đá kích lên ngàn tầng sóng, giới giải trí chờ.v.v tương quan hành nghề đều là bị liên lụy, phát sinh một cuộc động đất!
 
 	Cơ hồ trước tiên trong, tựu có thật nhiều công ty phái ra cao tầng đi đến thương lượng hợp tác sự nghi, không có biện pháp, này 4d Ma Huyễn đặc hiệu kỹ thuật chỉ thử nhất gia, không còn dấu chấm phẩy, bị vững vàng giữ tại Tinh gia trong tay, bọn họ trừ hợp tác ra, không tiếp tục con đường thứ hai có thể chọn, dù sao ngươi không hợp tác. Luôn luôn có người hội hợp làm, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít, dù sao kỹ thuật này ở Tinh gia trong tay, Tinh gia liền chiếm cứ lấy quyền chủ động, mà những người còn lại tức là biết rõ phía trước là hố (hại), nhưng lại không thể không hướng bên trong nhảy, hơn nữa còn Hoan Hoan hỉ hỉ nhảy vào đi, xong còn muốn cảm tạ Tinh gia.
 
 	Không người nào nguyện ý lạc hậu, cho nên không người nào nguyện ý buông bỏ 4d ma hóa đặc hiệu.
 
 	Thử nghĩ một chút. Lấy hai bộ sau điện ảnh đồng thời chiếu phim. Một bộ tăng thêm 4d Ma Huyễn đặc hiệu, một tức là trung quy trung củ 3d bình thường đặc hiệu, ai cao ai thấp, rõ ràng dễ thấy! Vô luận là 4d Ma Huyễn đặc hiệu cái này danh tiếng. Hay(vẫn) là điện ảnh ở tăng thêm 4d Ma Huyễn đặc hiệu sau hiệu quả. Cũng đều đủ để đem người xem hấp dẫn tới đây. Chỉ cần bộ điện ảnh này không phải là quá tồi tệ, nghĩ đến phòng bán vé chắc hẳn sẽ không quá sai!
 
 	Ngươi không có đồ, người khác nhưng có. Một khi lạc hậu một bước, vậy sau này lại nghĩ đuổi theo kịp tới, có thể bị khó khăn!
 
 	Cho nên, phàm là thực lực hùng hậu công ty, không có không khát vọng nhận được 4d Ma Huyễn đặc hiệu, bất quá này đặc hiệu là Tinh gia, vậy bọn họ cũng chỉ có thể lựa chọn hợp tác, mà không cách nào trực tiếp mua lại.
 
 	. . .
 
 	4d Ma Huyễn đặc hiệu xuất hiện, đối với giới giải trí tạo thành khổng lồ ảnh hưởng, nhưng ở văn học mạng giới ảnh hưởng, lại không thể so với ở giới giải trí ảnh hưởng sai!
 
 	Bởi vì 4d Ma Huyễn đặc hiệu xuất hiện, ý nghĩa từng rất nhiều khoa trương huyễn hoặc, tiên hiệp các loại hình tiểu thuyết, có mang lên màn huỳnh quang khả năng, trước kia mặc dù có một số nhỏ tiên hiệp các loại hình tác phẩm, nhưng này chỉ là dính điểm bên, hơn nữa là trọng điểm vào trong đó tình cảm chờ.v.v, chân chính tiên hiệp, huyễn hoặc, cái loại kia xoay mình thủ đả Bạo Tinh cầu, một cước đạp sập một ngọn cự sơn lực lượng đáng sợ, nhưng lại là cần cực kỳ tiên tiến đặc hiệu kỹ thuật làm chống đỡ, nếu như đặc hiệu không đạt tới tiêu chuẩn, như vậy những thứ này ưu tú tác phẩm, sợ rằng vĩnh viễn đều không có cách nào cùng người xem gặp mặt, nếu như nhất định phải phách, kia cũng chỉ là phá hủy như vậy một bộ tác phẩm.
 
 	Thần Nam, Hồng Mông, Thiên Đấu, nắng sớm hai bằng, bảy đêm chờ.v.v mười vị nguyên điểm đỉnh cấp đại thần, tác phẩm của bọn hắn, cơ hồ mỗi một bản tác phẩm điện ảnh và truyền hình bản quyền cũng đều bán đi ra ngoài, cho dù bọn họ trước mắt còn chưa bản hoàn tất tiểu thuyết, cũng vẫn có thật nhiều công ty ở liên lạc bọn họ, hy vọng có thể mua kia bản quyền.
 
 	Vì vậy, 4d Ma Huyễn đặc hiệu, quả thực là các tác giả văn học mạng tin vui!
 
 	"Những thứ kia tiêu khiển công ty hiện tại sợ rằng cao hứng điên rồi sao!" Văn học mạng giới đông đảo tác giả cùng độc giả đều có sở suy đoán, "Bất quá những thứ kia công ty cũng chính xác có dự kiến trước!"
 
 	Bọn họ đem chư vị đại thần tác phẩm điện ảnh và truyền hình bản quyền mua lại, cứ việc ở 4d Ma Huyễn đặc hiệu xuất hiện lúc trước, những thứ kia tác phẩm tạm thời còn không có biện pháp khai mạc, coi như là quay chụp được rồi, cũng trong khoảng thời gian ngắn không thể thả ra, nhưng bọn hắn mỗi một người đều là nhân tinh, bọn họ hết sức rõ ràng, này đặc hiệu kỹ thuật, luôn là sẽ theo khoa học kỹ thuật phát triển mà vào bước, dùng không được bao lâu, đặc hiệu kỹ thuật nên có thể chống đỡ bọn họ quay chụp những thứ này điện ảnh hoặc kịch truyền hình rồi, đây là xã hội phát triển tất nhiên khuynh hướng, hơn nữa thời gian sẽ không quá dài, có dự kiến trước người, dĩ nhiên là sớm trước tiên đem những thứ kia bản quyền mua lại, trong tay có hàng, đến lúc đó tự nhiên không hoảng hốt.
 
 	Hiện giờ, quyết định của bọn hắn, rốt cục thì đến thu hoạch thời điểm rồi.
 
 	Trước kia ở trong mắt người khác ngu xuẩn quyết định, hoa một số tiền lớn đi mua quay chụp không được điện ảnh và truyền hình bản quyền, bị vô số người cười nhạo, khả sự thật chứng minh, quyết định của bọn hắn là đúng, bởi vì hiện giờ 4d Ma Huyễn đặc hiệu vừa ra, những thứ này bản quyền nhất thời liền thành hàng bán chạy, giá trị tăng lên gấp bội, mà rất nhiều còn chưa bán ra điện ảnh và truyền hình bản quyền những thứ kia danh tác, cũng bị một đám tiêu khiển công ty điên đoạt, chính là hoa lại cao gấp ba cho tới gấp năm lần giá tiền, bọn họ cũng muốn cố gắng mua lại!
 
 	Chư vị đại thần mấy ngày này nghe điện thoại nhận được nương tay, có thể nói là đau cũng vui vẻ.
 
 	Bởi vì 4d Ma Huyễn đặc hiệu xuất hiện, đưa đến tác phẩm của bọn hắn điện ảnh và truyền hình bản quyền giá trị tăng lên gấp bội, hơn nữa thành các đại tiêu khiển công ty tranh đoạt đối tượng, kiếm tiền, này vốn là chuyện tốt, khả không chịu nổi nhiều như vậy tiêu khiển công ty gọi điện thoại tới, thậm chí còn có người tự mình tới cửa bái phỏng, vì chính là tác phẩm của bọn hắn điện ảnh và truyền hình bản quyền!
 
 	Bọn họ bị chuyện này khiến cho cả người mỏi mệt, đánh chữ chất lượng cũng đều chịu ảnh hưởng, cũng may các bạn đọc hiểu tâm tình của bọn hắn, cũng không quá nhiều chỉ trích, mà là rối rít lên tiếng chúc mừng, cũng mong đợi những thứ này tác phẩm mang lên màn huỳnh quang ngày đó.
 
 	Chư vị đại thần tác phẩm, hoặc là đã sớm bán mất, hoặc là bị đông đảo cỡ lớn tiêu khiển công ty lũng đoạn, như vậy còn dư lại một chút thực lực tương đối yếu một chút tiêu khiển công ty, dĩ nhiên là đưa ánh mắt nhắm trúng thứ hai giai tầng các tác giả, cũng chính là các đại võng trạm tiểu thần, dĩ nhiên, cái này tiểu thần là lấy nguyên điểm tiểu thần làm tiêu chuẩn, dù sao khác võng trạm đại thần, đến nơi này tới, chỉ sợ cũng chỉ có thể bị gọi là tiểu thần.
 
 	Vì vậy, rất nhiều tiểu thần tác phẩm cũng nhận được nhiệt liệt truy phủng, lệnh bọn họ thụ sủng nhược kinh.
 
 	"4d Ma Huyễn đặc hiệu xuất hiện, quả thực là văn học mạng tác gia sao tin vui a!" Cũng không biết cái nào độc giả cảm khái một câu như vậy, bất quá lại chịu đến độc giả đồng ý.
 
 	Đông đảo tác giả đều là đối với 4d Ma Huyễn đặc hiệu kỹ thuật nghiên cứu người tràn đầy cảm kích, chính là bởi vì 4d Ma Huyễn đặc hiệu xuất hiện, mới khiến cho bọn họ thêm vào nhiều một số lớn thu nhập, phải biết, điện ảnh và truyền hình bản quyền này cùng nơi, thực ra cũng là một khoản không nhỏ thu nhập, nhất là hiện tại các đại tiêu khiển công ty điên cuồng tranh đoạt điện ảnh và truyền hình bản quyền thời điểm, đồng thời, 4d Ma Huyễn đặc hiệu cũng khiến cho địa vị của bọn họ đột nhiên tăng lên gấp bội, cả văn học mạng giới tác gia nhóm, chiếm được càng lúc càng lớn coi trọng, dần dần hướng truyền thống tác gia nhóm dựa sát vào, bọn họ ở giới giải trí địa vị, thậm chí vượt qua rất nhiều truyền thống tác gia địa vị!
 
 	Dù sao, ở giới giải trí, càng thêm coi trọng chính là lợi ích, ngươi danh khí lớn hơn nữa hành văn khá hơn nữa nội hàm sâu hơn đỉnh tác dụng cái đếch gì, trừ phi ngươi viết ra sách đủ đả động người, chuyện xưa đủ hấp dẫn người, bằng không hết thảy cũng đều là nói suông.
 
 	Hết thảy, cũng đều lấy người xem nhu cầu vì hướng phát triển!
 
 	Ngô Huy ở biết được chuyện này sau này, kích động đắc chảy ra nước mắt: "Văn học mạng, cuối cùng muốn bay lên rồi!"
 
 	Đúng vậy a, từ nay về sau, văn học mạng giới, đem càng thêm phồn vinh, mà làm văn học mạng giới đầu rồng đại ca, nguyên điểm cũng đem nhận được càng thêm đại coi trọng, kia địa vị, cũng đem tăng lên tới một khó có thể đoán chừng trình độ!
 
 	Mấy ngày hôm trước, Trần Mộc thiên cho hắn đề xuất kiến nghị, nói là đem nguyên điểm tác gia nhóm phúc lợi trướng một trướng, vốn là hắn còn đang do dự không quyết đoán, nhưng 4d Ma Huyễn đặc hiệu vừa ra, hắn liền hạ quyết tâm, một chữ, trướng, không chỉ có muốn trướng, còn muốn hung hăng trướng, trướng đến thật thật tại tại, mà không phải là trống rỗng trướng, muốn cho các tác giả văn học mạng chân chính cảm giác đạo nguyên điểm thành ý, muốn lớn nhất hạn độ lưu lại những thứ này tác gia, bởi vì từ giờ trở đi, những thứ này tác gia địa vị, đã vô hình trung kéo lên rồi, bọn họ đáng giá nguyên điểm cho ra như vậy phúc lợi!
 
 	Một khi quyết định xuống tới, hắn liền hoả tốc hành động, buổi tối hôm đó tựu đem tin tức kia ban bố đi ra ngoài.
 
 	Nguyên điểm trang đầu cũng đột nhiên xuất hiện một tiêu đề là 'Ngươi nếu không cách, ta liền không chê' tiêu đề, nhìn sơ qua đến, mọi người cũng đều cảm thấy kỳ quái, nguyên điểm vừa đang làm cái gì thứ? Tò mò điểm đi vào vừa nhìn, mọi người nhất thời giật mình rồi, này ni mã quả thực là xuất huyết nhiều a! Nguyên điểm hẹp hòi như vậy, thế nhưng lại cũng bỏ được làm như vậy, thật là khiến người kinh ngạc, bất quá mọi người trong lòng lại tán thưởng người này quyết đoán, chính trực 4d Ma Huyễn đặc hiệu lúc đi ra, nguyên điểm không chút do dự đề cao tác gia nhóm phúc lợi đãi ngộ, vững vàng trói chặc võng trạm tác gia, quả nhiên là diệu chiêu!
 
 	"Nguyên điểm một chiêu này, thật sự ngoan độc!" Còn lại đứng hít vào một hơi, "Không hổ là tài đại khí thô Trần Mộc thiên, quả nhiên vung tiền như rác a!"
 
 	Nhưng mà chính ở mọi người vì thế chuyện khiếp sợ thời điểm, một mẫu càng thêm làm cho người oanh động tin tức lưu truyền ra tới.
 
 	"4d Ma Huyễn đặc hiệu phát minh người là Tinh gia! Là trứ danh văn học mạng đại thần độc giả một trong Chu Tinh Tinh đồng học! Là  « Đấu Phá Thương Khung »  duy nhất tổng minh!"
 
 	Tinh gia ở văn học mạng giới danh tiếng, đó là không ai so sánh được, không quan tâm là hai đại viễn cổ tổng minh, hay(vẫn) là tân duệ đại thần độc giả chúng thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn đám người, đều là không kịp Tinh gia danh khí, dù sao Tinh gia ở trên internet làm ra động tĩnh thật sự quá lớn, hắn miến:-fans cũng không dừng lại hạn chế ở văn học mạng giới, uu, du hí giới, Post Bar to như vậy, các nơi cũng đều đầy dẫy thân ảnh của hắn.
 
 	Nguyên điểm đông đảo tác giả cùng độc giả không có không kinh ngạc: "Không ngờ lại là Tinh gia!"
 
 	"Chẳng lẽ Tinh gia chuẩn bị tiến quân giới giải trí rồi? Bằng không tại sao sẽ cả ra cái này 4d Ma Huyễn đặc hiệu?" Mọi người trong lòng không có không nghĩ đến.
 
 	Rất nhiều tác giả vốn là đã sắp cùng điện ảnh và truyền hình tiêu khiển công ty thỏa đàm điều kiện, chuẩn bị đem điện ảnh và truyền hình bản quyền bán cho bọn họ, nhưng làm bọn họ biết được tin tức kia sau này, bọn họ lại đột nhiên thay đổi chủ ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      