         	Trên máy bay chờ đợi thật là nhàm chán đấy, cũng không có thể lên mạng, lại không có cái khác cái gì giải trí, ngoại trừ rảnh rỗi phiếm vài câu, cũng chỉ còn lại có ngủ một đường rồi.
 
 	Tuyết Nhi nha đầu kia ngược lại là gan lớn, rõ ràng một người vụng trộm theo đi lên, cũng không biết nàng từ nơi này làm đến vé máy bay, chuyện này thấy thế nào đều lộ ra một lượng quái dị, nhưng hết lần này tới lần khác đối mặt kia một đôi thiện lương người vô tội con mắt, Chu Tinh thật sự hỏi không ra khẩu, hơn nữa trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, coi như mình hỏi, cũng hơn nửa không chiếm được đáp án, dứt khoát mặc kệ vấn đề này rồi, hắn đi trước phiền não phải, sau khi đến kinh thành, làm như thế nào dàn xếp tiểu nha đầu này?
 
 	Ngồi ở ngồi mềm oặt bên trên, Chu Tinh nhắm mắt trầm tư.
 
 	Trực tiếp phái người đem nàng đưa về Giang Thành?
 
 	Không, biện pháp này hiển nhiên không thể thực hiện được!
 
 	Căn cứ cô nàng này cho tới nay biểu hiện, nàng hiển nhiên rất ưa thích dán Chu Tinh, hầu như thời khắc đều đi theo Chu Tinh bên người, quả thực thành Chu Tinh cái đuôi nhỏ, vì tiếp tục đứng ở Chu Tinh bên người, nàng càng là lớn mật địa vụng trộm một người trèo lên lên phi cơ, đủ để nhìn ra nàng đối với Chu Tinh dính đến trình độ nào, nếu đem nàng đưa trở về, đoán chừng qua không được vài ngày nàng một người lại vụng trộm bay đến kinh thành đến, Chu Tinh cũng không nghi ngờ cô gái nhỏ này đảm lượng, điểm này, theo nàng vụng trộm một người đăng ký có thể nhìn ra.
 
 	Nhưng nếu không đưa trở về, lại nên tiễn đưa chạy đi đâu?
 
 	Ném trên đường không quan tâm?
 
 	Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, Chu Tinh trong lòng vẫn là chậm rãi đã tiếp nhận cô gái nhỏ này, đã không có lúc ban đầu cái loại nầy tránh được nên tránh tâm tính, nếu cô gái nhỏ này đã xảy ra chuyện gì, Chu Tinh trong nội tâm cũng băn khoăn, cho nên cái này biện pháp cùng không thể chọn.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Chu Tinh đối với Tuyết Nhi thật đúng là vô kế khả thi rồi. Trừng phạt không được chửi không được, đưa trở về không được. Ném trên đường cũng không thành, tự hồ chỉ có thể đem nàng mang theo trên người rồi.
 
 	"Chẳng lẽ còn muốn cho nàng cùng ta cùng một chỗ ở nam sinh ký túc xá hay sao?" Nghĩ tới đây, Chu Tinh tức cười cười cười, "Xem ra dừng chân bỏ đã không thể thực hiện được rồi, chỉ có thể ở bên ngoài thuê hoặc là mua một phòng nhỏ, như vậy cũng thuận tiện một ít."
 
 	Mở mắt ra nhìn nhìn đang ngủ say dài nhỏ lông mi có chút rung rung Tuyết Nhi, Chu Tinh cười khổ nói: "Cô gái nhỏ, ngươi ngược lại là cái gì đều không cần quản. Phiền toái gì đều giao cho ta xử lý, ai, ta quả nhiên trời sinh tựu là lao lực mệnh, ở nước ngoài khổ cực lâu như vậy, vốn tưởng rằng rốt cục có thể hưởng thụ vài năm thanh nhàn, rồi lại gặp được ngươi cái vật nhỏ này!"
 
 	Chu Tinh cũng không có mang hài tử kinh nghiệm, kiếp trước hắn chỉ là chết chỗ ở. Trung thành nhất Ngũ cô nương tựu là bạn gái của hắn, tuy nhiên niên kỷ đã không sai biệt lắm 30 tuổi, nhưng trời có mắt rồi, hắn thật không có qua một đinh điểm cùng loại kinh nghiệm, huống hồ, hắn cả ngày chỗ ở trong nhà. Không có ở trong xã hội trải qua cái gì, lịch duyệt mười phần có hạn, liền một cái rất sớm thì bỏ học làm công hai mươi tuổi tiểu thanh niên đều so với hắn kinh nghiệm nhiều lắm, mà ở kiếp này, hắn tuy nhiên kinh nghiệm nhiều lắm rồi. Nhưng những kinh nghiệm này lại không phải ở trong xã hội trộm đạo lăn đánh chính là kinh nghiệm, mà là một ít so sánh đặc thù kinh nghiệm. Cùng hắn liên hệ người cũng không phải dân chúng bình thường, cho nên nói bắt đầu hắn lịch duyệt vẫn đang có nhất định được chỗ thiếu hụt, đương nhiên, cũng không phải nói hắn hôm nay lịch duyệt so ra kém người khác, mà là nói, đơn thì kinh nghiệm xã hội mà nói, thật sự là hắn còn khiếm khuyết chút ít.
 
 	Chủ đề kéo xa, trở về chính đề.
 
 	Chu Tinh không biết như thế nào mang hài tử, nhưng sơn nhân tự có diệu kế, cái này một ít chuyện ngược lại cũng không thắng được hắn.
 
 	"Tự chính mình sẽ không mang hài tử, chẳng lẽ người khác còn sẽ không sao?" Chu Tinh nghĩ cách rất đơn giản, "Tiền tuy nhiên không phải vạn năng đấy, nhưng đã có tiền, nhưng có thể hoàn thành rất nhiều sự tình, ví dụ như thỉnh một cái hoặc là một đống so sánh chuyên nghiệp bảo mẫu! Một cái không đủ, xin mời hai, hai cái không đủ, xin mời ba, thì tính toán đem toàn bộ kinh thành bảo mẫu thỉnh tới chiếu cố tiểu nha đầu này, Chu Tinh cũng sẽ không cảm thấy có nhiều khó làm."
 
 	Hôm nay Chu Tinh đã nắm chắc khí đối với bất kỳ người nào nói: "Chớ cùng ta đề nghèo, gia đã cùng được chỉ còn trước rồi."
 
 	Suy nghĩ hồi lâu, Chu Tinh trong nội tâm rốt cục cân nhắc được không sai biệt lắm: "Cứ như vậy quyết định, đem thủ tục nhập học xử lý về sau, lập tức thì đi thông báo tuyển dụng bảo mẫu, hơn hết, lần thứ nhất có lẽ chiêu mấy cái đâu này?" Hắn làm cho vấn đề xoắn xuýt, "Mà thôi, không quan tâm bao nhiêu cái, càng nhiều càng tốt, có bao nhiêu thì muốn bao nhiêu! Dù sao gia cũng không kém chút tiền ấy!"
 
 	Những lời này thật ra khiến hắn nhớ tới bản núi đại thúc tiểu phẩm không kém tiền, lúc trước hắn xuyên việt tới thời điểm, không phải là đang nhìn cái này tiểu phẩm sao?
 
 	Lại nói tiếp, nhân sinh đang thật thần kỳ vô cùng, ai có thể ngờ tới, hắn chính là một cái bình thường chết chỗ ở, vậy mà cũng có thể có như thế kỳ ngộ, ở thế giới khác hỗn được phong sinh thủy khởi, liền bao nhiêu kiếp trước hắn thấy đều muốn phát run đại quan đều được đối với hắn khúm núm, toàn bộ trên địa cầu, ngoại trừ Chu Đại Quân, ai dám gây hắn? Chu Đại Quân là gia gia của hắn, càng không khả năng hại hắn! Bởi vậy, nghiêm chỉnh mà nói, cái này trên địa cầu, hắn đã đứng ở đỉnh phong nhất!
 
 	Nếu hắn đem chuyện xưa của mình đưa đến thì ra thế giới đi, đoán chừng những nghe qua kia người, không có một cái sẽ tin tưởng, chỉ biết đơn thuần địa vì cái này huyền bí câu chuyện cảm thấy một tia thú vị mà thôi. Đương nhiên, nếu bọn hắn biết rõ đây là thật đấy, không chừng hội (sẽ) hâm mộ thành bộ dáng gì nữa.
 
 	Dù sao, cùng người khác so sánh với, Chu Tinh cũng không có bất kỳ ưu điểm, ngược lại khuyết điểm một đống lớn, vì sao nữ thần may mắn thì chiếu cố hắn, mà không có lựa chọn người khác đâu?
 
 	Hơn hết lại nói tiếp Chu Tinh hiện tại thật đúng là có một chút như vậy nhân sinh tịch mịch như tuyết mùi vị.
 
 	"Ta hiện tại xem như hiểu rõ cổ sâu sắc dưới ngòi bút những cao thủ kia tâm tính rồi." Chu Tinh rắm thí mà nghĩ đến.
 
 	Kinh thành thủ đô phi trường quốc tế.
 
 	Một đám ăn mặc thống nhất chính quy đồ vét nam nhân đứng ở xuất trạm khẩu, yên lặng địa nhìn chăm chú lên phía trước, thân thể vẫn không nhúc nhích, dường như vô số cỗ điêu khắc, khi bọn hắn bên cạnh thì là có hai cái thanh niên, ước hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, một cái có chút thành thục ổn trọng, một cái tắc thì là có chút cà lơ phất phơ, thoạt nhìn tính tình có lẽ tương đối bất hảo.
 
 	Bọn hắn thì đứng như vậy, không biết từ đâu lúc lên, cũng chẳng biết lúc nào xong.
 
 	"Xuyên ca, ngươi thấu cái ngọn nguồn a, đến cùng là người nào, đáng giá ngươi tự mình ở chỗ này tới đón cơ, còn sáng sớm thì chạy tới rồi, chẳng lẽ là Tần gia cái gì nhân vật trọng yếu?" Cái kia cà lơ phất phơ thanh niên chờ được có chút không kiên nhẫn được nữa, bắt đầu tìm chủ đề nói chuyện phiếm.
 
 	"Là chính ngươi muốn cùng tới, ta cũng không có cường lôi kéo ngươi." Thành thục ổn trọng thanh niên nhìn không chớp mắt, "Nếu cảm thấy mệt mỏi, ngươi tùy thời cũng có thể đi, nhưng nếu muốn lưu lại, thì nhắm lại ngươi cái này trương miệng thúi. Nếu như thế này thấy người ngươi còn như vậy, coi chừng đắc tội người ta, liên quan đến đến các ngươi gia tộc!"
 
 	Cà lơ phất phơ thanh niên là kinh thành một cái — lưu gia tộc - Vương gia người thừa kế vương tử hào. Mặc dù không kịp tứ đại gia tộc, so với Mã gia chờ mấy gia tộc cũng kém một bậc. Nhưng vẫn là có nhất định được quyền nói chuyện, hơn nữa kinh tế, quyền thế đều là không nên xem nhẹ.
 
 	Lão cầm ổn trọng thanh niên thì là Chu Tinh người quen biết cũ, Tần gia Tam thiếu gia, thiên võng giải trí công ty tổng giám đốc — Tần Xuyên!
 
 	"Xuyên ca, ngươi cũng đừng làm ta sợ, ngươi biết ta nhát gan, dọc bất trụ bị hù." Tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, nhưng cũng chưa thấy vương tử hào lộ ra nửa điểm e sợ ý. Ngược lại một bộ hứng thú nồng đậm bộ dạng, "Ngươi nói mau a, ngươi biết ta là người lòng hiếu kỳ rất nặng, ngươi nếu không nói, ta cái này trong nội tâm thì cùng gãi ngứa ngứa tựa như, quá khó tiếp thu rồi. Nói sau, nếu như thế này không biết nặng nhẹ thật sự đắc tội ngươi khách quý. Vậy muôn lần chết khó có thể chuộc tội rồi."
 
 	Bất đắc dĩ nhìn vương tử hào liếc, Tần Xuyên nói: "Nếu ngày nào đó ngươi đã xảy ra chuyện, ta dám cam đoan, nhất định là do ngươi cái này há mồm khiến cho."
 
 	Gặp vương tử hào không có chút nào hối cải, ngược lại y nguyên hứng thú nồng đậm bộ dạng, Tần Xuyên thở dài một hơi. Nói: "Nói cho ngươi biết cũng không sao, hơn hết ngươi cái này há mồm nên buộc kín rồi, nếu lời này truyền ra ngoài, đừng nói là ta, chính là ta Tần gia gia chủ cũng bảo vệ không được ngươi! Người này thân phận. Ở chúng ta Tần gia, đều miễn cưỡng có thể liệt vào tuyệt đỉnh cơ mật rồi!"
 
 	"Ngọa Tào. Có hay không khoa trương như vậy?" Vương tử hào một bộ ta sợ sợ bộ dạng, "Vậy ngươi hay (vẫn) là đừng nói nữa, ta sợ hãi ngày nào đó uống nhiều rượu quá không nghĩ qua là thì nói ra rồi, ta đây đến lúc đó chẳng phải là bị chết rất oan?"
 
 	Tần Xuyên bị việc này bảo vật nghẹn được lật lên bạch nhãn, lập tức hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi đến cùng còn muốn nghe hay không?"
 
 	"Ngẫm lại muốn, chơi chết thậm chí nghĩ." Vương tử hào lập tức biến thành một bộ khuôn mặt tươi cười.
 
 	"Ngươi còn nhớ rõ ba tháng trước, tứ đại gia tộc gia chủ trước sau phát ra mệnh lệnh, để cho chúng ta những gia tộc này đệ tử toàn lực ủng hộ một cái tên là Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện  game online sao?" Tần Xuyên không có nói thẳng ra đáp án, ngược lại nhắc tới một kiện không thể làm chung sự tình.
 
 	"Đây không phải nói nhảm sao? Chuyện này ta cả đời đều nhớ rõ! Cũng không biết bọn hắn phát cái gì điên, rõ ràng không hiểu thấu để cho chúng ta đi ủng hộ một cái game online, ngay cả ta kia lão ba đều thấy một cái tài khoản, chơi được chết đi được. Hơn hết khoan hãy nói, dùng tiểu đệ ta hơn mười năm chơi trò chơi kinh nghiệm, cái này Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện  chính xác là một cái kinh điển võng du! Đến nay Vi Chỉ, cũng thì nó có thể làm cho ta thời gian dài bảo trì nồng hậu dày đặc hứng thú! Đã lâu như vậy, nhiệt độ của nó không chỉ có không có hạ, ngược lại vẫn còn từng bước bay lên! Ngươi là không biết, cái này trò chơi hiện tại lão phát hỏa, ở tuyến nhân Sổ. . ."
 
 	"Được, dừng lại." Tần Xuyên tranh thủ thời gian khoát tay, "Ta đã ở chơi cái này trò chơi, còn dùng được lấy ngươi nói sao?"
 
 	Vương tử hào gãi gãi đầu, hắc hắc nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, Xuyên ca ngươi cũng coi như cái trò chơi cao thủ." Nói xong, hắn lộ ra khó hiểu chi sắc, "Hơn hết cái này mới là lạ, ngươi vô duyên vô cớ cùng ta đề cái này trò chơi làm gì vậy?"
 
 	Tần Xuyên không có giải thích, lại ném ra ngoài một vấn đề: "Vậy ngươi còn nhớ rõ ngày hôm qua chúng ta mấy đại gia chủ lại hạ một cái mệnh lệnh sao?"
 
 	"Thảo, Xuyên ca, ngươi nói chưa dứt lời, vừa nói ta sẽ tới khí!" Vương tử hào lần này là thật sự phiền muộn, cũng không phải là làm bộ, "Ta hảo hảo mà ở nhân gian bầu trời cùng mỹ nữ nói chuyện phiếm đâu rồi, kết quả bị ta lão ba nắm bắt lỗ tai cho kéo đi trở về, ngươi là không thấy được, lúc ấy bốn phía tất cả đều là người, ta Vương đại thiếu gia mặt mũi xem như mất hết! Nhà các ngươi vị kia lão Đại cũng thiệt là, làm gì vậy kế tiếp cổ quái như vậy mệnh lệnh, còn lại tam đại gia tộc cũng cùng nhau, quá kì quái! Nếu không phải các ngươi làm như vậy, chúng ta phía dưới gia tộc có thể học theo sao?" Nói đến đây, hắn trộn lẫn làm ra một bộ đáng thương tương, "Xuyên ca, ngươi nhất định biết rõ nguyên nhân, nói cho ta biết, nói cho ta biết được không? Xem ở chúng ta nhiều năm như vậy giao tình phân thượng, dù là tùy tiện lộ ra một chút cũng đi."
 
 	Cái này vấn đề lại bị Tần Xuyên lược qua, hắn lần thứ ba đặt câu hỏi: "Còn nhớ rõ ta đường ca Tần Vô Song sao?"
 
 	"Thiên tài vô song nha, quấy Phong Vân nhân vật thiên tài, ai không biết?" Vương tử hào không cho là đúng, "Mấy tháng trước còn có tin tức nho nhỏ nói hắn ở Mỹ Lợi Kiên đế quốc bị. . ."
 
 	Không đợi hắn nói xong, Tần Xuyên thì đánh gãy hắn lời nói, gật đầu nói: "Các tin tức thật sự."
 
 	"Không phải đâu, vậy hắn như thế nào bình yên vô sự địa trở lại rồi? Ngày hôm qua ta còn xa xa địa chứng kiến hắn một mặt, vui vẻ đó a, không có thiếu cánh tay không có chân ngắn nhi." Vương tử hào ngạc nhiên hỏi.
 
 	Tần Xuyên thần sắc trịnh trọng lên, nhìn chung quanh, giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Bởi vì chúng ta gia tộc mời người cứu được hắn, mà người này. . ." Hắn không có lại nói tiếp, hơn hết ánh mắt nhưng lại hướng phía sân bay liếc nhìn.
 
 	Vương tử hào hiểu ý, nhưng như vậy kình bạo phát tin tức hay (vẫn) là làm hắn há to miệng, không tự chủ được nhổ ra một câu: "Chà mẹ nó, bề ngoài giống như câu đến cá lớn rồi!"
 
 	"Đợi một chút. . ." Hắn đột nhiên cảm thấy có điểm gì là lạ, nhưng lại nghĩ không ra là lạ ở chỗ nào, "Rốt cuộc là cái đó cái địa phương không đúng đâu này?"
 
 	Hắn mạnh mà vỗ một cái đùi: "Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, Xuyên ca, ngươi mới vừa nói. . . Mấy cái gia chủ mệnh lệnh, có phải hay không chỉ, đây hết thảy đều. . ."
 
 	Tần Xuyên cũng không giấu diếm, mười phần dứt khoát gật đầu: "Ngươi đoán vô cùng đúng, đây hết thảy đều bởi vì hắn. Chúng ta kinh thành các đại gia tộc, ngày hôm qua sở dĩ hội (sẽ) hạ đạt cái kia một cái không hiểu thấu mệnh lệnh, toàn bộ là vì hắn muốn tới rồi, hắn muốn tới kinh thành rồi, cho nên kinh thành nhất định phải an định lại, hắn ở kinh thành ngốc bao lâu, kinh thành nhất định phải yên ổn bao lâu!" Ngữ khí của hắn trong tràn đầy xúc động, đồng thời cũng kẹp lấy một tia cực nóng, nếu là mình tương lai có một ngày cũng có thể có được như vậy lực ảnh hưởng, chết cũng không hối tiếc rồi!
 
 	Hắn thoại âm rơi xuống, thật lâu không đợi đến vương tử hào đáp lại, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện thằng này lâm vào một số ngốc trệ, trong cổ họng không ngừng mà nuốt nước bọt, hiển nhiên bị cái này kình bạo phát tin tức cho sợ ngây người, cả buổi đều không có phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Bởi vì hắn muốn tới?"
 
 	Vương tử hào hoàn toàn có thể tưởng tượng đến các đại gia tộc đối với cái này sắp mang đến người là bực nào kiêng kị, mới có thể sớm tựu hạ đạt một cái như thế hoang đường mệnh lệnh, cái này ở kinh thành tứ đại gia tộc trong lịch sử cũng không nhiều cách nhìn, thậm chí là lần đầu tiên xuất hiện.
 
 	Người này, vương tử hào tất nhiên hội (sẽ) khắc sâu địa ghi nhớ, thì tính toán hắn tận lực quên, chỉ sợ cũng không thể quên được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      