         	Chương 21: Hoa khôi của trường Thư Nhã
 
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng.
 
 	Tinh Gia mới ra tiểu khu cửa lớn, một bóng người từ bên cạnh trốn ra, bị sợ hết hồn, nhìn kỹ, nhất thời vui vẻ.
 
 	"Tiểu tử ngươi tối hôm qua trộm ngưu đi tới vẫn là sao thế?" Hắn cũng nghĩ không ra Lý Trạch vì sao chỉnh ra hai cái Hùng Miêu mắt, xem ra tinh thần thập phần mệt mỏi dáng vẻ.
 
 	Vừa nhắc tới cái này, Lý Trạch trong lòng nhất thời sinh sôi vô hạn oán niệm.
 
 	Nghĩ đến chiều hôm qua sau khi trở về trải qua, hắn liền không nhịn được run lập cập, bỏ ra một vệt nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Tinh Gia, chúng ta có thể hay không, có thể hay không đổi (sửa) một cái tuyển mộ nội dung?"
 
 	Ngày hôm qua sau này trở về, hắn điện thoại di động liền vang lên không ngừng, tất cả đều là gọi điện thoại đến cố vấn, mãi cho đến khuya khoắt đều không yên tĩnh quá, thẳng đến bốn giờ sáng sớm khoảng chừng : trái phải, hắn mới rốt cục có thể thanh tịnh, nhưng là thanh tịnh tháng ngày không hề trường cửu, hắn mới vừa nằm xuống hơn hai giờ, điện thoại lại bắt đầu vang lên, nhận vừa nghe, vẫn là cố vấn công tác, cho cái này dậy sớm chim nhỏ giải thích xong, còn chưa kịp nằm xuống, khác một cú điện thoại lại đánh vào đến rồi, mệt đến hắn quả muốn khóc.
 
 	20000 khối tiền lương, mặc dù không có bất kỳ phúc lợi, nhưng là vẫn như cũ hấp dẫn vô số cầu chức người!
 
 	Huống chi, công tác sau đó còn có thể thỉnh thoảng địa cho tới một điểm tiền thưởng, tuyệt bức hấp dẫn người ah!
 
 	Ngăn ngắn thời gian nửa ngày bên trong, Lý Trạch điện thoại di động đều sắp bị đánh bể!
 
 	Trước đây hắn sợ nhất là hắn cái kia sắt lá gây sự tiểu muội, hiện tại hắn sợ đồ vật lại thêm một người, điện thoại!
 
 	Ngày đó hắn nghe điện thoại thời gian so với hắn đi qua (quá khứ) trong vòng nửa năm nghe điện thoại thời gian tổng sản lượng còn rất dài!
 
 	"Ta rốt cục có thể lĩnh hội 10086, 12580, 114 các loại (chờ) phục vụ khách hàng nhân viên tâm tình cùng áp lực! Này căn bản cũng không phải là người làm việc ah!" Lý Trạch khóc không ra nước mắt, đây là hắn lần đầu tiên trong đời đối với một cái nào đó nghề nghiệp như vậy ghét cay ghét đắng.
 
 	Đẩy hai cái mắt quầng thâm, Lý Trạch cùng bị tức con dâu nhỏ dường như, oán niệm vô hạn.
 
 	Khặc khục...
 
 	Tinh Gia rất đồng tình vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Rất thống khổ đi, hài tử. Bất quá cách / mệnh chưa thành công, đồng chí nhưng cần nỗ lực ah!" Đại lãnh đạo đại thủ trưởng phong độ giương ra không bỏ sót.
 
 	Nghe vậy, Lý Trạch nhất thời tuyệt vọng, trong thế giới cuối cùng một tia ánh rạng đông chậm rãi đi xa, từ đây cuộc đời của hắn đem rơi vào một vùng tăm tối.
 
 	"Hết cách rồi, gia hiện tại cấp thiếu nhân thủ, không tìm được người khác tới hỗ trợ, vì lẽ đó chỉ có thể cho ngươi đến phụ trách." Tinh Gia nhún nhún vai, "Bất quá ngươi không cần lo lắng, tình huống như vậy nhiều nhất kéo dài mấy ngày, chờ bọn hắn đem truyền đơn phát xong, nhiệm vụ của ngươi cũng là gần như hoàn thành, đến thời điểm tựu không dùng lại chịu khổ."
 
 	Lý Trạch trên trán tất cả đều là hắc tuyến: "Chừng mấy ngày! Ta có còn nên sống! ?"
 
 	Đương nhiên, lời này hắn có thể không dám nói ra, chỉ là ở trong lòng gào thét, tố tụng chính mình nội tâm thống khổ.
 
 	Vân vân...
 
 	Hắn đột nhiên nhìn chằm chằm Tinh Gia, cứ việc như vậy tựa hồ không quá lễ phép, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi: "Tinh Gia, ý của ngài là, ngài là bởi vì không tìm được người khác tới hỗ trợ, mới khiến cho ta đến phụ trách?" Nói câu nói này thời điểm, hàm răng của hắn đã tại phát run, một bộ muốn nuốt người dáng vẻ, 500G bộ nhớ cũng đã không chứa nổi hắn oán niệm rồi.
 
 	Tinh Gia chuyện đương nhiên gật đầu: "Đây không phải phí lời sao, nếu như tìm được người, gia làm sao cho ngươi đi làm cái này việc? Cho ngươi đi theo gia bên người bất cứ lúc nào chuẩn bị xử lý vấn đề không phải càng được chứ hơn?"
 
 	Lý Trạch đã trầm mặc.
 
 	Hắn nắm chặt nắm đấm, trên mặt, trên cổ, trên cánh tay, hầu như toàn thân gân xanh đều lộ ra.
 
 	Nếu như hiện tại Tinh Gia không ở trước mặt hắn, hắn e sợ sẽ nhịn không được rống một câu: "Nếu như là vậy, ngươi làm sao không nói sớm!"
 
 	Người?
 
 	Làm Lý gia thiếu gia một trong, hơn nữa là ưu tú nhất con cháu một trong, trong tay hắn sao lại thiếu người?
 
 	Những khác không dám nói, nếu như hắn gọi điện thoại, lập tức có thể đưa tới bách tám mươi người, hơn nữa mỗi người đều là ngành nghề tinh anh, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, những người này lập tức là có thể lên mặc cho, nghe điện thoại chuyện đơn giản như vậy tự nhiên không làm khó được bọn họ, huống hồ, nhiều người như vậy đồng thời phụ trách, mọi người chỗ gánh nổi áp lực dĩ nhiên là nhỏ.
 
 	"Cố ý, hắn nhất định là cố ý." Lý Trạch cắn răng, lại chỉ có thể đánh nát tan hàm răng hướng về trong bụng nuốt.
 
 	Tinh Gia kỳ quái nhìn hắn, một bộ kinh ngạc dáng vẻ: "Ngươi sẽ không phải ngốc bên trong bẹp địa tự mình nghe sở hữu điện thoại chứ?" Dưới cái nhìn của hắn, Lý Trạch chính mình không chống đỡ nổi thời điểm, tổng hội tìm bằng hữu hoặc là mời người hỗ trợ, chỉ là xem Lý Trạch vẻ mặt, hắn liền biết chính mình đoán trúng, gia hoả này còn thật sự đần độn mà một người nghe sở hữu điện thoại.
 
 	Lý Trạch bỏ ra nụ cười khó coi: "A a, a a..."
 
 	Thanh âm này khiến cho người ta sợ hãi.
 
 	Hắn hiện tại tối muốn nói là: "Ngươi làm sao không nói sớm có thể tìm người hỗ trợ? Hại ta không công cực khổ rồi một buổi tối! Huống hồ, ngươi là lánh đời gia tộc người ah! Ngươi chưa nói ta có thể tìm người hỗ trợ, ta nào dám lén lút tìm người hỗ trợ? Nếu như không cẩn thận bị ngươi phát hiện, vậy ta chẳng phải là liền như vậy mất đi cái này thân cận lánh đời gia tộc cơ hội? Cái này hiểm, ta nhưng không dám mạo hiểm ah!" Nhưng này lời nói là có thể tùy tiện nói ra được sao?
 
 	Làm chó săn liền muốn có làm chó săn giác ngộ.
 
 	Chịu oan ức Lý Trạch trên, có chuyện tốt Tinh Gia tiến lên!
 
 	"Được rồi, nên đi trường học." Tinh Gia nói: "Gia nhưng là tốt học sinh, cũng không thể tùy tùy tiện tiện liền đến muộn."
 
 	Ý là không tùy tùy tiện tiện là có thể đến muộn?
 
 	Đi theo Tinh Gia sau lưng Lý Trạch trong lòng có 10 ngàn thớt Fuck Your Mom (thảo nê mã) chạy chồm mà qua.
 
 	Đi tới cửa trường học, vừa vặn tình cờ gặp Trần Khải cùng Ngụy Ba, này lưỡng gia hỏa sáng sớm không lại đây Tinh Gia bên này, bất quá Tinh Gia không có trách bọn họ, dù sao hai vị này đồng chí suốt đêm giúp hắn làm bài tập, không có công lao cũng có khổ lao, sáng sớm ngủ hơi trễ cũng là có thể lý giải, vì lẽ đó còn không chờ bọn hắn đi tới trước người, Tinh Gia liền trước một bước khoát tay nói: "Không cần giải thích, gia tha thứ các ngươi. Bất quá lần sau có thể chiếm được sớm một chút, bằng không gia không thể làm gì khác hơn là tìm người khác thế thân vị trí của các ngươi rồi."
 
 	"Cảm ơn Tinh Gia, chúng ta bảo đảm sau đó cũng sẽ không bao giờ đến muộn." Trần Khải cùng Ngụy Ba nhất thời cuống lên, cuống quít mà bảo chứng nói.
 
 	Vẫn là bốn người, vẫn là một cái to lớn thùng giấy.
 
 	Tinh Gia mấy người liền như vậy ngênh ngang mà đi vào trường học, gây nên thật là nhiều người chỉ chỉ chỏ chỏ, bất quá những người này cũng chỉ dám ở xa xa khe khẽ bàn luận, cũng không dám đến gần nói chuyện, dù sao bọn họ vẫn không có can đảm đắc tội Tinh Gia, trước đây có người đắc tội quá Tinh Gia, kết quả là rất thảm, có dẫm vào vết xe đổ, mọi người cũng không dám nữa đi sờ Tinh Gia lông mày.
 
 	"Tinh Gia sớm!"
 
 	Lại có người chào hỏi.
 
 	"Phần thưởng!" Tinh Gia vung tay lên.
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba lập tức hành động lên, ba ba ba bắt đầu ít tiền, một cái 100 nguyên tiền giá trị lớn, vừa vặn 10 tấm, nhanh nhẹn địa đưa đến trong tay đối phương, nói: "Đến, đây là Tinh Gia thưởng cho ngươi."
 
 	"Cảm ơn Tinh Gia, cảm tạ!" Người học sinh này cũng chỉ là nghe nói qua có chuyện tốt như vậy, khi thật sự gặp phải thời điểm, vẫn là hưng phấn không biết làm sao, chỉ là một cái sức lực địa đạo Tạ.
 
 	Tinh Gia vung vung tay, tiếp tục tiến lên.
 
 	Nửa đường, thưởng hơn mười học sinh, Tinh Gia đột nhiên dừng bước, trên mặt cũng nổi lên một tia cân nhắc.
 
 	Chỉ thấy cách đó không xa có nhất vị diện so với hoa kiều nữ sinh chân thành đi tới, nàng trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, dáng đi ưu mỹ, quý khí, bất tri bất giác đã hấp dẫn quanh thân rất nhiều nam sinh ánh mắt, phong phạm thục nữ ở trên người nàng bị bày ra được vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	"Chu Tinh." Nữ tử đi tới Tinh Gia trước mặt, dừng bước, lấy một loại cư cao lâm hạ tư thái đối mặt Tinh Gia, nhàn nhạt nói: "Ngươi vì cái gì này mấy Thiên Đô không tìm đến ta?"
 
 	Đổi lại trước đây, Tinh Gia khẳng định đã sớm như đầu chó Nhật như thế xông tới lắc đầu quẫy đuôi.
 
 	Bất quá bây giờ mà, Tinh Gia đã không phải là trước kia Chu Tinh rồi, xác thực nói, tuy rằng thể xác vẫn còn, nhưng linh hồn đã thay đổi một người, mặc dù hắn kế thừa bộ thân thể này ký ức, nhưng chưa chịu đến bộ thân thể này đối với cái này nữ yêu say đắm ảnh hưởng, đối với nữ nhân này, Tinh Gia hiện tại không nhấc lên được nửa điểm hứng thú.
 
 	Đặc biệt là nữ nhân này một bộ cao cao tại thượng thái độ, khiến Tinh Gia rất là khó chịu!
 
 	Ngươi cho rằng ngươi là cái quái gì?
 
 	Ngươi cho rằng mọc ra một bộ đẹp mắt túi da là có thể đạp lên chúng ta Tinh Gia tôn nghiêm sao?
 
 	"Không mặc cho nguyên nhân gì, chính là không muốn tìm ngươi thôi." Tinh Gia đồng dạng nhàn nhạt trả lời một câu, không có hết sức nâng lên thân phận của chính mình, cũng không có đi làm thấp đi đối phương, chỉ là trong giọng nói mang theo từng tia một xa lánh ý vị, không riêng gì nữ tử bản thân, chính là Tinh Gia sau lưng Lý Trạch bọn người có thể nghe được.
 
 	Xa xa có người lúc ẩn lúc hiện nghe được Tinh Gia âm thanh, nhất thời ngạc nhiên không thôi.
 
 	"Không nghĩ tới Tinh Gia lại dùng loại thái độ này đối mặt Thư Nhã, thật bất khả tư nghị!" Anh em, ngươi chuyện không nghĩ tới có nhiều lắm.
 
 	"Không phải nói Tinh Gia rất yêu thích Thư Nhã sao? Không phải nói Tinh Gia bị Thư Nhã từ chối quá rất nhiều lần lại như cũ mặt dày mày dạn đi theo Thư Nhã bên người sao? Lời này là ai nói, có đảm lượng đứng ra chứng thực một cái!" Ca đã đứng ra, có đảm lượng ngươi động ca một cái thử xem.
 
 	"Ta xem chuyện này căn bản là cùng đồn đãi ngược lại, ngươi xem Tinh Gia thái độ, căn bản là đối với Thư Nhã xa cách, ngược lại là Thư Nhã có chút mặt dày mày dạn ý tứ." Muội tử, ngươi ước ao Thư Nhã dung mạo có thể lý giải, nhưng là không dùng tới như thế làm thấp đi nàng chứ?
 
 	...
 
 	Gió thổi qua.
 
 	Mang theo từng tia từng tia cảm giác mát mẻ thần phong cho Thư Nhã cảm giác xác thực lạnh giá đến xương, sắc mặt nàng trở nên màu đỏ tím, suýt chút nữa liền muốn tức đến nổ phổi chửi ầm lên rồi, bất quá cũng may nàng còn biết đây là trường học, bốn phía còn có rất nhiều học sinh tại vây xem, nàng có thể sẽ không dễ dàng phá hỏng chính mình tại người khác hình tượng trong lòng.
 
 	Nữ thần, liền muốn có nữ thần phạm nhi.
 
 	Đương nhiên, cái này nữ thần là nàng tự phong, trên thực tế nàng chỉ là tam đại hoa khôi của trường một trong, hơn nữa là xếp hạng cuối cùng một vị, đệ nhất trung học chỉ có một nữ thần, tên của nàng không nghi ngờ chút nào là. . . Lăng Lăng!
 
 	Đúng là Tinh Gia hôm nay phản ứng đại xuất nàng sở liệu!
 
 	Đây là cái kia cả ngày đi theo nàng phía sau cái mông biểu hiện cùng đầu chó Nhật như thế Tinh Gia sao?
 
 	Hắn lúc nào đã có thể thoát ly tầm kiểm soát của mình, có thể không nhìn mị lực của mình?
 
 	"Không sao, bất quá ta lần này cũng không phải tới tìm được ngươi rồi." Thư Nhã nụ cười vẫn như cũ bất biến, cứ việc làm cho người ta một loại dối trá cảm giác, nhưng không thể không nói, nét cười của nàng đích xác rất mê người, coi như là giả cười, cũng vẫn như cũ rất xinh đẹp, dù cho rất nhiều người biết rõ nàng rất dối trá, cười đến rất giả dối, lại như cũ như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như không kìm lòng được thích nàng.
 
 	Tinh Gia nhún nhún vai, nói: "Ồ."
 
 	Thư Nhã nhìn về phía Tinh Gia sau lưng Lý Trạch, trong mắt cất giấu một tia không dễ dàng phát giác thần thái, nàng mục tiêu thực sự là Lý Trạch.
 
 	Bất quá rất không đúng dịp, nàng vừa muốn đối với Lý Trạch lúc nói chuyện, Lý Trạch đi lên trước, cung kính mà đối với Tinh Gia nói ra: "Tinh Gia, lập tức liền muốn lên lớp rồi, chúng ta hay là trước tiến vào phòng học đi." Từ đầu đến cuối, Lý Trạch đều không có nhìn thẳng vào quá cái này tự nhận là quốc sắc thiên hương mị lực vô cùng hoa khôi của trường.
 
 	Đùa giỡn, chúng ta Lý thiếu chính là kinh thành tứ đại gia tộc Lý gia thiếu gia, ra sao mỹ nữ chưa từng thấy, sao lại làm một cái nho nhỏ trung học hoa khôi của trường mê muội?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      