         	Diệp Quốc Phong vợ chồng cuối cùng là thường đã đến chính mình nhưỡng hạ quả đắng.
 
 	Nếu là đảo ngược thời gian, nhân sinh có thể đọc tệp lại đến, như vậy bọn hắn tất nhiên hội (sẽ) gấp trăm lần nghìn lần địa đối xử tử tế Dạ Hiểu Đồng, nhưng cái này giả thiết cũng không thành lập, nhân sinh, là không có cơ hội trở lại một lần. Dù sao, cũng không phải mỗi người đều có thể có Chu Tinh cơ hội như vậy! Nhân vật chính, một cái cũng đã đủ rồi, bọn hắn nhiều lắm là cũng là diễn Diễn vai phụ.
 
 	Bọn hắn rất hối hận, nhưng trên đời này vừa rồi không có hối hận thuốc, ngoại trừ tự thực ác quả bên ngoài, căn vốn không có lựa chọn khác.
 
 	"Ta sai rồi, sai được thập phần không hợp thói thường!" Chưa từng có nhận thức qua thua phục qua mềm Diệp Quốc Phong, mặc dù sai cũng muốn xê dịch đến cùng Diệp Quốc Phong, đời này lần thứ nhất thấp sự cao quý đầu lâu.
 
 	Bọn hắn hiện tại cũng suy nghĩ minh bạch, người ta Dạ Hiểu Đồng căn vốn tựu không khả năng là vì Diệp gia gia sản mới cùng Diệp Chí Khải tiến tới với nhau đấy, nếu muốn bàn về gia sản, đường đường lánh đời gia tộc, chẳng lẽ còn không sánh bằng chính là một cái Diệp gia? Vốn là bọn hắn đã cho rằng sự thực, cũng là bị sự thật vô tình đả đảo, cũng làm cho trong lòng bọn họ nhỏ máu, bọn hắn, bỏ lỡ một cái thiên đại cơ hội tốt, không chỉ có như thế, bọn hắn còn tự tay đem cơ hội này đẩy ra phía ngoài, cuối cùng nhất ngạnh sanh sanh chôn vùi ở trong tay bọn họ!
 
 	Đã mất đi cơ hội thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác thái độ của bọn hắn còn thập phần ác liệt, đây càng là khiến cho một cái thiên đại cơ hội tốt trong nháy mắt liền biến thành một cái diệt tộc nguy cơ!
 
 	Cứ việc đây hết thảy đều có vẻ hơi hoang đường, nhưng nó lại một mực thật sự!
 
 	"Thực xin lỗi, Dạ tiểu thư, đây hết thảy, đều là ta Diệp Quốc Phong một người chi qua, như ngài lòng có không cam lòng, ta nguyện ý đem cái tính mạng này giao cho ngài trên tay, chỉ cầu ngươi buông tha Diệp gia người còn lại!" Diệp Quốc Phong hít sâu một hơi. Ánh mắt sáng quắc mà nhìn Dạ Hiểu Đồng, cứ việc tâm lý của hắn có chút âm u, nhưng không thể phủ nhận là, hắn với người nhà coi trọng tại phía xa đối với mình coi trọng phía trên, hắn thà rằng hi sinh chính mình, cũng không muốn người nhà đã bị chút nào tổn thương.
 
 	Trên mặt hắn tràn đầy nụ cười khổ sở, thế sự ly kỳ, không thể tưởng được chính mình vậy mà hội (sẽ) rơi vào như thế một cái kiểu chết.
 
 	Đỗ Quyên mặt tái nhợt lập tức biến đổi, rung giọng nói: "Không!"
 
 	Lập tức nàng vội vàng đối với Dạ Hiểu Đồng nói: "Là ta, lúc trước ngăn cản ngươi và chí khải cùng một chỗ người là ta. Nghĩ kế đuổi ngươi đi người cũng là ta. Hết thảy chủ ý đều là ta nghĩ ra được, cùng nước phong không quan hệ, Dạ tiểu thư, ngươi muốn báo thù tìm ta đi!"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau. Hoàn toàn không thể tưởng được sự tình hội (sẽ) náo đến nước này. Bọn hắn thật sự không nghĩ ra. Đến tột cùng chuyện gì có thể nháo đến gọi đánh gọi giết tình trạng, bất quá có một chút có thể khẳng định, Diệp Quốc Phong vợ chồng trước kia đắc tội qua Dạ Hiểu Đồng. Nhưng bọn hắn lúc ấy không biết Dạ Hiểu Đồng thân phận chân thật, biết rõ hôm nay, gặp được Dạ Hiểu Đồng, mới tỉnh ngộ lại.
 
 	"Lão Diệp có thể thật xui xẻo." Mấy cái hiểu biết Diệp Quốc Phong người, nhịn không được thở dài trong lòng.
 
 	Bọn hắn mặc dù có lòng muốn giúp đỡ Diệp Quốc Phong, nhưng hôm nay bọn hắn căn bản không có làm rõ đầu mối, không có làm rõ tình huống, căn bản là không thể giúp cái gì nha bề bộn, duy nhất có thể làm, hay là tại trong nội tâm thay Diệp Quốc Phong vợ chồng cầu nguyện, hy vọng cái này Dạ tiểu thư là cái thiện lương thế hệ, như thế, hai người có lẽ tánh mạng không lo, nếu không, đêm nay khó tránh khỏi muốn gặp đỏ lên!
 
 	"Bá phụ, bá mẫu, các ngươi, đây là làm cái gì nha?" Dạ Hiểu Đồng lúc này lại không hiểu nhìn xem hai người.
 
 	Nàng khuôn mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, ngữ khí cũng là thập phần mê hoặc, tựa hồ hoàn toàn không làm rõ ràng được hai người vì sao lại đột nhiên gian hướng mình cầu xin tha thứ.
 
 	Diệp Quốc Phong thình lình ngẩng đầu, ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ ngài không phải muốn báo thù chúng ta sao?" .
 
 	"Đúng vậy." Đỗ Quyên cũng là kỳ quái nói.
 
 	Dạ Hiểu Đồng dở khóc dở cười, nói: "Ôi ôi, bá phụ, bá mẫu, ta nghĩ các ngươi là hiểu lầm rồi, ta thời điểm nào đã từng nói qua muốn trả thù các ngươi? Các ngươi là chí khải cha mẹ, mà ta là chí khải bạn gái, ta hiếu mời các ngươi cũng không kịp, cái đó sẽ làm ra bực này nghe rợn cả người sự tình đến? Kính xin bá phụ bá mẫu hai vị thoải mái, buông lỏng tinh thần, ta là Dạ Hiểu Đồng, thân phận của ta là chí khải bạn gái, liền tính toán thân phận của ta càng lợi hại, điểm này đều thủy chung không sẽ cải biến."
 
 	Muốn nói nàng đối với Diệp Quốc Phong vợ chồng không có oán khí, đây nhất định là gạt người, liền chính cô ta đều không tin.
 
 	Nhưng vừa rồi như vậy trong chốc lát thời gian, Diệp Quốc Phong vợ chồng đã trải qua một phen dày vò, trên loại tâm lý này tra tấn, tại Dạ Hiểu Đồng xem ra, đã rất chịu tội rồi, bởi vậy Dạ Hiểu Đồng trong lòng luồng khí này, cũng theo Diệp Quốc Phong vợ chồng trải qua dày vò, mà phiêu nhiên tán đi, hôm nay, nàng không chỉ có không hận, ngược lại có chút áy náy, cảm giác mình vừa rồi biểu diễn có phải hay không có chút đã qua.
 
 	"A, ngài, ngài..." Đỗ Quyên há to miệng, nhưng cả buổi cũng không nói ra lời đến.
 
 	Diệp Quốc Phong cũng so với nàng không khá hơn bao nhiêu, trong nội tâm giật mình không thôi.
 
 	Bất quá bọn hắn lại như là lập tức theo địa ngục lên tới Thiên Đường, trước một khắc vẫn còn trong tuyệt vọng, sau một khắc nhưng lại mừng rỡ không thôi, loại cảm giác kích thích này, chơi một ngày một đêm xe cáp treo, thuyền hải tặc cái gì nha đều còn kém rất rất xa a!
 
 	Dạ Hiểu Đồng mỉm cười gật đầu: "Ý của ta là, chỉ muốn các ngươi tiếp nhận, như vậy ta vẫn là chí khải bạn gái, đương nhiên, nếu như các ngươi vẫn là cự tuyệt, như vậy ta cũng chỉ có thể chọn rời đi chí khải rồi, dù sao, giữa thiên hạ này nam nhân tốt còn nhiều mà, ta cũng không phải cần phải lựa chọn chí khải không thể!" Đương nhiên, lời nói này, nàng là trái lương tâm từng nói, cũng không phải là xuất phát từ chân tâm, nhưng nàng cũng là muốn dùng như vậy đường kính để diễn tả một cái lập trường, như thế thứ nhất, đối phương sau này cũng sẽ càng thêm quý trọng, cần biết, rất dễ dàng có được đồ vật gì đó, thường thường không quá hiểu được quý trọng, chỉ có mất đi qua sau, mới biết được hối hận.
 
 	"Không không không, chúng ta, chúng ta sao vậy hội (sẽ) cự tuyệt đây!" Đỗ Quyên vội vàng nói: "Dạ tiểu thư có thể đáp ứng cùng chí khải cùng một chỗ, đây là chí khải phúc khí, cũng là chúng ta Diệp gia phúc khí!"
 
 	Diệp Quốc Phong hiển nhiên cũng không có vừa bắt đầu cái chủng loại kia bình tĩnh cùng thong dong, hắn phụ họa nói: "Đúng, đúng!"
 
 	Nghe đến đó, chúng người đại khái cũng đã minh bạch cả sự kiện chân tướng, bất quá minh bạch sau này, trong lòng bọn họ nhưng lại trực tiếp bó tay rồi, muốn thổ huyết!
 
 	Cái này Diệp gia vận khí cũng quá tốt rồi, không, hẳn là Diệp Quốc Phong nhi tử vận khí thật tốt quá, vậy mà đã nhận được Dạ tiểu thư lọt mắt xanh, bất quá Diệp Quốc Phong vợ chồng cũng quá không phải thứ gì rồi, rõ ràng ghét bỏ người ta xuất thân khốn cùng mà phản đối hai người cùng một chỗ, hôm nay người ta biểu lộ thân phận thật sự, bọn hắn mới biết được hối hận, cầu xin tha thứ, quả thực hỗn đản a!
 
 	Nhưng hỗn đản này, lại một mực vận may địa đạt được Dạ tiểu thư tha thứ, cái này. Chuyện này...
 
 	Trong lòng mọi người gào khóc: "Dạ tiểu thư, ngài là lánh đời gia tộc Đại tiểu thư, ngài có thể hay không hơi có chút tính tình, ngài có thể hay không không muốn như thế đơn giản liền tha thứ Diệp Quốc Phong vợ chồng!"
 
 	Bọn hắn nhìn về phía Diệp Quốc Phong vợ chồng ánh mắt đều nhanh bốc cháy lên rồi, người so với người làm người ta tức chết a!
 
 	Bọn hắn hao tâm tổn trí hết sức địa đi nịnh nọt Dạ Hiểu Đồng, lại cái gì nha đều không gặp may, người ta thủy chung bày làm ra một bộ cự nhân với ở ngoài ngàn dặm cảm giác, mà Diệp Quốc Phong vợ chồng đâu này? Bọn hắn cự tuyệt nhi tử cùng nhân gia kết giao, còn đuổi người ta đi, lộ ra như thế cay nghiệt tuyệt tình. Nhưng lại cuối cùng nhất còn chiếm được người ta tha thứ. Toàn bộ Diệp gia, đều xem như cột vào cây to này bên trên, hơn nữa buộc được thập phần kiên cố!
 
 	Dù sao, Diệp Chí Khải một khi cùng Dạ Hiểu Đồng kết hôn. Hai người thành vợ chồng. Chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ kiên cố sao?
 
 	Bốn phía vang lên một mảnh tiếng thở dài. Vận khí thứ này, cho dù hâm mộ cũng hâm mộ không đến, ngoại trừ thở dài. Còn có thể sao vậy xử lý?
 
 	Cứ việc Diệp Quốc Phong cùng Đỗ Quyên phản ứng tại Dạ Hiểu Đồng trong dự liệu, nhưng khi thật sự đã nhận được bọn hắn tán thành, bọn hắn nói gần nói xa tiết lộ ý tứ kia, nhưng lại làm cho Dạ Hiểu Đồng vui mừng nhướng mày, khóe miệng cũng là câu dẫn ra một vòng kinh tâm động phách dáng tươi cười, rất là mê người.
 
 	"Hưu..."
 
 	"Hưu, hưu..."
 
 	Nhưng vào lúc này, từng đạo tiếng xé gió truyền vào trong tai mọi người, mới đầu bọn hắn cho rằng là ảo giác của mình, theo bản năng mà ngẩng đầu nhìn một chút, vừa muốn đem cúi đầu đến, nhưng lại đột nhiên dừng lại, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một cỗ trước nay chưa có kinh hãi, làm bọn hắn ngốc như gà gỗ, lập tại nguyên chỗ, động cũng không dám động, đầu óc trống rỗng, phảng phất biến thành một cái tượng gỗ.
 
 	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn giữa không trung, ngoại trừ Dạ Hiểu Đồng cùng mười cái Đại Chu tộc nhân bên ngoài, không ai có thể bảo trì được trấn định, mặc dù là Dạ Hiểu Đồng, trong lòng cũng y nguyên thập phần khiếp sợ.
 
 	Chỉ thấy ở đằng kia giữa không trung, rậm rạp chằng chịt đám người, từ đằng xa không trung hướng phía bên này chém xéo chậm lại.
 
 	Người rất nhiều, tối thiểu không dưới với 100, bốn phương tám hướng đều có!
 
 	"Toàn bộ đều biết bay!" Mọi người nhất thời kinh hãi gần chết, đang nhìn bầu trời, bọn hắn toàn thân đều đang run rẩy, mặc dù đã sớm biết lánh đời gia tộc những cổ võ giả kia một khi tu luyện tới mỗ cấp độ, thì có trệ không năng lực, ngắn ngủi phi hành cũng là có thể đơn giản làm được đấy, người tu vi cao thâm, càng là có thể như con chim bình thường, trên không trung tự do bay lượn, tới lui tự nhiên, như giẫm trên đất bằng. Bất quá biết rõ về biết rõ, đương đây hết thảy thực chính xuất hiện tại bọn hắn trước mặt thời điểm, bọn hắn lại vẫn là không nhịn được chịu kinh hãi.
 
 	Huống chi, như thế nhiều người theo từng cái phương hướng bay tới, cái loại nầy thị giác hiệu quả, cũng là mang cho bọn hắn rung động thật lớn!
 
 	Những người giống là này đến đi tiền trạm đấy, bọn hắn đáp xuống Mã gia trang bên trong vườn yến hội bốn phía, liền lặng yên đứng đấy, một câu cũng không có nói, càng không có cho thấy bọn hắn ý đồ đến, xem ra giống như là đang chờ người, chờ bọn hắn chủ sự người.
 
 	Dạ Hiểu Đồng bất động thanh sắc, lén lút đánh giá những người kia.
 
 	Trước khi tới, Chu Tinh liền từng nói với nàng chuyện này, còn làm cho nàng hỗ trợ, hôm nay nàng không có hành động thiếu suy nghĩ, đang chờ đợi một cái thời cơ tốt nhất.
 
 	Những lánh đời kia gia tộc người tại chờ chủ tử của bọn hắn, hoặc là hành động lần này người phụ trách, Dạ Hiểu Đồng đã ở các loại, chờ một cái có chút phân lượng người đi ra, dù sao chỉ có giáo huấn lại phân lượng người, tài năng (mới có thể) càng thêm phát ra nổi uy hiếp hiệu quả!
 
 	Vô luận là Dạ Hiểu Đồng, hay (vẫn) là phần đông hào môn thế gia lĩnh tụ cùng lĩnh tụ các phu nhân, hay là những bỗng nhiên này phủ xuống lánh đời gia tộc chi nhân, tất cả mọi người đang chờ đợi, ngầm hiểu lẫn nhau chờ đợi lấy.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, bốn phía y nguyên còn có liên tục không ngừng lánh đời gia tộc người chạy đến, 100, 200, 300, cái số này đang không ngừng mà gia tăng!
 
 	Không biết đi qua bao lâu, dần dần có một ít cấp quan trọng nhân vật đã đi đến.
 
 	Đến nơi trước tiên chính là Phó gia giao Thái Thú, tên ngốc này vừa nhận được tin tức, hơi chút thương lượng một chút, liền tâm hoả gấp liệu sốt ruột đội ngũ xuất phát, hơn nữa đang chạy vội trong quá trình, hắn cơ hồ liều lĩnh một cái giá lớn, chỉ cầu nhanh hơn một bước đến, "Đây chính là Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ a, nếu tới thành lập một đoạn giao tình, như vậy..." Hắn so với bất luận kẻ nào đều càng khát vọng, càng để ý.
 
 	Nên giao Thái Thú từ giữa không trung chậm rãi rơi xuống, Phó gia mọi người nhao nhao hành lễ nghênh đón, nhưng hắn vẫn không để ý đến Phó gia mọi người, mà là trong miệng phát ra tiếng nổ như Hồng chung tiếng cười: "Ha ha ha ~ cáp! Nghe nói Đại Chu hiển đạt ở đây, Phó mỗ cố ý đến đây tiếp! Kính xin hiển đạt hiện thân gặp mặt!"
 
 	Thanh âm này, uyển như tiếng sấm, phạm vi một km ở trong, mỗi một góc đều có thể nghe được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      