         	Chương 40: Phỏng vấn (thượng)
 
 	Chu Dương không tiếc lãng phí một lần đổi notebook cơ hội có được Gia Hưng mô-tô, Tinh Gia có thể nói không thích sao?
 
 	Mặc dù hắn đối với xe gắn máy cũng không có hứng thú, càng nhiều chính là đối với xe thể thao cảm thấy hứng thú, nhưng ở Chu Dương trước mặt, Tinh Gia nhưng sẽ không nói nữa chữ không, trái lại thập phần hưng phấn nói: "Ca, ta rất yêu thích, cám ơn ngươi." Hắn trên mặt hiện lên một bộ hài lòng vẻ mặt, chút nào khiến người ta không nhìn ra thật giả.
 
 	Hắn thật sự không thích xe gắn máy, nhưng hắn vì chính mình cảm thấy may mắn, không phải mỗi người đều có như thế một cái lão ca!
 
 	Tuy rằng bây giờ con một thiên nhiều, nhưng sinh hai thai cũng không ít, rất nhiều người đều có ca ca tỷ tỷ hoặc là đệ đệ muội muội, mà ở rất nhiều trong gia đình, kỳ thực anh chị em trong lúc đó cũng không hoà thuận, lớn tuổi một ít sau đó có thể sẽ lý trí một điểm, tuổi nhỏ thời điểm, cãi nhau đánh nhau là chuyện thường xảy ra, thường thường làm một món đồ giằng co là thập phần bình thường sự tình, mà Chu gia hai huynh đệ cảm tình nhưng tốt đến kì lạ, trong đó nguyên nhân rất lớn ở chỗ Chu Dương chưa bao giờ cùng Tinh Gia tranh giành cái gì, trái lại khắp nơi làm Tinh Gia suy nghĩ, có thứ tốt bình thường là để cho Tinh Gia, như thế thứ nhất, này cảm tình làm sao có thể không tốt?
 
 	"Vậy thì tốt." Có thể thấy, Chu Dương là phát ra từ nội tâm cao hứng, "Sau đó ngươi liền cầm lái chiếc này mô-tô đi đọc sách, thuận tiện không ít."
 
 	"Ah. . ." Tinh Gia ấp úng không biết được nói cái gì.
 
 	Chu Dương nghi ngờ nói: "Làm sao vậy, có vấn đề sao?"
 
 	"Ách, không có chuyện gì." Tinh Gia cảm thấy bây giờ còn không phải công khai thân phận thời điểm, thẳng thắn bố công cũng phải thời cơ thích hợp mới được.
 
 	Ngày hôm nay Chu Hồng cùng Tần Nguyệt Như về đặc biệt tới sớm, có lẽ là ý thức được chính mình đối với Tinh Gia cùng Chu Dương hai huynh đệ không đủ quan tâm, hai người muốn thông qua về sau sinh hoạt dần dần bù đắp lại, đặc biệt là tiểu nhi tử Tinh Gia, bọn họ từ đầu đến cuối đều cảm thấy thập phần thua thiệt Tinh Gia, muốn không phải là bọn hắn không có hảo hảo quản giáo Tinh Gia, cũng sẽ không dẫn đến Tinh Gia từ từ đi tới lưu manh con đường, cũng may bây giờ Tinh Gia đúng lúc tỉnh ngộ bứt ra, nếu là hãm sâu đi vào, chỉ sợ cũng không quay đầu lại nữa đường.
 
 	Chu Hồng nhìn hai huynh đệ ở một bên cười đùa, tâm tình cũng là đặc biệt sung sướng.
 
 	Tần Nguyệt Như tại trong phòng bếp nấu ăn, chuẩn bị một bàn phong phú bữa tối.
 
 	. . .
 
 	"Rầm rầm. . ."
 
 	Sáng sớm, già trẻ trong vùng liền vang lên xe gắn máy âm thanh, Gia Hưng mô-tô thoát khí số lượng khá lớn, hao xăng lợi hại, thanh âm không lớn, nhưng dù sao cũng là xe gắn máy, cho dù âm thanh rất nhỏ, cũng không khả năng tiểu quá xe con.
 
 	Tinh Gia cưỡi mô-tô, tại Chu Dương ý cười đầy mặt trong ánh mắt, chậm rãi lái ra khỏi già trẻ khu.
 
 	Đã đến già trẻ khu ở ngoài, Lý Trạch bốn người đã ở chỗ này chờ rồi.
 
 	Lý Trạch, Trần Khải cùng Ngụy Ba đã quen, cũng không có cảm giác gì, Lăng Lăng lần đầu như thế hầu hạ người, vẫn là cảm giác rất không được tự nhiên, chỉ có điều Lý Trạch ba người họ không nói gì, nàng cũng không tiện mở miệng, hơn nữa nàng đã đáp ứng làm Tinh Gia chó săn, còn tiếp nhận rồi Tinh Gia lượng lớn ban thưởng, tự nhiên không thể theo tính tình của mình đến.
 
 	Nữ thần da mặt mỏng, cái này có thể lý giải.
 
 	"Tinh Gia."
 
 	Lý Trạch thuần thục tiếp nhận Tinh Gia túi sách.
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba ở một bên hộ giá, Lăng Lăng nữ thần có chút tay chân luống cuống, cũng may nàng cũng không tính đần, thấy Tinh Gia muốn lên xe, mau mau tại cửa xe bên cạnh che trên xuôi theo, để tránh khỏi Tinh Gia không cẩn thận đụng phải đầu.
 
 	"Giúp gia đem xe gắn máy đẩy mạnh cửa sau chiếc xe kia." Tinh Gia nói: "Xe này tuy rằng tiện nghi, nhưng là gia bảo bối."
 
 	Lý Trạch, Lăng Lăng bốn người trên trán nhất thời hiện lên một vệt đen, Tinh Gia quá kỳ hoa rồi, đối với bản số lượng có hạn Phi Tinh F0001 xem thường, nhưng đối với một chiếc Gia Hưng mô-tô như vậy để bụng, lúc nào Gia Hưng mô-tô trở nên như thế ngưu bức, tựa hồ so với bản số lượng có hạn Phi Tinh F0001 còn muốn quý trọng!
 
 	Lên xe, Tinh Gia đột nhiên nhớ tới một chuyện.
 
 	Hắn nghiêng đầu hỏi: "Lý Trạch, nếu như gia nhớ không lầm, phỏng vấn thời gian hẳn là xế chiều hôm nay chứ?"
 
 	Lý Trạch gật gật đầu: "Xế chiều hôm nay hai giờ đúng, địa điểm là trường học của chúng ta nhiều truyền thông phòng học." Cái này vốn là Tinh Gia phân phó, chỉ có điều do hắn đến chấp hành, vì lẽ đó mặc dù hắn không nghĩ ra vì sao phải lựa chọn nhiều truyền thông phòng học, nhưng hắn vẫn không hỏi, chức trách của hắn chính là hoàn thành Tinh Gia dặn dò, phàm là không nên hỏi một mực không hỏi.
 
 	"Ngươi buổi trưa đi tìm chọn người lại đây. . . Được rồi, vẫn là trực tiếp tìm Tiểu Nam lại đây trấn bãi được." Tinh Gia lời nói nói phân nửa, lại lắc đầu, sau đó lấy điện thoại di động ra cho Nam Ca gọi điện thoại.
 
 	Bên này Nam Ca còn tại trong chăn ngủ ngon, vừa nghe đến tiếng chuông vang lên, nhất thời bị thức tỉnh, vốn là muốn nhận điện thoại mắng vài câu, không nghĩ tới vừa nhìn màn hình điện thoại di động, nhất thời héo.
 
 	Điện báo chính là Tinh Gia, hắn cũng không dám đắc tội!
 
 	"Tinh Gia, xin hỏi có dặn dò gì." Nam Ca nhất thời tinh thần chấn hưng, cơn buồn ngủ trong nháy mắt hoàn toàn không có.
 
 	Tinh Gia kinh ngạc nói: "Ngươi sớm như vậy tựu đứng lên?" Bất quá hắn đối với Nam Ca trả lời không có hứng thú, đi thẳng vào vấn đề nói: "Ngươi xế chiều hôm nay có chuyện gì sao?"
 
 	Vốn là Nam Ca đã hẹn ở một đám tiểu đệ, xế chiều hôm nay chuẩn bị đi gặp một hồi hồng tinh bên đường quang minh ngõ hẻm giang bả tử trầm hưng hoa, nếu như có thể nói, trực tiếp đem quang minh ngõ hẻm nhập vào hồng tinh đường trong phạm vi thế lực, lấy hồng tinh đường hiện nay nhân số, phần thắng cần phải có tám phần mười, tảng mỡ dày này hắn đã nhìn chăm chú rất lâu, mãi mới chờ đến lúc đến cơ hội này, lại không nghĩ rằng Tinh Gia một mực gọi điện thoại lại đây hỏi hắn xế chiều hôm nay có sao không.
 
 	Nam Ca có thể nói chính mình có chuyện gì sao?
 
 	Đánh chết cũng không có thể nói ah!
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, ta có thể có chuyện gì đây."
 
 	Nam Ca cẩn thận cười làm lành, "Tinh Gia có chuyện gì trực tiếp dặn dò là được."
 
 	"Cũng không cái gì đại sự, chính là gia chuẩn bị làm một cái hiện trường tuyển mộ, thiếu một ít trấn tràng tử người. Hai giờ chiều, đệ nhất trung học nhiều truyền thông phòng học, nếu như không thành vấn đề liền nhiều mang ít người lại đây." Tinh Gia nói.
 
 	Ngươi chỉ là làm một cái hiện trường tuyển mộ liền đem ta toàn bộ kế hoạch đều làm rối loạn, nhờ ngươi lần sau có thể hay không sớm điểm thông báo ta?
 
 	Huống hồ, không phải là trấn bãi sao? Muốn nhiều người như vậy làm gì? Ngươi cho rằng là kéo bè kéo lũ đánh nhau sao?
 
 	Nam Ca trong lòng tràn đầy nước mắt, vô lực nhổ nước bọt đều.
 
 	Nhưng Nam Ca còn phải cười đáp lại: "Được rồi tốt, ta nhất định mang tới các anh em đến cho Tinh Gia trấn bãi, chút chuyện nhỏ này giao cho chúng ta vừa vặn thích hợp, tin tưởng không có ai có thể so với chúng ta làm được càng tốt hơn. Tạ Tạ Tinh gia cho chúng ta cái này biểu diễn chúng ta năng lực cơ hội!" Hết cách rồi, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, hắn không chỉ có nhất định phải đồng ý, còn phải cảm tạ đối phương, phảng phất hắn có thể đi hỗ trợ là vinh hạnh của hắn.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế cũng xác thực là vinh hạnh của hắn.
 
 	Làm xong Nam Ca bên này, Tinh Gia cúp điện thoại, liền ở trên xe nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	. . .
 
 	Hôm nay là chủ nhật, buổi chiều là không lên lớp, lớp 12 tuổi toàn bộ nghỉ nửa ngày, rất nhiều trường học đều có quy định này, mà đệ nhất trung học cũng không ngoại lệ.
 
 	Vừa giữa trưa thời gian vội vã mà qua, khi (làm) Tinh Gia từ Shangri-La quán rượu lớn lúc đi ra, kim đồng hồ dần dần chỉ hướng một điểm.
 
 	Lúc này ngoài trường học đã tới rất nhiều người, nhiều năm trường, cũng trẻ tuổi có, từ mười sáu tuổi đến ba mươi, bốn mươi tuổi, mỗi cái tuổi tác tầng người đều có, một đám người vây ở cửa trường học, dồn dập nghị luận, hỏi dò, mặc dù bọn hắn nhận được tuyển mộ truyền đơn, hoặc là từ bằng hữu, trong miệng người nhà nghe tới, nhưng bọn họ cũng không xác định có phải là thật hay không có có chuyện như vậy, chỉ là ôm may mắn trong lòng tới thử thử một lần, nếu như chuyện này là người nào đó trò đùa dai, như vậy bọn họ chắc chắn sẽ không liền như vậy bỏ qua.
 
 	Nam Ca dẫn hơn một trăm người đứng ở ra ngoài trường, cùng một quần lại đây nhận lời mời người phân biệt rõ ràng, này hơn một trăm người tất cả đều là Nam Ca tự mình tuyển chọn tỉ mỉ đi ra tinh anh, đứng chung một chỗ khí thế kinh người, hơn nữa mỗi cái người cao mã đại, thập phần doạ người.
 
 	Một đám cầu chức người vẫn cứ không dám tới gần bọn họ nửa phần, chỉ lo chọc tới bọn họ.
 
 	Tinh Gia năm người lấy ra thẻ học sinh sau đó, từ một bên tiểu song sắt xuyên vào.
 
 	"Lý Trạch, ngươi đi cùng Tiểu Nam câu thông một ít, sau đó đem bọn họ mang tới nhiều truyền thông phòng học đi, gia hiện tại liền đi tìm lão sư muốn chìa khoá." Tinh Gia đối với Lý Trạch phân phó nói, "Đợi lát nữa ngươi trực tiếp nói cho bảo vệ cửa cùng bảo an, liền nói những ngững người này gia tìm đến, bọn họ tự nhiên biết nên làm như thế nào."
 
 	"Được rồi." Lý Trạch gật gật đầu.
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba nhìn bên ngoài oai phong lẫm liệt Nam Ca, trong lòng lần thứ hai kích động lên, bọn họ vẫn cứ nhớ tới lần trước Nam Ca tại Tinh Gia trước mặt khúm núm dáng dấp!
 
 	Lý Trạch sau khi rời đi, Tinh Gia bên này cũng chỉ còn sót lại bốn người, bọn họ tiếp tục tiến lên, thẳng đến đi tới phòng giáo vụ văn phòng.
 
 	Nhiều truyền thông phòng học chìa khoá vẫn là do chính giáo nơi chủ nhiệm Điền Vũ phụ trách bảo quản, cho nên tới phòng giáo vụ văn phòng chuẩn không sai.
 
 	Cửa phòng làm việc mở ra, Tinh Gia bước đại gia bước chân đi vào, mở miệng nhân tiện nói: "Điền lão sư, ta có việc cần dùng đến một cái nhiều truyền thông phòng học, có thể hay không trước tiên đem chìa khoá cho ta mượn dùng dùng một lát?" Đối mặt cái này rất có trách nhiệm lão sư kiêm chính giáo nơi chủ nhiệm, Tinh Gia vẫn là rất tôn kính, thiền ngoài miệng cũng trong nháy mắt thu về.
 
 	"Ngươi muốn dùng nhiều truyền thông phòng học?" Điền Vũ hiển nhiên là nhận thức Chu Tinh, tuy rằng kỳ quái Chu Tinh lần này thái độ tốt như vậy, nhưng cũng không nhịn được xoa xoa huyệt Thái Dương, "Chu Tinh ah, này nhiều truyền thông trong phòng học có rất nhiều quý trọng khí tài, nếu là không cẩn thận đụng, ngươi sợ là không đền nổi ah. Nếu như ngươi thật sự cần, ta ngược lại thật ra có thể làm chủ đem bên trong sân thể dục chìa khoá cho ngươi mượn, nhưng ngươi nhất định phải tại muộn Thượng Thiên hắc trước đó trả trở về."
 
 	Tinh Gia hoàn toàn thất vọng: "Yên tâm đi, cho dù đem nhiều truyền thông phòng học hủy đi, ta cũng thường nổi."
 
 	Có thể Điền Vũ không tin!
 
 	Hết cách rồi, Tinh Gia không thể làm gì khác hơn là đem Lăng Lăng lôi ra đến, nói: "Ngươi không tin tưởng ta, dù sao cũng nên tin tưởng nàng chứ?"
 
 	"Ồ, Lăng Lăng, tại sao là ngươi?" Điền Vũ vừa nãy nhìn thấy cửa có người, nhưng không thấy rõ hắn tướng mạo, lúc này mới phát hiện người này lại là Lăng Lăng.
 
 	Lăng Lăng chỉ có thể kiên trì nói ra: "Điền lão sư, ngài yên tâm đi, Tinh Gia không thiếu chút tiền này."
 
 	Điền Vũ kinh ngạc nói: "Tinh Gia?" Lăng Lăng lại xưng hô tiểu tử này làm Tinh Gia, trực giác nói cho Điền Vũ, trong này khẳng định có cố sự, "Bất quá ta rất hiếu kì các ngươi là dùng tới làm cái gì, chỉ cần ngươi nói ra cái lý do chính đáng đến, ta cũng không phải là không thể đưa chìa khóa cho các ngươi."
 
 	"Tuyển mộ!" Tinh Gia giải thích được tương đương ngắn gọn, "Ta phải ở chỗ này làm một cái hiện trường tuyển mộ, đã sớm định được rồi cái này phòng học."
 
 	Hắn đã không muốn nhiều lời rồi, nói: "Điền lão sư, này chìa khoá ngươi đến cùng có cho mượn hay không ah, cho thống khoái lời nói đi."
 
 	Điền Vũ cười mắng: "Tiểu tử ngươi, a a."
 
 	Hắn từ trong ngăn kéo lấy ra chìa khoá, đứng dậy, nói: "Đi thôi, ta cũng muốn nhìn ngươi một chút chỗ nói hiện trường tuyển mộ là cái dạng gì tuyển mộ." Dưới cái nhìn của hắn, có lẽ Tinh Gia là giúp một vị trưởng bối nhận người, thực sự không tìm được thích hợp nơi, lúc này mới nghĩ đến đến chiếm dụng trường học nhiều truyền thông phòng học.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      