         	Chương 103: Đánh đâu thắng đó
 
 	Nàng phảng phất một nữ chiến thần, tư thế oai hùng phúng thoải mái, nàng cao quý, lãnh ngạo, cường đại, không thể chiến thắng!
 
 	Cứ việc đây là giả thuyết nhân vật, cũng không tồn tại ở trên thực tế, song mọi người vẫn cảm giác được một cổ kinh khủng khí thế đập vào mặt, lệnh bọn họ không tự chủ được thân thể chấn động, nắm tay bản năng nắm chặt, trên mặt tràn đầy vẻ kinh hãi, bọn họ trong đầu vẫn còn vang lên mới vừa rồi một câu kia nói, một câu kia không có chút nào tình cảm lời nói: "Ta tên, tinh chi người thủ hộ, phụng ngô chủ chi mệnh, tiêu diệt bọn ngươi. . ."
 
 	Nàng là Tinh gia người thủ hộ!
 
 	Từ tên trên cũng có thể thấy được, nàng là tuyệt đối thần phục với Tinh gia người!
 
 	Tinh gia, chính là nàng duy nhất chủ nhân!
 
 	Ở bọn họ rung động trong ánh mắt, kia một cổ bão táp, thổi quét ra, càng ngày càng xa, cuối cùng đem tất cả tham dự lần này tiến công hacker cũng đều cuốn vào, lệnh bọn họ người ngã ngựa đổ, không người là nàng có thể đấu lại, thậm chí, đối phó nhiều người như vậy, nàng từ đầu đến cuối, chỉ có một chiêu như vậy, một chiêu sau khi, liền không lại ra tay, cứ như vậy lẳng lặng yên nhàn nhạt đứng tại nguyên chỗ, coi thường phương xa.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	"Thình thịch!"
 
 	"Thình thịch!"
 
 	. . .
 
 	Màu đen anh hùng bên tai vẫn còn đang truyền đến ầm thanh âm, thanh âm này, đến từ chính gian phòng này bên trong.
 
 	Chỉ thấy, còn lại hacker nhóm Computer đột nhiên truyền ra 'Thình thịch' thanh âm, chợt cả Computer thân phi cơ cũng đều run lên một cái, một cổ khói trắng từ cơ xác khe hở nơi chậm rãi bay ra.
 
 	Ngắn ngủi ba giây đồng hồ nội, tất cả hacker Computer, tất cả đều nhận lấy trí mạng công kích.
 
 	Bọn họ tự nhận là hệ thống phòng ngự rất mạnh, song ở đối mặt đáng sợ kia công kích, nhưng ngay cả ngăn cản 0. 1 giây cũng đở không nổi, liền tính cả cả Computer cũng bị hủy diệt. Trong phòng liên tiếp vang lên Computer cháy hỏng thanh âm, từng sợi khói trắng ở trong phòng phiêu đãng, sặc người dị vị mà từ một bàn máy tính trung truyền ra.
 
 	Giờ khắc này, đông đảo hacker trợn mắt hốc mồm!
 
 	Bọn họ, trong đầu một mảnh trống rỗng.
 
 	Này, đây rốt cuộc là kinh khủng bực nào thủ đoạn! Không chỉ có trong khoảnh khắc phá hủy phòng ngự của bọn họ thể hệ, càng là trực tiếp ảnh hưởng đến chủ cơ phần cứng, đưa đến Computer tổn hại, cũng thông qua chủ cơ, ảnh hưởng đến màn hình, khiến cho màn hình cũng bị cháy hỏng, bọn họ chưa từng có trải qua khủng bố như vậy chiến tranh, cũng chưa từng thấy qua như thế không thể chiến thắng đối thủ, trong bọn họ sinh lòng khởi vô cùng sợ hãi, bọn họ sợ, tố chất tâm lý hết sức vượt qua thử thách bọn họ, từng trải qua tất cả lớn nhỏ chiến tranh đạt hơn hơn mấy trăm đến cả ngàn bọn họ, giờ khắc này, hoàn toàn sợ rồi!
 
 	Đối mặt đối thủ như vậy, bọn họ đã không có dũng khí tái chiến!
 
 	Coi như là lại cho bọn hắn đỉnh xứng Computer, lại để cho bọn họ dốc lòng nghiên cứu mấy năm, bọn họ cũng vẫn không có dũng khí!
 
 	Đây là một thần giống nhau đối thủ, là bọn hắn cho đến tận này gặp qua nhất đối thủ cường đại!
 
 	Cho dù nước ngoài những thứ kia được xưng đứng đầu hacker nhân vật truyền kỳ, cũng xa không bằng kia vạn nhất!
 
 	Không sợ thần giống nhau đối thủ, chỉ sợ bằng hữu giống như lợn. Những lời này cũng không thích hợp như thế khắc tình huống, bởi vì, đối thủ của bọn họ chính là thần giống nhau đối thủ, một phá hủy bọn hắn sở có lòng tin, lệnh bọn họ hoàn toàn sợ, vô lực tái chiến mạnh mẽ đối thủ! Đối thủ như vậy, bọn họ cả đời cũng không nghĩ gặp lại đến!
 
 	. . .
 
 	Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Computer màn ảnh.
 
 	Giờ khắc này, mọi người trên màn ảnh máy vi tính, cũng đều hiện ra này một bức tranh, cũng không phải là chỉ có những thứ kia hacker mới có.
 
 	Chỉ bất quá chịu đến công kích chỉ có những thứ kia hacker Computer.
 
 	"Hảo, thật là mạnh!"
 
 	Trên màn ảnh sở biểu hiện một màn này, lệnh năm đại công hội hội trưởng cùng cao tầng nhóm sắc mặt đại biến, nhất tề nuốt nước miếng một cái.
 
 	Cái này thần bí được xưng là tinh chi người thủ hộ hacker, mạnh làm cho người khác run rẩy, mạnh làm cho người khác sợ!
 
 	Bọn họ đã sớm chế định một loạt nhằm vào ở hoàng tộc kế hoạch, nhưng là, kế hoạch bước đầu tiên đã bị đánh loạn, gặp được một lệnh bọn họ trong lòng hơi lạnh ứa ra thần giống nhau đối thủ, kế hoạch kế tiếp, bọn họ đã không có dũng khí lại đi áp dụng rồi, bởi vì, tựu chỉ là này một kinh khủng tồn tại, cũng đủ để đánh tan bọn họ năm đại công hội!
 
 	Làm một hacker, đứng ở cái này lĩnh vực đỉnh phong, như vậy lực lượng của hắn, là cực kỳ đáng sợ!
 
 	Cho dù là nắm giữ một nước chi căn bản chính phủ, cũng phải coi trọng như vậy đứng đầu cấp hacker, nếu không, một người như thế, đủ để dễ dàng tạo thành thật lớn ảnh hưởng, thậm chí có thể so sánh với một chi cường đại quân đội! Người nào nếu là dám xem nhẹ một đỉnh cấp hacker, tất nhiên sẽ giao ra trả giá thảm trọng, mà này năm đại công hội, liền là đem trả giá thật nhiều rồi!
 
 	. . .
 
 	Lý Trạch cùng Lăng Lăng trên mặt hiện lên một mảnh nụ cười.
 
 	Quả thế.
 
 	Bọn họ không có đoán sai, Tinh gia chính xác có kinh khủng năng lượng, sơ sơ chỉ trong vòng một phút, liền tìm được một không gì sánh kịp đứng đầu cấp hacker, cái này hacker kỹ thuật, tuyệt đối đạt đến cực kỳ cao thâm trình độ, cứ việc bọn hắn đối với phương diện này không có bao nhiêu nghiên cứu, cũng không phải là hết sức rõ ràng cái này hacker lợi hại, nhưng có thể dễ dàng như thế đánh tan một đám có chuẩn bị hacker, đủ để nói rõ cái này hacker lợi hại!
 
 	"Tinh gia lực lượng, ở từng bước từng bước bày ra."
 
 	Lý Trạch hết sức mong đợi, làm Tinh gia thể hiện ra tất cả lực lượng ngày đó, sẽ là cái gì cảnh tượng.
 
 	Có lẽ, trên thế giới này, cũng chỉ có cùng thuộc về ẩn thế gia tộc kia cực cá biệt kinh khủng thế lực mới có thể ngăn cản Tinh gia công kích chứ?
 
 	Lăng Lăng tức là nghĩ đến: "Mặc dù ta không biết thân phận chân thật của hắn, nhưng từ hắn lần lượt bày ra lực lượng cùng thủ đoạn đến xem, hắn tuyệt đối có vượt quá chúng ta tưởng tượng năng lượng! Lý Trạch quý vì kinh thành bốn đại gia tộc thiếu gia, lại cam tâm trở thành hắn tùy tùng, thân phận của hắn nhất định so sánh với bốn người của đại gia tộc, còn muốn cao quý! Xem ra, Hoa quốc còn có thật nhiều giấu diếm rất sâu bí mật a!"
 
 	. . .
 
 	Bộ trung nhân, mộng ảnh, hoa dục thanh đều là ngây ngẩn nhìn một màn này.
 
 	Chợt, bọn họ mặt sắc ngưng trọng.
 
 	Trước kia, bọn họ chỉ cho rằng Tinh gia là một phú nhị đại, xuất thân từ một cái danh môn vọng tộc, trong nhà tài phú hết sức kinh người, cho nên mới có thể ở UU cùng trong trò chơi hòa đồng phong sinh thủy khởi, cho nên mới có thể vung tiền như rác, đột nhiên mà hôm nay Tinh gia sở bày ra lực lượng, nhưng lại là lệnh bọn họ một lần nữa xem kỹ khởi Tinh gia tới, thiếu niên này tuyệt không có bọn họ trong tưởng tượng đơn giản như vậy!
 
 	"Ít nhất, thân phận của hắn hẳn sẽ không so với ta sai!"
 
 	Mộng ảnh ngưng trọng mà nghĩ đến, nhưng chợt hắn vừa lắc đầu: "Không, thân phận của hắn hẳn là còn không chỉ như thế!"
 
 	Bởi vì, chính hắn đều không có cách nào ở trong vòng một phút tìm được như vậy một cường đại hacker!
 
 	Mà Tinh gia lại hời hợt sẽ làm đến!
 
 	Này đủ để nói rõ, Tinh gia năng lượng so với hắn càng thêm lớn, mà siêu việt gia tộc của bọn họ, bên ngoài chỉ có kinh thành bốn đại gia tộc! Trừ lần đó ra, chính là kia làm người ta kinh hãi đáng sợ tồn tại — ẩn thế gia tộc!"Kinh thành bốn đại gia tộc tuổi trẻ bối, tựa hồ cũng chưa có người nào tên trung mang theo một 'Tinh' chữ, chẳng lẽ. . ." Mộng ảnh càng nghĩ càng ngưng trọng, "Chẳng lẽ hắn đến từ ẩn thế gia tộc?" Nhắc tới cái tên này, tay của hắn, cũng đều nhịn không được run.
 
 	Bộ trung nhân, hoa dục thanh đồng dạng biểu tình nghiêm túc lên.
 
 	Từ Tinh gia sở bày ra trong sức mạnh, bọn họ có thể liên tưởng đến rất nhiều đồ.
 
 	Vô luận suy đoán của bọn hắn là thật hay giả, có một chút là không thể phủ nhận, Tinh gia, hết sức mạnh mẽ!
 
 	Cường đại Tinh gia, lệnh bọn họ đã không có dũng khí đi chống lại!
 
 	. . .
 
 	Hoàng tộc người, văn học mạng giới các bạn đọc, cũng bị Tinh gia thủ đoạn sở sợ ngây người.
 
 	Cứ việc bọn hắn mong đợi quá, khát vọng quá, cũng có một chút lòng tin, bọn họ tin tưởng Tinh gia có thể ứng phó những thứ này hacker, có thể cho những thứ này chủ động khiêu khích người một có lực đánh trả, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Tinh gia đánh trả là như thế có lực, như thế đáng sợ, như thế rung động, lấy lực lượng một người quét ngang bát hoang, trong vòng một chiêu, tiêu diệt tất cả hacker, này không khỏi cũng quá dọa người rồi chứ?
 
 	"Tinh gia, thật cường đại!"
 
 	Hoàng tộc người, càng thêm cảm nhận được Tinh gia thực lực.
 
 	Mà bọn họ trong lòng, lại càng phát ra cao hứng, Tinh gia là hội trưởng của bọn họ, hội trưởng càng là có thực lực cường đại, hoàng tộc mới càng là khả năng nhanh chóng quật khởi, hi vọng lại càng là đại!
 
 	Văn học mạng giới các bạn đọc, cũng là tiến thêm một bước cảm nhận được Tinh gia thực lực.
 
 	Không giống với lúc trước Tinh gia sở bày ra kinh tế thực lực, giờ phút này Tinh gia sở bày ra thực lực, hơn nữa là nhân mạch hoặc là quyền thế, dĩ nhiên, bọn họ hơn nữa là tin tưởng, người này đến, là bởi vì Tinh gia có kinh khủng quyền thế, bằng không, nàng tại sao lại tự xưng tinh chi người thủ hộ? Danh tự này ý tứ rất đơn giản, vừa nhìn là có thể suy nghĩ cẩn thận, tinh chi người thủ hộ, không thể nghi ngờ là thủ hộ Tinh gia người!
 
 	. . .
 
 	Hacker nhóm xong đời!
 
 	Ở nơi này lạnh lùng vô tình tinh chi người thủ hộ trong tay, bị một chiêu đánh tan, không có chút nào sức hoàn thủ!
 
 	Ở chỗ này, tinh chi người thủ hộ là vô địch, nàng chiến vô bất thắng, đánh đâu thắng đó, nàng lấy kinh khủng một chiêu bão táp, tuyên cáo nơi này là thiên hạ của nàng, có can đảm tới nơi này tìm phiền toái tôm tép nhãi nhép, phải làm tốt thừa nhận nàng một thương bão táp chuẩn bị!
 
 	"Hệ thống, giúp ta đem những thứ kia quấy rối quốc vương cũng đều đá ra đi."
 
 	Tinh gia vẫn lạnh nhạt, này kết quả, hắn đã sớm đoán được, tự nhiên không có chút nào ngoài ý muốn.
 
 	Đột nhiên ——
 
 	Tinh chi người thủ hộ, lần nữa vung lên súng, hằng hà xa số tương tự với phong nhận loại xoay tròn kình khí từ mủi thương bay ra, chi chít phong nhận, hướng bốn phương tám hướng bay đi, tốc độ cực nhanh, nháy mắt tiếp xúc đến, những thứ kia quốc vương căn bản phản ứng không kịp nữa, liền rối rít bị đá ra UU121212 kênh, hơn nữa, là vĩnh cửu tính không cách nào lại tiến vào lần này kênh.
 
 	Hoàn thành Tinh gia ra lệnh, tinh chi người thủ hộ liền lại như lúc đến như vậy, mủi thương vẽ một cái, xé ra một đạo khe nứt, chậm rãi đi vào khe nứt, làm khe nứt trùng hợp, thân ảnh của nàng biến mất mất tích.
 
 	Từ đầu đến cuối, cũng đều không ai dám đứng ra nói chuyện, không ai dám nói tinh chi người thủ hộ không phải là!
 
 	Đồng dạng, cũng không ai dám khiêu chiến tinh chi người thủ hộ, bởi vì, nàng chính là 'giới hacker' vương giả!
 
 	Thật cường đại tinh chi người thủ hộ! Thật cường đại Tinh gia!
 
 	Có Tinh gia ủng hộ, hoàng tộc, đem lại tránh lo âu về sau! Chỉ sợ, từ nay về sau, UU ở bên trong, sợ rằng lại không người dám cùng Tinh gia chơi đùa loại này xiếc rồi! Cũng không có người còn dám đem âm mưu quỷ kế dùng ở hoàng tộc trên người! Bởi vì, Tinh gia hành động kế tiếp, lệnh tất cả nhằm vào hoàng tộc người, cũng đều mất hồn mất vía, bọn họ nhìn kênh nói chuyện phiếm khung bên trong, không ngừng xuất hiện tư liệu, biểu tình đều là lấy làm kinh ngạc.
 
 	Phàm là tham dự lần này âm mưu người, vô luận là những thứ kia hacker, hay(vẫn) là sau lưng năm đại công hội, mọi người tư liệu, không rõ chi tiết, vô luận tốt xấu, tất cả đều hiện ra đang nói chuyện thiên khung trung. . .
 
 	Này không thể nghi ngờ, tất cả đều là tinh chi người thủ hộ gây nên!
 
 	Lần này tinh chi người thủ hộ này hời hợt một tay, trấn trụ mọi người!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      