         	Đệ hai trăm bảy mươi hai. 3 đại cực hạn cường giả
 
 	Không biết Hoàng Cẩm Húc dùng biện pháp gì, cửa ra vào thủ vệ cũng không ngăn cản Tinh Gia một đoàn người đi vào, thậm chí liền kiểm tra đều không có.
 
 	"Mặt mũi ngươi ngược lại là đại." Tinh Gia lần này là thiệt tình khích lệ.
 
 	Hoàng Cẩm Húc lau một cái đổ mồ hôi: "Tài có thể Thông Thiên. Ta cống hiến đi một tí tài vụ cho thiên võng, đổi lấy một điểm đặc quyền."
 
 	Tinh Gia hiếu kỳ nói: "Bao nhiêu?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc ở chỗ sâu trong một ngón tay: "1000 ức!"
 
 	Lý Trạch bọn người hít một hơi khí lạnh, không hổ là lánh đời gia tộc, 1000 ức nói cống hiến tựu cống hiến, đoán chừng cũng chỉ có những gần với này đỉnh cấp lánh đời gia tộc cường đại tồn tại, mới có thể sống bất động thanh sắc gian xuất ra như vậy một số tiền lớn đến đây đi? Lý Trạch chỗ Lý gia mặc dù tài phú xa không chỉ 1000 ức, nhưng nếu duy nhất một lần xuất ra 1000 ức đến, chắc chắn mặt lâm khổng lồ tài chính lỗ hổng, trong thời gian ngắn nguyên khí đại thương.
 
 	Đi vài bước.
 
 	Tinh Gia đột nhiên ngừng lại.
 
 	"Làm sao vậy?" Hoàng Cẩm Húc khó hiểu địa nhìn hắn một cái.
 
 	Những người còn lại cũng nhao nhao nhìn xem Tinh Gia.
 
 	Tinh Gia hướng phía ngoài tường một góc liếc qua, chậm rãi thu hồi ánh mắt, lắc đầu: "Không có việc gì, có thể là ta nhìn hoa mắt a."
 
 	Xé trời cảnh Siêu cấp cao thủ cũng sẽ biết hoa mắt?
 
 	Bất Quá Hoàng Cẩm Húc bọn người cũng không biết hắn là xé trời cảnh cao thủ, nhiều lắm là cũng tựu hư hư thực thực Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn, lại hướng lên, bọn hắn đã không cảm tưởng giống như rồi, cho nên đối với Tinh Gia nói như vậy, thật cũng không quá để ý.
 
 	"Tốt rồi, đi thôi." Tinh Gia đạo.
 
 	Rất nhanh một đoàn người liền đi vào cái này một tòa như Băng Tuyết bao trùm kiến trúc ở trong. Trong đó thủ vệ rất nhiều, không thua mấy trăm, lực lượng vũ trang rất mạnh, có lẽ sống một cái không ngờ nơi hẻo lánh, tựu chôn dấu đủ để trọng thương Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ vũ khí hạng nặng. Mà những thủ vệ này mặc dù thực lực hơi thấp, phần lớn đều là ngày kia cao thủ, thăng tiến Tiên Thiên mười phần rất thưa thớt, nhưng bọn hắn một khi dùng tới vũ khí hạng nặng, như vậy bọn hắn lực uy hiếp cũng đem tăng lên mấy chục hơn trăm lần!
 
 	Tiến vào đại sảnh, một đường gặp được không ít người quen.
 
 	"Vừa rồi cái kia gọi ngô hưng. 29 tuổi, một cái Tiên Thiên trung kỳ cao thủ." Hoàng Cẩm Húc chỉ chỉ vừa rồi người thanh niên kia, "Sống chúng ta tuổi trẻ bối chính giữa tính toán trong đạt tiêu chuẩn, Bất Quá hắn đã tạp tại Tiên Thiên trung kỳ 5 năm, rất có thể tại đây trong vòng một hai năm đột phá đến Tiên Thiên hậu kỳ."
 
 	Hầu như chỉ cần nhìn thấy một người, hắn sẽ đem đối phương tin tức giới thiệu cho Tinh Gia nghe.
 
 	Hoàng Cẩm Húc đến. Cũng đưa tới rất nhiều người chú ý.
 
 	Hắn là Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, hơn nữa đã tại Tiên Thiên hậu kỳ cấp độ dừng lại vài năm rồi, có lẽ cách Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn đã không xa, tái tiến một bước, liền đem trở thành thiên võng bên trong vị thứ tư Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn cao thủ, cùng lúc trước kia ba vị cực hạn cao thủ tương xứng, hắn. Là có hi vọng nhất đưa thân tại Tiên Thiên cực hạn cao thủ thiên tài hướng đến.
 
 	Ngoại trừ Hoàng Cẩm Húc bên ngoài, còn có một người cũng có được cái này tiềm lực, hắn cùng với Hoàng Cẩm Húc tịnh xưng vi Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn trước khi hai đại hạt giống thiên tài!
 
 	Thân phận của hắn, thực lực, tiềm lực, làm hắn tại đây yến trong hội cũng rất là đoạt mắt, có rất ít người có thể bỏ qua sự hiện hữu của hắn.
 
 	"Hoàng ca đến rồi."
 
 	"Bên cạnh hắn người kia là ai? Thoạt nhìn Hoàng ca tựa hồ rất coi trọng hắn a!"
 
 	"Tốt lạ mặt, hẳn là mới gia nhập thiên võng người a."
 
 	"Nhất định là rồi, bởi vì chúng ta cử hành nhiều lần như vậy yến hội, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn."
 
 	Một đám người nhỏ giọng trao đổi lấy, đang suy đoán Tinh Gia thân phận.
 
 	Đột nhiên, một thanh niên chỉ chỉ cửa ra vào: "Lý duệ đến rồi."
 
 	Lý duệ. Lý gia cái kia có thể cùng Hoàng Cẩm Húc đánh đồng thiên tài, Bất Quá hắn lòng dạ nhỏ hẹp, làm người có thù tất báo, phạm trong tay hắn người không phải là bị diệt sát tựu là tàn tật, có rất ít có thể lông tóc không tổn hao gì. Hoàng Cẩm Húc cũng nhiều lần tới từng có xung đột, chỉ có điều mỗi lần Hoàng Cẩm Húc đều có thể toàn thân trở ra, đều là Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, hơn nữa kinh nghiệm thực chiến đều là rất phong phú, người này cũng không thể làm gì được người kia.
 
 	"Có trò hay để nhìn." Không biết ai nhẹ nhàng nói một câu, người bên cạnh đều là sâu chấp nhận gật đầu đồng ý.
 
 	Chỉ thấy lý duệ vốn là mang theo vẻ mặt tươi cười, nhưng nhìn lên gặp Hoàng Cẩm Húc, sắc mặt liền chìm xuống đến.
 
 	Bất Quá không biết hắn nghĩ tới điều gì, một lát sau, hắn sắc mặt lại nhiều nói chuyển tinh, dáng tươi cười lần nữa bò lên.
 
 	Hắn trực tiếp đi về hướng Hoàng Cẩm Húc cùng Tinh Gia bên này, trên nửa đường gặp được mấy cái chào hỏi người trẻ tuổi, hắn khẽ gật đầu, xem như đáp lại, cuối cùng nhất đi tới Hoàng Cẩm Húc trước người.
 
 	"Hoàng Cẩm Húc, mấy vị này là bằng hữu của ngươi? Không giới thiệu một chút không?" Lý duệ mỉm cười nói.
 
 	Hắn biểu hiện được phong độ nhẹ nhàng, tựa như một cái quý khí đích thân sĩ, không sâu nhập tiếp xúc, chỉ sợ có rất ít người có thể biết rõ lòng của hắn mắt nhi có nhiều nhỏ, tính tình có nhiều bá đạo, đây là một cái bị làm hư đâu thiếu gia.
 
 	Hoàng Cẩm Húc hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là hướng Tinh Gia giới thiệu nói: "Chu lão đệ, vị này chính là lý duệ, Lý gia Thiếu Chủ, cùng thân phận của ta không sai biệt lắm, thực lực cũng cùng ta không sai biệt lắm."
 
 	"Lý duệ, bên cạnh ta vị này chính là Chu Tinh." Hoàng Cẩm Húc cũng không biết tồn cái gì tâm tư, cũng không giới thiệu được quá cẩn thận, rải rác một cái tên, tựu đã xong.
 
 	Lý duệ thái độ khác thường, cũng không cùng Hoàng Cẩm Húc so đo, mà là mỉm cười nói: "Chu Tinh đúng không? Ngươi tốt!"
 
 	Đang khi nói chuyện, hắn vươn tay.
 
 	Tinh Gia lơ đễnh, vươn tay nắm chặt lại, nói: "Ngươi tốt."
 
 	Vượt quá Tinh Gia dự kiến, lý duệ cũng không trên tay tăng lực, tựa hồ thật sự chỉ là đơn giản nắm tay lễ tiết, ngược lại là làm cho Tinh Gia thầm nghĩ hổ thẹn, đây là điển hình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử sao? Bất Quá, xem ra, thằng này cũng không phải gì đó nhẹ nhàng quân tử, cơ hội tốt như vậy, hắn đều cam lòng buông tha?
 
 	Bất Quá cũng may mắn lý duệ không có động thủ, bằng không tự táng dương nên là chính bản thân hắn rồi.
 
 	Hoàng Cẩm Húc cũng ngoài ý muốn nhìn lý duệ liếc, thằng này, lúc nào trở nên như vậy giữ bổn phận?
 
 	Vốn hắn còn muốn mượn Tinh Gia chi thủ, hơi chút giáo huấn một chút lý duệ, Bất Quá lý duệ đã không có gì mờ ám, cũng làm cho trong lòng của hắn điểm này tiểu tâm tư phá sản rồi.
 
 	Hắn cũng không thất vọng, dù sao về sau cơ hội còn nhiều, chờ mình đột phá đến Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn, sau đó giáo huấn đối phương cũng không muộn.
 
 	Bốn phía mọi người cũng có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Lý duệ rõ ràng đang tại Hoàng ca mặt còn cười cười nói nói đấy, kỳ quái, quá kì quái."
 
 	"Có vấn đề, trực giác của ta nói cho ta biết, trong lúc này nhất định có vấn đề."
 
 	Mọi người nhao nhao nghị luận lên, bất quá bọn hắn thanh âm rất nhỏ, cũng không lớn tiếng nói ra.
 
 	Có một số việc, mọi người lòng dạ biết rõ, nói ra ngược lại không ổn.
 
 	Lý duệ đến như là một thủ sự việc xen giữa, rất nhanh đã trôi qua rồi, 10 phút qua đi, lại có người tiến vào đại sảnh, hơn nữa là ba người dắt tay nhau mà đến, ba người này lập tức đưa tới trong đại sảnh mọi người chú ý, tất tiếng xột xoạt tốt tiếng nghị luận theo bọn hắn trong miệng truyền ra.
 
 	"Bọn hắn đến rồi!"
 
 	"Lần này ba người bọn họ rõ ràng cùng lên đấy, hơn nữa tựa hồ còn bị thụ bị thương, thoạt nhìn có chút chật vật."
 
 	"Khó trên đường đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Gặp ba người quần áo có chút vỡ tan, trên người vết máu loang lỗ, đầu tóc rối bời, tựa hồ đã trải qua một hồi thảm thiết bác đấu, mọi người mười phần khó hiểu, ba người đều là cực hạn cường giả, cuối cùng có thể có người nào đó có thể đưa bọn chúng bức đến nước này?
 
 	Chẳng lẽ, xé trời cảnh cao thủ xuất thủ! ?
 
 	Tưởng tượng điểm, trong lòng mọi người một số lửa nóng, xé trời cảnh a, đối với ở đây phần lớn người mà nói, đây đều là một cái truyền thuyết!
 
 	Cứ việc gần vài thập niên thiên tài dần dần nhiều hơn, nhưng cùng năm mươi năm trước thịnh thế so sánh với, y nguyên không coi là cái gì, cổ võ giới đã tàn lụi, ngẫu nhiên xuất hiện một cái Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn cao thủ, đã là mười phần khó được, một cái xé trời cảnh cao thủ sinh ra đời, tắc thì chắc chắn khiếp sợ toàn bộ cổ võ giới, bởi vì, sống hôm nay linh khí càng thêm thiếu thốn trên địa cầu, từng cái xé trời cảnh cao thủ đều là hiếm thấy trân bảo, là khó lường tồn tại!
 
 	Gặp ba người bộ dạng, Hoàng Cẩm Húc cũng ngẩn ngơ.
 
 	Bất Quá hắn rất nhanh kịp phản ứng, cho Tinh Gia giới thiệu nói: "Đi sống bên phải nhất tên là Long Thương Minh, được xưng tử thần; chính giữa cái kia tên là tím thanh, được xưng Sát Thần; bên trái cái kia tên là thứ năm công nói, được xưng người tàn sát. Ba người bọn hắn, chính là chúng ta thiên võng bên trong tam đại tiên thiên hậu kỳ cực hạn cao thủ!"
 
 	Tam đại cực hạn cao thủ, rốt cục xuất hiện! (chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm () tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. Điện thoại người sử dụng thỉnh đến đọc. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      