         	Chương 45: Hoàn mỹ đột kích
 
 	Đưa Tinh Gia sau khi về nhà, một bầy chó chân cáo biệt nhau, lập tức dồn dập về nhà.
 
 	Tùy theo cũng đem phỏng vấn thông qua tin tức tốt mang về nhà đi, để người nhà cũng theo hài lòng hài lòng.
 
 	. . .
 
 	Lại Tiểu Quân chạy đến cửa nhà, một bên đào chìa khoá, một bên hào hứng quay về bên trong gọi: "San San, ta thành công! Ta thành công thông qua phỏng vấn rồi!"
 
 	"Thông qua liền thông qua chứ, nhìn ngươi này cao hứng hình dáng!" Một cái đẹp đẽ muội muội tại trong phòng bếp trả lời một câu.
 
 	"Không phải, San San ngươi không biết, cái này phỏng vấn tỉ lệ đào thải cao tới 99%, tổng cộng 1800 người phỏng vấn, cuối cùng chỉ có hơn hai mươi người thông qua, khà khà, chồng ngươi bất tài, vừa vặn là này hơn hai mươi người bên trong một cái!" Lại Tiểu Quân giữa hai lông mày mơ hồ có một tia đắc ý, "Hơn nữa chúng ta ông chủ ngày hôm nay tại chỗ liền đem tiền lương tháng này sớm dự chi cho chúng ta rồi."
 
 	"Ồ?"
 
 	Được gọi là San San con gái kinh ngạc nói: "Ngươi lão bản tốt như vậy?"
 
 	Lại Tiểu Quân sờ sờ mũi, rất là ngượng ngùng nói: "Kỳ thực lão bản chúng ta liền một tiểu hài tử xấu xa." Nhưng trong khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên nhớ tới Tinh Gia thế lực cực kỳ khủng bố, không nhịn được lén lút hướng bốn phía liếc mắt nhìn, sợ bị người giám thị, nếu như lời này chảy vào Tinh Gia trong tai, vậy hắn liền đi tong rồi, cũng may bốn phía không ai, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lại nói: "Khụ khụ, lời này ngươi cũng đừng nói đi ra ngoài, nếu để cho lão bản chúng ta biết rồi, vậy ta liền thảm."
 
 	San San trợn tròn mắt: "Được rồi được rồi, ở nhà cần phải cẩn thận như vậy cẩn thận sao? Ngươi không phải mới vừa nói phát tiền lương sao? Tổng cộng bao nhiêu à?"
 
 	Vừa nhắc tới cái này, Lại Tiểu Quân liền dương dương đắc ý nói: "2 vạn!"
 
 	Nghe vậy, San San trợn to mắt: "2 vạn? Làm sao sẽ nhiều như thế!"
 
 	Lại Tiểu Quân chỉ là cái thuộc khoá này học sinh tốt nghiệp, trí mạng thiếu hụt chính là không kinh nghiệm làm việc, có chỉ là một tấm khoa chính quy văn bằng, nhưng bây giờ khoa chính quy văn bằng cùng trường đại học văn bằng đã không nhiều lắm khác biệt, Lại Tiểu Quân này văn bằng cũng không bao nhiêu ưu thế, nhưng hắn làm sao có thể nhận lời mời tháng trước lương 2 vạn công tác? Lại dựa vào cái gì để ông chủ sớm đem tiền lương phân phát hắn?
 
 	Nơi này đầu có nhiều bí ẩn ah!
 
 	San San đầy mặt hoài nghi nhìn Lại Tiểu Quân.
 
 	"Ách. . ." Lại Tiểu Quân xoa xoa tay, rất xấu hổ, nhưng vẫn là đánh không lại San San cái kia khảo cứu ánh mắt, thẳng thắn nói: "Được rồi, kỳ thực ta nhận lời mời công việc này là chó chân. Ân, ngươi hẳn phải biết chó săn ý tứ chứ?"
 
 	Cau mày lông mày, San San trong lúc nhất thời không nói gì nhưng đối với.
 
 	. . .
 
 	Lưu gia kiệt xuất vừa về tới phòng cho thuê, ở này không gian nho nhỏ bên trong phát ra cuồng loạn tiếng gào: "Ah. . . Ah! Lão tử tìm tới công tác! Lão tử không phải ăn bám tộc, lão tử không phải sâu mọt, lão tử không phải lao / đổi (sửa) phạm! Lão tử có thể nuôi sống chính mình, lão tử còn có thể phụng dưỡng cha mẹ! Sau đó ai còn dám nói lão tử một câu nói xấu, lão tử cũng sẽ không bao giờ dễ dàng tha thứ!"
 
 	Hắn từng bị vô số người đâm tích lương cốt mắng!
 
 	Hắn có nỗi khổ khó nói, sở hữu oan ức, oan khuất, thống khổ tất cả đều giấu ở trong lòng, chưa bao giờ dám đáp lại một mảnh kia tiếng mắng!
 
 	Hắn lưng đeo một đời bêu danh, thậm chí có nghĩ tới một đao chấm dứt sinh mệnh của mình, dỡ xuống này nặng nề gánh nặng!
 
 	Bất quá hắn hiện tại rốt cục có thể ưỡn ngực, giơ cao sống lưng, dùng hành động thực tế đến phản kích những kia từng dùng ngôn ngữ sỉ nhục, trách cứ, đã cười nhạo hắn người.
 
 	"Ah. . . Ô ô. . ." Hắn đại hống đại khiếu, cuối cùng gào khóc lên, khóc đến sảng khoái tràn trề.
 
 	Hơn một ngàn cái cả ngày lẫn đêm, rốt cục có một ngày, hắn từ đó giải thoát rồi, khi nghe đến Tinh Gia tuyên bố hắn thông qua thi vòng hai một khắc đó, hắn là như vậy hài lòng, thậm chí trong nháy mắt đó từng có muốn chung thân thủ hộ Tinh Gia ý nghĩ, vận mạng của hắn là Tinh Gia thay đổi, vì lẽ đó hắn nguyện ý đem cái mạng này giao cho Tinh Gia, chỉ cần Tinh Gia có yêu cầu, hắn không tiếc hi sinh chính mình cũng phải hoàn thành Tinh Gia mệnh lệnh.
 
 	. . .
 
 	Đãn Lỵ cho phụ thân gọi điện thoại: "Cha, ta tìm tới việc làm mới rồi, tiền lương cũng không tệ lắm, ân, 2 vạn. . ."
 
 	. . .
 
 	Lý Tư Minh về nhà một lần tựu đối cha mẹ hưng phấn nói: "Cha, mẹ, ta tìm tới một công việc tốt rồi! Lão bản chúng ta còn sớm đem tiền lương tháng này phân phát chúng ta, các ngươi biết tiền lương của ta là bao nhiêu sao? 2 vạn, đầy đủ 2 vạn ah! Lần này nữ thần Tiểu Mỹ hẳn là sẽ không lại ghét bỏ ta chứ?" Hắn cao hứng hoa tay múa chân đạo, điểu ti (F.A) đặc điểm bị hắn phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	. . .
 
 	Chó săn Giáp: "Phát ra phát ra, Tinh Gia quả thực là ân nhân cứu mạng của ta ah!"
 
 	. . .
 
 	Chó săn Ất: "Chỉ cần trở thành Tinh Gia chó săn, không bao lâu nữa, ta liền sẽ thăng chức tăng lương, lên làm tổng giám đốc, nhậm chức CEO, cưới vợ Bạch Phú Mỹ, đi tới nhân sinh đỉnh cao, ngẫm lại còn có chút tiểu kích động!"
 
 	. . .
 
 	Chó săn Bính: "Ta tên Vương Đại Ngưu, vạn vạn không nghĩ tới, ta cuối cùng vẫn là thành công nhận lời mời lên chó săn cái này tràn đầy vô hạn khả năng cùng vô hạn tiềm lực nghề nghiệp!"
 
 	. . .
 
 	Chó săn N: "Lên Tinh Gia chiếc thuyền này, sau đó muốn rời thuyền nhưng là khó khăn. Bất quá, chúng ta tại sao phải rời thuyền đây?"
 
 	. . .
 
 	Hai đóa hoa nở, tất cả bề ngoài một chi.
 
 	Lũ chó săn mang theo thỏa mãn, tâm tình hưng phấn dồn dập báo cho người nhà, bằng hữu cái tin tức tốt này, cùng người nhà, bằng hữu đồng thời chia sẻ bọn hắn vui sướng, mà Tinh Gia nhưng là tại cô độc ổ nhỏ bên trong quay về màn hình điện thoại di động, một buổi xế chiều, giá sách bên trong thật nhiều tiểu thuyết đều đổi mới, Tinh Gia lại có thể quá đem có vẻ.
 
 	Bất quá leo lên nguyên điểm mạng tiếng Trung tài khoản sau đó, Tinh Gia lông mày nhưng nhíu lại.
 
 	Hắn thu được rất nhiều tư tin.
 
 	"Tinh Gia, cầu xuất hiện! Cầu hiện thân! Giúp ta nguyên điểm chúng độc giả đánh bại hoàn mỹ những kia hung hăng bức hàng!"
 
 	"Hoàn mỹ cường hào đột kích, Tinh Gia nhanh lên một chút ra ngoài đón đánh đi! Ta nguyên điểm thần hào làm sao có thể bại bởi hoàn mỹ những kia bức hàng!"
 
 	"Không nên hỏi ta từ đâu tới đây, cố hương của ta tại nguyên điểm. . . Tại sao lang thang, lang thang phương xa, lang thang. . . Còn có, còn có, còn có Tinh Gia vị này Chân Thần, bảo vệ ta đại nguyên điểm, thiên thu vạn tái, Bất Tử Bất Diệt!"
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia vừa nhìn, nhất thời giận dữ: "Hoàn mỹ bức hàng lại hung hăng đến điểm bắt đầu đến rồi, chẳng lẽ không biết bọn họ không biết gia thủ tại chỗ này sao!"
 
 	Không cần phải nói, mau mau theo một cái độc giả tại tư trong thư gởi tới kết nối điểm (đốt) đi vào.
 
 	《 chúng ta đều là anh hùng 》, đây là một thần cách so sánh ổn định xen vào đại thần cùng tiểu thần chi giữa tác giả sách, hiện nay đã đến phần cuối giai đoạn, không, phải nói ngày hôm nay vừa vặn hoàn thành, đồng thời tại cuối cùng cảm nghĩ bên trong trần trụi địa nói rõ hắn sách mới không sẽ ở nguyên điểm mạng tiếng Trung tuyên bố, mà là muốn đi hoàn mỹ mạng tiếng Trung tuyên bố, tuy rằng hắn không có đề cập nhiều thứ hơn, nhưng người tinh tường một chút có thể nhìn ra, nhất định là hoàn mỹ mạng tiếng Trung mở ra giá cao đem hắn đào đi qua.
 
 	Vừa vặn hoàn mỹ mạng tiếng Trung có mấy cái cường hào rỗi rãnh đau "bi", nghe nói nguyên điểm mạng tiếng Trung bên này thật náo nhiệt, thế là chuẩn bị một số lớn tài chính, lại đây làm một vố lớn!
 
 	Bọn họ cũng bất đồ cái gì khác, chỉ muốn bác cái danh thanh âm, mà gần nhất Tinh Gia danh tiếng vang xa, liền Chư Thần đều mơ hồ có một tia ý tránh lui, tự nhiên trở thành bọn hắn lựa chọn hàng đầu, giẫm lấy nguyên điểm mạng tiếng Trung hiện nay danh tiếng lớn nhất Tinh Gia thượng vị, điều này hiển nhiên là một cái rất ý đồ không tồi, cho nên bọn họ tại đây quyển sách khu bình luận sách hoạt dược, hầu như phục chế Tinh Gia cùng Linh Linh tại 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khu bình luận sách khen thưởng vũ đấu!
 
 	Như vậy trần trụi khiêu khích, nếu là Tinh Gia không dám ứng chiến, liền chứng minh Tinh Gia nhận thức túng!
 
 	Còn nếu là Tinh Gia ứng chiến, ba người bọn họ tài chính bất cứ lúc nào có thể cùng chung, tương đương với Tinh Gia là một người tại đối phó ba người bọn họ!
 
 	Hơn nữa bọn họ lựa chọn sách cũng là rất có coi trọng, người tác giả này đã chuẩn bị đi xong mỹ trung văn lưới [NET] phát sách, như vậy hắn cũng coi như hoàn mỹ người bên kia rồi, cho hắn khen thưởng, cũng sẽ không quá đau lòng, dù sao tam đại hoàn mỹ cường hào một mực tại nâng đỡ hoàn mỹ mạng tiếng Trung, tại hoàn mỹ mạng tiếng Trung ở lại : sững sờ đến mấy năm, ít nhiều có chút dứt bỏ không xong tình cảm.
 
 	Vào giờ phút này, tam đại hoàn mỹ cường hào fans giá trị đều đã đột phá 5 trăm triệu!
 
 	Tinh Gia lúc tiến vào, bọn họ vẫn còn tiếp tục hung hăng, khen thưởng vũ tuy rằng không bằng Tinh Gia cùng Linh Linh khen thưởng đấu thời điểm nhanh như vậy, nhưng một mực tại tiếp tục, vẫn là rất doạ người.
 
 	"Gia còn tưởng rằng bao nhiêu ghê gớm đây, kết quả ba người gộp lại mới như thế điểm (đốt) fans giá trị." Tinh Gia bĩu môi, khinh thường lẩm bẩm.
 
 	. . .
 
 	《 chúng ta đều là anh hùng 》 tác giả thủ trước máy vi tính, thập phần hưng phấn, dù sao hắn không phải chân chính đại thần, như thế một khoản tiền đối với hắn mà nói đã coi như là một khoản tiền lớn, mà hắn càng thêm chờ mong Tinh Gia ra trận, một khi Tinh Gia xuất hiện, như vậy giữa song phương chiến tranh lập tức điểm (đốt) bạo, 10 triệu cấp khen thưởng vũ, cuối cùng thu hoạch không thể nghi ngờ là hắn người tác giả này!
 
 	"Làm sao Tinh Gia còn không xuất hiện?" Nên tác giả oán hận nói: "Không đạo lý ah, hắn như thế tự phụ, không thể lâu như vậy rồi còn không hiện thân!"
 
 	Lập tức hắn suy đoán nói: "Hắn sẽ không phải là đi xoay xở tiền bạc chứ?"
 
 	Nghĩ tới đây, hắn xoa xoa đôi bàn tay, trên mặt vẻ mặt có vẻ càng ngày càng địa hưng phấn.
 
 	. . .
 
 	Bất quá Tinh Gia vào lúc này nhưng là rất bình tĩnh địa tại 《 chúng ta đều là anh hùng 》 trang sách điểm kích (ấn vào) khen thưởng: "' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này! Chu Tinh Tinh bạn học khen thưởng trong biển búp bê 100 nguyên điểm tệ: Gia đến rồi! Trong biển búp bê, gia nhìn ngươi nghèo đến độ nhanh đói meo rồi, liền hào phóng địa phần thưởng ngươi 100 nguyên điểm tệ đi, ngươi cần phải tỉnh một chút, dùng hết rồi có thể tựu không có. Hoàn mỹ bức hàng nhóm, có loại liền đến 《 Đấu Phá Thương Khung 》 đến đại chiến một trận. Thời gian, tùy ngươi chọn, địa điểm, do gia tuyển!"
 
 	Thô bạo, ngông cuồng, hung hăng. . . Tinh Gia trong nháy mắt liền tại ba cái hoàn mỹ cường hào trong đầu để lại ấn tượng sâu sắc.
 
 	Trong biển búp bê nhưng là sắc mặt do đỏ đến thanh, do thanh đến tím, suýt chút nữa tức giận đến phun máu ba lít!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      