         	Chương 197: Ta đề nghị ngươi thử một chút
 
 	Hành lang ước chừng mười lăm mét chiều dài, thiếu niên chắp tay đi tới, hơn mười giây đồng hồ liền đi tới đầu.
 
 	Bất quá này hơn mười giây đồng hồ, ở Tô Tuyết Nhi trong mắt, lại phảng phất qua rất rất là lâu. Nàng ánh mắt không nháy mắt nhìn thiếu niên, trong mắt tràn ngập tò mò, cùng với một loại si mê, cũng không phải nữ nhân đối với nam nhân si mê, mà là miến:-fans đối ngẫu giống như si mê. Nhắc tới cũng rất kỳ quái, Tinh gia không phải là minh tinh, cũng không phải là cầu tinh, minh tinh điện ảnh...(chờ chút), nhưng Tô Tuyết Nhi lại đối với hắn sinh ra một tia miến:-fans đối ngẫu giống như sùng bái cùng si mê, thật sự có chút kỳ quái.
 
 	Thậm chí, ở Tô Tuyết Nhi trong lòng, Tinh gia địa vị đã không thua Thẩm Diệc Dao rồi.
 
 	Phải biết, nàng nhưng là được xưng Thẩm Diệc Dao đáng tin miến:-fans!
 
 	"Cẩn thận! Nguy hiểm!" Thấy thiếu niên từ từ nhích tới gần một bầy chó tử đội, không biết sao, Tô Tuyết Nhi không nhịn được lớn tiếng nhắc nhở.
 
 	Thiếu niên lỗ tai tựa hồ rất tốt sử, xa như vậy, như vậy ầm ĩ, hắn lại như cũ nghe được Tô Tuyết Nhi thanh âm.
 
 	Quay đầu, nhìn Tô Tuyết Nhi liếc một cái, thiếu niên lộ ra vẻ tươi cười, đối với Tô Tuyết Nhi khẽ gật đầu.
 
 	Tô Tuyết Nhi xấu hổ quay đầu, tựa hồ thật không dám cùng thiếu niên nhìn nhau.
 
 	"Tuyết Nhi, người kia là ai vậy? Khí tràng thật to!" Nữ đồng nghiệp nhỏ giọng hỏi.
 
 	Tô Tuyết Nhi kỳ quái nhìn nữ đồng nghiệp liếc một cái, nói: "Ngươi chẳng lẽ đoán không được thân phận của hắn sao? Ngươi xem một chút phía sau hắn những người đó. . ."
 
 	Trải qua Tô Tuyết Nhi một nhắc nhở như vậy, nữ đồng nghiệp lập tức cẩn thận quan sát, rất nhanh phải xuất kinh người kết luận, lắp bắp nói: "Hắn hắn hắn hắn hắn. . . Hắn là chủ tịch hội quản trị! Hắn chính là chúng ta tinh thần* tập đoàn thần bí chủ tịch hội quản trị!" Nhìn thiếu niên trên mặt chứa đựng một mảnh mỉm cười nhàn nhạt. Kia mỉm cười rất thân hòa, rất có hương vị, lệnh nữ đồng nghiệp dần dần đều nhanh nhìn ngây dại .
 
 	Cuối cùng, thiếu niên đi tới một đám an ninh trước mặt.
 
 	An ninh vừa thấy Tinh gia đến, ngay cả vội khom lưng nói: "Tinh gia!"
 
 	Còn lại mấy an ninh vừa nghe, vội vàng quay đầu, cũng đi theo khom lưng cùng hô lên: "Tinh gia!"
 
 	Một màn này vừa lúc bị tinh thần* công ty đông đảo xem náo nhiệt công nhân viên nhìn thấy, cả đám đều trợn to hai mắt, há to miệng, kinh ngạc đắc mau rơi xuống trên đất cằm. Đồng thời bọn họ cũng rốt cuộc biết thiếu niên này thân phận. Chủ tịch hội quản trị, đây chính là bộ phận kỹ thuật đám kia gia súc theo lời chủ tịch hội quản trị, một bộ kính râm, một thân tinh xảo hưu nhàn trang phục. Chứa đựng thân hòa mỉm cười. Tiêu sái toái phát. Mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng thân cao lại cũng không kém, đã 1m7 ra mặt rồi. Nói không chừng quá mấy năm còn có thể lại lủi một đầu, dù chưa nhất định có thể đến 1 mét 8, nhưng 1m75 khẳng định là không thành vấn đề.
 
 	"Đây chính là chúng ta chủ tịch hội quản trị? Thật khốc!"
 
 	"Sách sách, vừa nhìn chính là siêu cấp phú nhị đại, ta quả nhiên không có đoán sai!"
 
 	"Bất quá hắn lúc này chạy đến làm gì, chẳng lẽ hắn còn có thể giải quyết rụng những thứ này đám chó săn không được(sao chứ)?"
 
 	"Trước kia chẳng qua là nghe nói đám chó săn rất khó đối phó, cho tới hôm nay ta mới phát hiện, cmn đây quả thực không phải bình thường khó dây dưa, quả thực cùng thuốc cao bôi trên da chó giống nhau."
 
 	. . .
 
 	Ở ánh mắt của mọi người ở bên trong, Tinh gia đối với một đám an ninh gật đầu, lập tức xoay người tiếp tục đi về phía một bầy chó tử đội.
 
 	Một đám an ninh nhất thời khẩn trương lên, trong đó an ninh đầu lĩnh nói: "Tinh gia, bên trong nguy hiểm."
 
 	Nếu là Tinh gia ở chỗ này bị làm bị thương rồi, vậy bọn họ cũng cũng không cần tiếp tục ở đây trong đi làm, trực tiếp đóng gói rời đi được rồi, cứ việc bọn hắn là bao bên ngoài phục vụ công ty công nhân viên, cũng không phải là c Quang Minh Offices bản thân trang bị hậu cần công nhân viên, nhưng Tinh gia chỉ cần một câu nói có thể quyết định bọn họ đi đến lưu, điểm này bọn họ quyết sẽ không hoài nghi! Cái này liên nhiệm ngọn núi cũng muốn nịnh bợ người, vừa không phải là bọn hắn những thứ này tiểu lâu la có thể bằng được?
 
 	Tinh gia dừng bước, đối với Mạc Ngôn gật đầu.
 
 	Cho nên, ở một đám an ninh, tinh thần* tập đoàn các công nhân viên, cùng với có chút đám chó săn trong ánh mắt, Mạc Ngôn bóp bóp nắm tay, phát ra ba tích đùng pằng tiếng vang, hoạt động một chút nắm tay sau này, hắn chậm rãi từ an ninh bên cạnh xuyên qua, đi tới phía ngoài nhất đám chó săn phía sau, lập tức vươn ra hai tay.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Bị hắn dẫn cổ áo đám chó săn trực tiếp bị ném tới một bên.
 
 	Kia camera hung hăng ngã trên mặt đất, may là lúc này panel, mà không phải là đá phiến, tấm ván gỗ hoặc gạch men sứ, camera mặc dù té ở trên mặt đất, nhưng cũng cũng không có xuất hiện thật quá mức nghiêm trọng hư hao.
 
 	Phía sau làm ra động tĩnh lớn như vậy, phía trước đám chó săn tự nhiên cũng có thể cảm giác đến.
 
 	Tất cả mọi người ngừng lại, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Cái kia bị ném ra 3-4m đám chó săn trên mặt đất đau đến lăn qua lộn lại, trong miệng ôi zda cả ngày.
 
 	Các nhân viên an ninh trợn tròn mắt, tinh thần* tập đoàn các công nhân viên trợn tròn mắt, đám chó săn nhóm cũng trợn tròn mắt.
 
 	Bạo lực!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Mạc Ngôn hành động trong nháy mắt liền cùng bạo lực hai chữ này hoa lên ngang bằng!
 
 	Người nào cũng không nghĩ ra, dưới ban ngày ban mặt, thanh niên này lại dám động thủ đánh người, đánh người cũng thì thôi, mấu chốt là hắn đánh người là đám chó săn a! Ở nơi này Cẩu Tử là Ông Vua không ngai thời đại, vẫn còn có người dám như thế bạo lực địa đối đãi đám chó săn, này bản thân chính là một việc rất chuyện bất khả tư nghị!
 
 	Mà Mạc Ngôn, lại mặt không chút thay đổi, phảng phất làm một bé nhỏ không đáng kể chuyện tình, mặt không đỏ tim không nhảy, thản nhiên nói: "Ta cho các ngươi một phút đồng hồ thời gian, đi, hoặc là giống như hắn."
 
 	Lớn lối!
 
 	Bá khí!
 
 	Trong nháy mắt, Mạc Ngôn liền đem hai cái này từ ngữ hàm nghĩa phát huy đắc vô cùng nhuần nhuyễn!
 
 	Kia hời hợt cử động, kia nhàn nhạt không chứa chút nào tình cảm giọng điệu, đều là lệnh khí thế của hắn càng thêm nhiếp nhân tâm phách.
 
 	Nhưng, nhưng hắn sở đối mặt là một đám Ông Vua không ngai!
 
 	Làm Ông Vua không ngai, đám chó săn chưa từng sợ quá người nào?
 
 	"Các ngươi, các ngươi quá kiêu ngạo rồi! Các ngươi nhưng lại vô duyên vô cớ đánh ký giả!" Làm kịp phản ứng sau này, một bầy chó tử đội nhất thời nổi giận, trên mặt chút nào không có ý sợ hãi, kích động mà tức giận chỉ vào Mạc Ngôn, "Nói xin lỗi, ta yêu cầu ngươi lập tức nói xin lỗi, bằng không chúng ta tuyệt đối sẽ đem chuyện ngày hôm nay báo cáo đi ra ngoài, để cho tất cả mọi người đều biết đến các ngươi tinh thần* tập đoàn công ty đáng ghê tởm mặt mũi!"
 
 	"Đúng, nói xin lỗi!"
 
 	"Nhanh lên một chút nói xin lỗi, bằng không tựu đừng trách chúng ta rồi!"
 
 	Còn lại đám chó săn cũng rối rít kêu gào, trên mặt không có một chút điểm sợ (hãi).
 
 	Chẳng lẽ bọn họ cũng không biết cái gì gọi là sợ (hãi) sao?
 
 	Tô Tuyết Nhi giận đến phổi cũng muốn nổ, bọn này đám chó săn. Cũng khinh người quá đáng: "Rõ ràng là bọn họ làm khó người ở phía trước, ngược lại muốn chúng ta nói xin lỗi, quả thực lẽ nào có lý đó!"
 
 	"Hơn nữa, đánh người cái tên kia tựa hồ không phải chúng ta tinh thần* tập đoàn công nhân viên chứ? Bọn họ dựa vào cái gì đem khoản này sổ sách coi là ở chúng ta tinh thần* tập đoàn công ty trên?"
 
 	"Hừ, ta cuối cùng là nhìn thấy đám người kia chân diện mục!"
 
 	Tinh thần* tập đoàn đông đảo công nhân viên cũng là lòng đầy căm phẫn, hận đến răng ngứa ngáy.
 
 	Mà bộ tuyên truyền quản lý Tô Chí Minh tức là sắc mặt trắng bệch, trong miệng lẩm bẩm nói: "Xong, xong, hoàn toàn xong! Nếu là bọn này đám chó săn đem hôm nay chuyện này lung tung báo cáo đi ra ngoài, chắc chắn đối với  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tạo thành khổng lồ mặt trái ảnh hưởng. Bởi vậy. Sẽ đưa đến rất nhiều người chơi lưu thất!" Muốn thành lập một công ty danh dự, cần muốn trường kỳ quá trình, cần rất dài thời gian, nhưng muốn hủy diệt kia danh dự. Lại chỉ có chỉ cần trong nháy mắt!
 
 	Hắn cắn chặt răng. Ngắt quyền. Chuẩn bị tiến lên phía trước nói xin lỗi.
 
 	Hắn quyết không muốn thấy  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  thua bởi bọn này cứt chó giống nhau đám chó săn trong tay!
 
 	Nhưng đang ở hắn run run rẩy rẩy đi ra bước đầu tiên, Mạc Ngôn vừa động thủ rồi.
 
 	Mới vừa rồi kêu gào đắc lợi hại nhất cái kia một cái đám rình mò, bị Mạc Ngôn một tay nhắc lên. Đạm mạc nhìn chăm chú vào này cái đám rình mò, Mạc Ngôn trên mặt xẹt qua một mảnh khinh miệt nụ cười: "Ngươi nghĩ báo cáo đi ra ngoài? Nghĩ nói xấu tinh thần* tập đoàn công ty? Phải không? Nếu như ngươi thật dám, như vậy ngươi tựu báo cáo đi, ta không để ý." Không biết sao, hắn này một mảnh nụ cười làm lòng người trung xẹt qua một tia hơi lạnh, sau lưng cũng không giải thích được toát ra giọt giọt mồ hôi lạnh.
 
 	"Hưu!"
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Ném, vừa rơi xuống.
 
 	Người này cuối cùng bị hung hăng đập vào trên vách tường, trở xuống mặt đất thời điểm, cảm giác ngũ tạng lục phủ phảng phất cũng đều dời vị, đau đến lớn tiếng hét thảm lên: "A ~" phảng phất như giết heo tiếng kêu, ở nơi này thật dài thang máy bên cạnh hành lang trung quanh quẩn, mà kia camera cùng phỏng vấn dùng loa đều là rơi trên mặt đất.
 
 	Mạc Ngôn cái gì cũng không nói, {hành lang:-đi ra} camera trước mặt, hung hăng nhất giẫm.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Dù chưa hoàn toàn đoán toái, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, này camera cùng cái loa, hoàn toàn báo hỏng rồi, coi như là sửa chữa cũng đều rất khó lại sửa chữa hảo.
 
 	Cái này đông đảo đám chó săn mới chánh thức cảm nhận được cái gì gọi là lớn lối!
 
 	Người nầy quả thực so với bọn hắn bọn này Ông Vua không ngai còn muốn lớn lối!
 
 	Dĩ nhiên, bọn họ càng thêm quan tâm chính là, người nầy võ lực trị giá tựa hồ đáng sợ đến quá phận, cmn một một trăm ba bốn mươi cân nam nhân bị hắn một tay tựu nhắc tới, còn bị ném ra năm sáu mét xa, người nầy quả thực chính là quái vật! Này nếu là một quyền đánh vào trên người bọn họ lời nói. . . Bọn họ quả thực không dám tưởng tượng, trên mặt cũng cuối cùng lộ ra ý sợ hãi.
 
 	Bọn họ theo bản năng hướng lui về phía sau mấy bước, rời xa Mạc Ngôn, lập tức do dự, chần chờ một chút, có lẽ là nghĩ đến Mạc Ngôn không chút do dự tựu đối với bọn họ động thủ, tiếp tục đợi ở chỗ này cũng không có cái gì quả ngon để ăn, mọi người cuối cùng vẫn là quyết định vội vàng rời đi.
 
 	Bất quá, ở đi tới cửa thang lầu thời điểm, kia hai bị Mạc Ngôn ném xuống đất đám chó săn quay đầu nhìn về phía Mạc Ngôn, trong mắt tràn đầy oán hận: "Các ngươi chớ đắc ý, ngày mai lúc này, hi vọng các ngươi còn có thể cười được!"
 
 	Này một câu nhưng là trần trụi. Trắng trợn uy hiếp a!
 
 	Lúc này Tinh gia ngăn cản Mạc Ngôn, nghiền ngẫm nhìn hai cái đám rình mò: "Nga? Phải không?"
 
 	"Như vậy, ta đảo là muốn biết, các ngươi tính toán làm sao báo cừu?" Tinh gia bày đặt làm ra một bộ cảm thấy rất hứng thú bộ dạng.
 
 	Hắn này biểu tình lệnh hai cái đám rình mò trong lòng tức giận càng tăng lên, nếu như không phải là kiêng kỵ Mạc Ngôn kinh khủng kia thân thủ, nói không chừng bọn họ đã sớm động thủ, đem bọn họ sở thừa nhận thống khổ, tất cả đều trả lại cho Mạc Ngôn cùng Tinh gia đám người.
 
 	Một người trong đó đám chó săn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta muốn cho các ngươi tinh thần* tập đoàn thân bại danh liệt! Ngày mai, các ngươi tựu đợi đến cấp trên con tin tức đi!"
 
 	Vừa nói, liền muốn xoay người rời đi.
 
 	Nghe được một câu nói kia, Tô Chí Minh cùng còn lại tinh thần* tập đoàn rất nhiều công nhân viên đều là trước mắt tối sầm: "Xong!"
 
 	Song Lý Trạch, Lăng Lăng, Mạc Ngôn, Đan Lỵ đám người lại đều là lộ ra nụ cười cổ quái, nhất là Mạc Ngôn, Lý Trạch cùng Lăng Lăng ba người, bọn họ rất là cổ quái nhìn kia cái đám rình mò, mà nét mặt của bọn họ, cũng lệnh tinh thần* tập đoàn các công nhân viên nghi ngờ không giải thích được, chẳng lẽ bọn họ tựu không lo lắng sao? Mặc dù bọn họ không phải là tinh thần* tập đoàn công nhân viên, nhưng công ty này là Tinh gia, mà bọn họ làm Tinh gia tùy tùng, chẳng lẽ tựu không quan tâm Tinh gia công ty này sao? Còn có, bọn họ trên mặt cái kia một tia giễu cợt, đến tột cùng là có ý gì?
 
 	Đông đảo công nhân viên tổng cảm giác mình tựa hồ có cái gì không biết, bị giấu diếm ở cổ trong.
 
 	Mà Tinh gia, nhưng lại là hướng cái kia đi ra mấy bước đám chó săn nói: "Cái biện pháp này rất khá, ta đề nghị ngươi thử một chút."
 
 	Ý tứ của hắn, tựa hồ là rất tán thành này cái đám rình mò trả thù thủ đoạn.
 
 	Đám chó săn thân thể dừng một chút, hận Tinh gia liếc một cái: "Ngươi yên tâm, ta sẽ thử!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      