         	Chương 17: Tinh Gia sức chiến đấu
 
 	Tân đô.
 
 	Xa hoa rộng lớn Offices (văn phòng) lộng lẫy trung tâm lầu mười bảy, sáng tạo mạng tiếng Trung hơn mười vị biên tập vội vội vàng vàng tiến vào phòng họp, chủ tịch Tào Đức Xuân đầy mặt tái nhợt, sau người một đám lớn nhỏ biên tập cũng trầm mặt, từ trên xuống dưới, trái tim tất cả mọi người tình đều gay go thấu.
 
 	"Chuyện ngày hôm nay, chắc hẳn mọi người đều có chỗ nghe thấy chứ?"
 
 	Mọi người ngồi vào chỗ của mình, Tào Đức Xuân hít sâu một hơi, nhìn chung quanh một vòng, trong ngữ khí tràn đầy ý lạnh.
 
 	Nghe vậy, mọi người cúi đầu, không có gì để nói.
 
 	"Tại sao không nói chuyện? Đều điếc vẫn là câm?" Tào Đức Xuân vừa thấy cảnh tượng này càng là nổi trận lôi đình, nặng nề vỗ bàn một cái, 'Oành' một tiếng tại trong phòng họp vang vọng, "150 vạn ah, ngăn ngắn một buổi trưa, nguyên điểm mạng tiếng Trung cao nhất lưu lượng cũng đã đề cao 500 ngàn, bình quân lưu lượng cũng đạt tới 1 300 ngàn, mà chúng ta sáng tạo mạng tiếng Trung đây? Này trong hơn mười ngày, chúng ta lưu lượng hạ thấp lại hạ thấp, từ 600 ngàn một mực rơi đến 400 ngàn, lại quá không lâu liền đem bị trở thành cùng Tương Giang mạng tiếng Trung như thế tấm lưới đứng!"
 
 	Hiển nhiên, sáng tạo mạng tiếng Trung gặp phải kiến đứng tới nay nguy cơ trước đó chưa từng có!
 
 	Nếu như lần này sáng tạo mạng tiếng Trung không đạt được gì lời nói, cũng rất khả năng đúng như Tào Đức Xuân từng nói, bị trở thành một cái tấm lưới đứng, từ đây thất bại hoàn toàn, trừ phi dùng giá cao nghịch chuyển này cỗ gió hướng!
 
 	Trong phòng họp bầu không khí cực kỳ nghiêm nghị, tất cả mọi người đều không nói lời nào, cũng không dám giải thích, vào lúc này Tào Đức Xuân đang tại nổi nóng, nếu ai lúc này nói chuyện, chuẩn sẽ đánh vào trên lưỡi thương, cuối cùng nhất định sẽ bị chết rất thảm.
 
 	"Nói thật, các ngươi đãi ngộ là cái nghề này tốt nhất, không có một trong! Mà ta cùng mấy cái phó tổng sở dĩ định ra cao như vậy phúc lợi đãi ngộ, là muốn miễn đi các ngươi nỗi lo về sau, để cho các ngươi có thể toàn tâm vùi đầu vào trong công việc, không cần quan tâm phương diện kinh tế vấn đề." Tào Đức Xuân càng nói càng tức, sắc mặt trướng hồng, "Mà các ngươi thì sao? Các ngươi đang hưởng thụ ngành nghề cao nhất đãi ngộ đồng thời, cho công ty sáng tạo ra giá bao nhiêu giá trị? Các ngươi thật sự xứng đáng phần này tiền lương phúc lợi sao?"
 
 	Một câu nói, tàn phá các biên tập từng đã là tất cả.
 
 	Câu nói này nói tới có chút nặng, bất quá Tào Đức Xuân đang tại nổi nóng, tâm tình của hắn cũng là có thể lý giải.
 
 	Bất quá lý giải sắp xếp giải, không phục về không phục, này không, làm gia nhập trễ nhất cái vòng này biên tập viên, Đỗ Tuấn rốt cục không nhịn được trong lòng cơn giận này rồi, cơn giận này nín rất lâu, từ một tháng trước một mực nghẹn đến bây giờ, đặc biệt là tháng này đầu tháng bắt đầu, hắn càng ngày càng địa không chịu đựng được Tào Đức Xuân nát tính khí, có chuyện không có chuyện gì hướng về phía bọn họ phát hỏa, cái gì trách nhiệm đều tới trên người bọn họ đẩy, lần này hắn không chuẩn bị nhịn nữa.
 
 	"Tào tổng." Đỗ Tuấn chậm rãi đứng dậy, "Chúng ta chỉ là biên tập viên, chức trách của chúng ta là thẩm bản thảo, chúng ta phục vụ đối tượng là tác giả, ngươi miễn cưỡng muốn đem đưa vào hoạt động cùng mở rộng các loại (chờ chút) vấn đề đẩy lên trên người chúng ta, này tựa hồ không hợp đạo lý?"
 
 	Lần này Đỗ Tuấn xem như là chọc vào tổ ong vò vẽ!
 
 	Tào Đức Xuân tức bể phổi, lúc này lại còn có người dám tranh luận, hắn làm chủ tịch uy nghiêm nhận lấy trực tiếp khiêu khích, cái gì cũng có thể nhẫn, chỉ có cái này không thể nhẫn nhịn, huống hồ bản thân hắn cũng không phải là nhịn được tức giận người, sắc mặt càng thêm âm trầm, hắn lạnh như băng nói: "Đỗ Tuấn, ngươi là đang chất vấn ta sao?"
 
 	"Không dám, chỉ là có chút không quá lý giải Tào tổng vì sao đem khí vung đến trên người chúng ta thôi." Đỗ Tuấn nhàn nhạt nói.
 
 	Đưa đầu một đao, rụt đầu vẫn là một đao, dĩ nhiên đã trở mặt, cái kia cũng không cần phải lại nuốt giận vào bụng rồi.
 
 	"Cút!" Tào Đức Xuân xúc động nhất thời liền nói ra câu nói này, bất quá nếu nói rồi, tựu không thể thu hồi lại đến, "Ta sáng tạo mạng tiếng Trung miếu nhỏ, chứa không nổi ngươi tôn đại thần này! Từ hôm nay trở đi, ta không muốn lại nhìn tới ngươi! Lý Cầm, cho hắn kết toán tiền lương."
 
 	Lúc này một cái khác biên tập đứng lên, cùng Đỗ Tuấn không chênh lệch nhiều, bình thường cũng cùng Đỗ Tuấn ngoạn nhi chiếm được, quan hệ thật không tệ.
 
 	Hắn thay Đỗ Tuấn nói một câu: "Tào tổng, Đỗ Tuấn chỉ là nhất thời kích động, ngài cũng đừng chấp nhặt với hắn rồi."
 
 	Mặt khác lại có mấy cái biên tập cũng đứng lên, dồn dập thay Đỗ Tuấn nói chuyện: "Đúng vậy a Tào tổng, Đỗ Tuấn dù sao tuổi trẻ, người trẻ tuổi chính là dễ dàng kích động, ngài đại nhân có đại lượng, cũng đừng chấp nhặt với hắn rồi."
 
 	"Hơn nữa Đỗ Tuấn tuy rằng chỉ công ty một tháng, nhưng hắn công trạng tại công ty chúng ta bên trong là rõ như ban ngày, nếu như cứ như vậy thôi giữ chức vụ lời nói, có thể sẽ gây nên ảnh hướng trái chiều."
 
 	"Tào tổng, xin nghĩ lại!"
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy mọi người đều làm Đỗ Tuấn nói chuyện, Tào Đức Xuân thật vất vả mới đè xuống tức giận lập tức liền bạo phát, tức giận hướng về phía một đám biên tập rống to: "Tất cả câm miệng! Ai lại thay con thỏ nhỏ chết bầm này nói chuyện, hãy cùng hắn đồng thời đóng gói rời đi, ta sáng tạo mạng tiếng Trung quyết không lưu ngươi! Mẹ trứng, các ngươi vẫn đúng là cho rằng sáng tạo mạng tiếng Trung cách các ngươi liền ngoạn nhi không xoay chuyển sao?"
 
 	Đều nói kích động hỏng việc, lời này xác thực không giả.
 
 	Tào tổng tuy rằng bình thường tính khí hơi lớn, nhưng cũng không trở thành nói lời như vậy, làm một công ty lão tổng, lời này thực sự không nên từ trong miệng hắn nói ra, chỉ là một đời người khí, xúc động nhất thời, tựu khả năng làm ra chính mình cũng chuyện không nghĩ tới đến, chính như rất nhiều người yêu bởi vì một chút xíu khóe miệng liền nói chia tay như thế, mặc dù biết không nên, nhưng cũng không nhịn được nói ra khỏi miệng.
 
 	Câu nói này xem như là đem tất cả mọi người đều đắc tội rồi.
 
 	Bọn họ trong sáng tạo văn lưới [NET] lâu như vậy, không có công lao cũng có khổ lao, hơn nữa sáng tạo mạng tiếng Trung có thể phát triển làm chỉ đứng sau nguyên điểm mạng tiếng Trung cỡ lớn tiểu thuyết Internet, bọn họ có công lớn, coi như là gần nhất nửa tháng, nếu như không phải là bọn hắn nỗ lực giữ gìn, sáng tạo mạng tiếng Trung lưu lượng sẽ hàng được càng nhanh hơn, mà Tào Đức Xuân cái gì đều không điều tra rõ ràng, liền trực tiếp đem khí rơi tại trên người bọn họ, còn đem lời nói tới khó nghe như vậy, không nhịn được liền thẳng thắn không đành lòng rồi!
 
 	Mượn dùng Tào Đức Xuân câu nói kia, ngươi còn tưởng rằng rời khỏi sáng tạo mạng tiếng Trung ta liền chơi không xoay chuyển sao?
 
 	"Tào tổng, ta từ chức."
 
 	"Tào Đức Xuân, thật không tiện, ca sau đó sẽ không tại ngươi nơi này lăn lộn! Ngươi đi tìm người khác làm trâu ngựa cho ngươi đi, ai cam tâm tình nguyện ai đi!"
 
 	. . .
 
 	Do Đỗ Tuấn đi đầu, trong phòng họp trong chớp mắt liền đi hơn ba mươi người!
 
 	Nhìn trống rỗng phòng họp, bên trong còn sót lại hơn mười người, Tào Đức Xuân nhất thời có một luồng xung động muốn khóc, hắn cũng oan ức ah!
 
 	"Vì sao lại như vậy! ?" Tào Đức Xuân thất hồn lạc phách ngồi xuống, hắn cảm thấy ông trời đối với mình như thế không công, trang web lưu lượng giảm nhiều thì cũng thôi đi, tại đây thời kỳ mấu chốt, ban biên tập dĩ nhiên đi rồi hai phần ba biên tập, dưới cái nhìn của hắn, những thứ này đều là nuôi không quen Bạch Nhãn Lang, tại thời khắc mấu chốt bỏ đá xuống giếng.
 
 	Không riêng gì sáng tạo mạng tiếng Trung, hoàn mỹ mạng tiếng Trung cùng 54K mạng tiếng Trung cũng gặp phải vấn đề giống như vậy, trên từ chủ tịch, dưới tới trách nhiệm biên tập, mỗi một người đều sứt đầu mẻ trán, bận tối mày tối mặt, bất quá hoàn mỹ mạng tiếng Trung cùng 54K mạng tiếng Trung xử lý thủ đoạn liền muốn ôn hòa nhiều lắm, cũng không xuất hiện biên tập nghỉ việc sự tình, tổng quát mà nói, bọn hắn tổng thể tình huống muốn so với sáng tạo mạng tiếng Trung tốt hơn rất nhiều.
 
 	Mà gợi ra văn học mạng giới động đất đầu nguồn, đó là Giang Thành đệ nhất trung học lớp 12 năm lớp trong phòng học ngủ gà ngủ gật Tinh Gia!
 
 	Hồ Điệp cũng có thể gợi ra một hồi bão táp, chúng ta Tinh Gia gây nên một hồi địa chấn cũng không tính ngạc nhiên.
 
 	Lần này toàn dân khen thưởng bão táp rất có thể kéo dài hai ba ngày mới kết thúc, nguyên điểm mạng tiếng Trung ba ngày nay mỗi ngày tài chính lưu động số lượng cũng đem đột phá 30 ức nguyên điểm tệ! Trong đó 15 ức trở lên đều là đến từ hơn 10 vị đỉnh cấp cường hào, còn bao gồm hai đại Viễn Cổ Tổng Minh, còn lại thì còn lại là đến từ còn lại độc giả, cứ việc những khác độc giả không sánh được những này cường hào, nhưng không chịu nổi nhiều người ah, lần này toàn dân khen thưởng đưa tới làn sóng cực kỳ khủng bố, rất nhiều lặn dưới nước chuyên gia tất cả đi ra tham gia náo nhiệt!
 
 	Nói cách khác, nguyên điểm mạng tiếng Trung ba ngày lợi nhuận vượt qua khả năng vượt quá đã qua một tháng lợi nhuận tổng ngạch!
 
 	Từ nửa tháng trước, cho tới bây giờ, văn học mạng giới ba lần chấn động mạnh, đều là do Tinh Gia đưa tới, Chu Tinh Tinh bạn học danh tự này tại nguyên điểm mạng tiếng Trung, sáng tạo mạng tiếng Trung, hoàn mỹ mạng tiếng Trung cùng 54K mạng tiếng Trung cấp lãnh đạo bên trong có thể nói là như sấm bên tai, trải qua tỉ mỉ phân tích, bọn họ ngơ ngác phát hiện, Chu Tinh Tinh bạn học một người là có thể đỉnh quá một nhánh ưu tú đưa vào hoạt động đoàn đội! Hắn tại ngăn ngắn hơn mười ngày bên trong, làm cho nguyên điểm mạng tiếng Trung bình quân lưu lượng từ 800 ngàn đã tăng tới 1 300 ngàn, đầy đủ đề cao 62. 5%, đáng sợ như vậy tăng cường tổng cộng mới tập trung vào mấy triệu RB!
 
 	Tinh Gia sức chiến đấu thật là đáng sợ!
 
 	Một mình hắn, liền chiến thắng hoàn mỹ mạng tiếng Trung, sáng tạo mạng tiếng Trung cùng 54K mạng tiếng Trung, cùng với còn lại một ít kém một bậc mạng tiếng Trung đưa vào hoạt động đoàn đội! Cá gì biết bản thân, cái gì đổi mới công trường, cái gì sáng lập, so với Tinh Gia, những này đưa vào hoạt động đoàn đội đều nhược bạo rồi! Nắm giữ Tinh Gia, chẳng khác nào nắm giữ một cái cấp quốc tế những khác ưu tú đưa vào hoạt động đoàn đội!
 
 	Sử dụng một câu quảng cáo từ: Tinh Gia, ngài đáng giá nắm giữ.
 
 	"Nếu như đây là hắn có ý định bày kế, như vậy hắn người này liền thật là đáng sợ!"
 
 	Nguyên điểm mạng tiếng Trung tổng giám đốc Ngô Huy nhìn chằm chằm trên bàn số liệu thống kê cùng phân tích, dần dần thất thần.
 
 	Hồi lâu, Ngô Huy phục hồi tinh thần lại, lại vui mừng lại cảm khái: "Cũng may hắn mới bắt đầu liền đã chọn ta nhóm nguyên điểm mạng tiếng Trung."
 
 	Nắm giữ như thế một cái hoàn toàn không biết mức độ đối thủ, hơn nữa đối phương còn thể hiện ra đáng sợ như vậy năng lực, e sợ bất luận người nào buổi tối ngủ đều ngủ không được.
 
 	Tựu tại Tinh Gia sắp tan học khi về nhà, bầu trời diễn đàn yêu sách rồi.
 
 	Màu xám yêu sách chuyên gia: Yêu sách! Sáng tạo mạng tiếng Trung hơn ba mươi biên tập nghỉ việc, tình thế tràn ngập nguy cơ! Hoàn mỹ mạng tiếng Trung, 54K mạng tiếng Trung lưu lượng đại điệt, bình quân lưu lượng thấp hơn 400 ngàn, tình cảnh đáng lo! Chu Tinh Tinh bạn học 4 500 ngàn RB lật đổ văn học mạng giới, thần bày ra sáng mù mắt người, quốc tế ưu tú đưa vào hoạt động đoàn đội cũng phải cho quỳ! Mà hết thảy này, đều bắt nguồn từ Chu Tinh Tinh bạn học mang theo đầu 1 ức nguyên điểm tệ điên cuồng khen thưởng!
 
 	Cái này yêu sách rất có trình độ, có thể nói là độc nhất vạch trần, sáng tạo mạng tiếng Trung sự tình mới phát sinh nửa giờ đã bị lộ ra ánh sáng, hoàn mỹ mạng tiếng Trung cùng 54K mạng tiếng Trung tình huống nội bộ ở cái này 'Màu xám yêu sách chuyên gia' trong mắt cũng thùng rỗng kêu to giống như vậy, mà Tinh Gia tại nguyên điểm mạng tiếng Trung dấu vết lưu lại cũng bị một tia không rơi xuống đất bới xuống, gia hoả này không đi paparazi quả thực là nhân tài không được trọng dụng ah!
 
 	Bầu trời diễn đàn trang web biên tập lập tức đem tin tức đăng báo, tầng tầng đăng báo, cuối cùng tiến vào bầu trời diễn đàn tổng giám đốc trong tai.
 
 	"Cái này Chu Tinh Tinh bạn học rốt cuộc là ai, một người liền đem toàn bộ văn học mạng giới nước đều giảo động, còn không phí sức khỏe lớn đến đâu, ghê gớm, thực sự ghê gớm ah!" Bầu trời diễn đàn tổng giám đốc Trần Đông lôi đối với Chu Tinh Tinh bạn học càng ngày càng cảm thấy hứng thú, nếu như có thể đưa cái này thần bí gia hỏa mời đến bầu trời diễn đàn đến, có hắn ở một bên ra mưu bày ra, như vậy bầu trời diễn đàn chiếc này hàng mẫu đem không sợ bất kỳ khiêu chiến nào.
 
 	Nguyên điểm mạng tiếng Trung, hoàn mỹ mạng tiếng Trung, 54K mạng tiếng Trung, bầu trời diễn đàn các loại (chờ) nhiều nhà trang web đều tại tìm kiếm Chu Tinh Tinh bạn học, hy vọng có thể mời hắn gia nhập liên minh trang web!
 
 	Nguyên nhân đó là cái kia đáng sợ bày ra năng lực!
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      