         	Chương 139: Nghỉ phép biệt thự đột nhiên nóng tiêu ' Canh [2] '
 
 	Mười chuôi tinh khóa, không chỉ có thay đổi Giang Thành trước mặt kết cục, cũng đem đối với kia tương lai tạo thành sâu xa ảnh hưởng.
 
 	Trần Bạch Y, Lăng Phong chờ.v.v trong lòng người rối rít may mắn, còn tốt Tinh gia lựa chọn là bọn hắn, nếu là Tinh gia lựa chọn chọn là bọn hắn đối thủ cạnh tranh, vậy bọn họ liền đem hết sức bị động, thậm chí các đại sản nghiệp gặp phải không nhỏ đả kích, chịu đến trực tiếp ảnh hưởng, đến lúc đó, kia tình cảnh đem hết sức bất lợi. Thậm chí khả năng bị một đám đối thủ cạnh tranh siêu việt, chèn ép, cuối cùng biến thành bình thường công ty, cho tới đi về phía phá sản ven lề.
 
 	May mà, Tinh gia lựa chọn là bọn hắn.
 
 	Ngày này, là bọn hắn may mắn một ngày, cũng là bọn hắn đối thủ cạnh tranh bất hạnh một ngày.
 
 	"Mau, mau, nhanh lên liên lạc Trần Bạch Y, đã nói ta có chuyện quan trọng tới cửa bái phỏng."
 
 	"Tốc độ cho ta chuẩn bị một bình chè xuân trà Long Tĩnh, ta chuẩn bị đi bái phỏng một chút Trương Hoa Càn."
 
 	"Dựa theo có thể tin tưởng tin tức, Lăng Phong nhận một thanh tinh khóa, các ngươi chuẩn bị một chút, theo ta cùng nhau đi bái phỏng xuống."
 
 	"Sở Vân trời đã nhận Tinh gia tinh khóa, về nhằm vào kế hoạch của hắn, toàn bộ hủy bỏ, từ đầu lại nghị!"
 
 	. . .
 
 	Trương gia kể từ khi năm trước ra khỏi sự kiện kia, bị một lần nọ tai nạn sau này, đã dần dần không có bao nhiêu người lại đến Trương gia bái phỏng Trương lão gia tử trương Thái Thú rồi, bởi vì từ từ xuống dốc Trương gia, đã không có giá trị lợi dụng, không đáng giá được bọn họ tiếp tục nịnh bợ lấy lòng, dĩ nhiên, cũng có người là không nghĩ vì vậy mà đắc tội Lý Trạch, dù sao, Lý gia quá cường đại!
 
 	Hai năm qua, Trương gia vắng ngắt, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, ra khỏi Trương gia nội bộ chi người, rất khó lại nhìn thấy được ngoại nhân gương mặt.
 
 	Trương Thái Thú không chỉ một lần phát ra cười nhạo: "Những người này quả nhiên cùng ta trong tưởng tượng giống nhau thực tế. Năm đó ta trương Thái Thú ở Giang Thành thành phố oai phong một cỏi thời điểm, bọn họ rối rít nịnh bợ lấy lòng ta, hận không được cho ta liếm đầu ngón chân, nhưng là Trương gia vừa mới gặp rủi ro, cả đám đều như vậy mau tựu cùng ta Trương gia đoạn tuyệt quan hệ, thậm chí con muốn nhân cơ hội hung hăng giẫm lên mấy đá." Kia đoạn cuộc sống, đối với trương Thái Thú mà nói, quả thực là dày vò, khuất nhục.
 
 	Nhưng vì gia tộc, hắn ẩn nhẫn xuống tới. Yên lặng súc tích lực lượng, hiệu lệnh gia tộc đệ tử cố gắng phấn đấu.
 
 	Mà hôm nay, Lãnh Thanh Trương gia, nhưng lại là lần nữa náo nhiệt lên rồi.
 
 	Thậm chí, hiện tại Trương gia so với hai năm trước Trương gia càng thêm náo nhiệt, từng những thứ kia lạnh như băng vô tình người, tất cả đều mặt dày mày dạn lần nữa du ngoạn sơn thuỷ nơi đây. Bọn họ trên mặt lần nữa lộ ra khiêm cung nụ cười, nụ cười này, so sánh với hai năm trước càng thêm khoa trương, càng thêm dối trá, càng làm trương Thái Thú lâm vào giễu cợt.
 
 	Nhìn kia lần lượt từng cái một nhún nhường khuôn mặt tươi cười, trương Thái Thú yên lặng nói: "Các ngươi sợ rằng cũng không nghĩ ra. Hai năm sau, các ngươi không thể không lần nữa lấy nụ cười như vậy tới đối mặt ta chứ?"
 
 	Nhìn những người này ra sức biểu diễn, lại là lấy lòng lại là chắp nối, trương Thái Thú trên mặt ngoài cười ha ha nịnh nọt đáp lại, nhưng trong lòng thì tràn đầy khinh thường cùng xem thường, trong ánh mắt của hắn ẩn giấu một mảnh rất sâu giễu cợt, phảng phất ở quan sát một đám hề biểu diễn một loại: "Các ngươi cả đám đều nói cùng ta quan hệ như thế nào như thế nào hảo. Nhưng là hai năm qua, các ngươi vừa ở nơi nào? Trong hai năm này, các ngươi lại làm cái gì?"
 
 	Trương Thái Thú hết sức hết giận, nhưng đồng thời, cũng đối với Tinh gia năng lượng, cảm thấy càng thêm kinh hãi!
 
 	Tinh gia vẻn vẹn chỉ là đưa ra một thanh tinh khóa cho hắn, nhưng lại là lập tức thay đổi tình cảnh của hắn, thay đổi cả Trương gia tình cảnh!
 
 	Như vậy lực ảnh hưởng. Thực tại đáng sợ một chút!
 
 	Bất quá hắn ở kinh hãi đồng thời, cũng là dâng lên vô hạn cảm kích, bởi vì hắn hiện tại sở dĩ có thể như thế cảnh tượng, sở dĩ có thể so sánh hai năm trước càng thêm cảnh tượng, tất cả đều là Tinh gia sở ban tặng, hoặc là nói, toàn dựa vào Tinh gia sở ban tặng cái kia một thanh tinh khóa.
 
 	. . .
 
 	"Tưởng đại ca. Đi thong thả, ta bên này còn có việc, sẽ không nhiều tặng."
 
 	Đỗ Tân phất phất tay, đưa đi một mới khách tới.
 
 	Hắn lau mồ hôi. Nhưng trong lòng thì hết sức cảm khái: "Này Tưởng Trung, ta trước kia muốn mời quá hắn nhiều lần, kết quả mỗi lần cũng đều lấy các loại lý do từ chối, rõ ràng không đem ta để vào trong mắt. Bất quá cũng đúng, hắn mặc dù giá trị con người so ra kém ta, nhưng hắn hậu trường quan hệ cứng ghê, cao ngạo một chút cũng có thể lý giải. Bất quá đi. . ." Hắn ha hả cười một tiếng, "Cao ngạo như Tưởng Trung người như vậy, hiện giờ cũng chủ động tới nịnh bợ lấy lòng ta, cùng hắn trước kia thái độ so sánh với, quả thực tưởng như hai người."
 
 	Trong lòng hắn, hay(vẫn) là hết sức cao hứng, trong lòng khó chịu, cũng quét một trận sạch sẽ.
 
 	Hắn cân nhắc trong tay kia một thanh kim loại hiếm sở chế thành tiểu khóa, phía trên có khắc một hết sức thần bí, tôn quý đồ án, mà mặt khác tức là độc nhất vô nhị dấu hiệu, Tinh gia Thủ Ấn chỉ tay, mặc dù không biết Tinh gia là như thế nào thu được đi, nhưng cái này là người khác tuyệt đối bắt chước không đến, hắn vuốt ve tiểu khóa, lẩm bẩm nói: "Cũng là bởi vì này một thanh tinh khóa, thái độ của bọn hắn, mới sẽ phát sinh như thế biến hóa cực lớn."
 
 	"Đỗ tổng, lại có người đến tìm ngài rồi." Thư kí nhắc nhở.
 
 	Đỗ Tân vội vàng thu hồi tinh khóa, cười ha ha đón đi ra ngoài.
 
 	Bất quá nói thật, hắn hôm nay thật là có điểm lũy(mệt), nghênh đón đưa đưa mấy chục hơn trăm người, mặt của hắn cũng muốn cười cứng.
 
 	"Nhưng là nếu như mỗi ngày cũng đều như vậy, lũy(mệt) một chút ta cũng vui vẻ, vui lòng." Đỗ Tân trong lòng cười nở hoa.
 
 	. . .
 
 	Trương Hoa Càn, Lăng Phong đám người cũng đồng dạng hưởng thụ đến đãi ngộ như vậy, gia tộc của bọn họ hoặc trong nhà cánh cửa cũng muốn bị đạp bằng rồi, ngày thường cực kỳ xa quan hệ người, thế nhưng lại cũng không giải thích được chạy tới bái phỏng bọn họ, người này có nhiều để cho bọn họ thiếu chút nữa không ứng phó qua nổi, thậm chí còn có một nhóm người dắt tay nhau mà đến, giống như là tổ đội tới du lịch giống nhau.
 
 	. . .
 
 	Một màn này, khiến cho mọi người cũng đều âm thầm phỏng đoán: "Này Giang Thành thành phố tương lai, có lẽ chính là mười người này thiên hạ!"
 
 	Đừng nói bọn họ bản thân tựu đứng ở Giang Thành đỉnh, cho dù bọn họ chẳng qua là một nhà tầm thường tiểu xí nghiệp lão bản, nếu là có thể đạt được một thanh tinh khóa, tương lai cũng tất nhiên sẽ ở Giang Thành cho tới cả Hoa quốc đạt thành tựu xuất chúng, tinh khóa chính là có như thế bất khả tư nghị năng lượng!
 
 	Chuyện này đang âm thầm lên men, thời gian càng ngày càng dài, biết đến người càng ngày càng nhiều, khiến cho oanh động cũng càng lúc càng lớn.
 
 	Ba ngày sau.
 
 	Làm Lăng Phong, Trần Bạch Y chờ.v.v mười nhận được tinh khóa người trong ba ngày qua nhận được vô số chỗ tốt, làm tất cả mọi người đối với bọn họ mười người hâm mộ ghen tỵ hận, hận không được thay vào đó thời điểm, khi mọi người đối với tinh khóa khát vọng, đạt tới trước nay chưa từng có đỉnh phong thời điểm, Tinh gia bắt đầu bước thứ hai động tác.
 
 	Một mẫu tin tức, từ Tinh gia đông đảo tùy tùng trong miệng lưu truyền ra đi: "Hậu thiên(mốt), Tinh gia đem ở Gil  bác trang viên cử hành lần thứ nhất tinh phong hội, đây cũng là Tinh môn sau này đem mỗi tháng cũng đều cử hành một lần hoạt động, đồng thời, Tinh gia còn hướng Giang Thành các vị đại nhân vật trưng thu một cái nhà nghỉ phép biệt thự, nhà này nghỉ phép biệt thự cũng đem làm Tinh môn sau này tổng bộ, mà tinh phong hội cũng đem ở nơi này nóc nghỉ phép biệt thự cử hành. Cùng lúc đó, Tinh gia hoan nghênh các vị quý tộc nhân vật nổi tiếng tham gia tinh phong hội."
 
 	Dĩ nhiên. Tinh gia cũng đặt ra một cái cửa hạm.
 
 	Yêu cầu rất đơn giản, giá trị con người vượt qua 1 ức RMB cũng đủ.
 
 	Mỗi cái người tham gia, cho phép đeo hai gã thân thuộc cùng nhau tham gia.
 
 	Tin tức kia, lập tức oanh động cả Giang Thành!
 
 	Mọi người, cũng đều lập tức hưng phấn!
 
 	"Tinh gia muốn cử hành tinh phong hội, đây cũng là tiếp xúc gần gũi Tinh gia cơ hội tốt! Nếu có thể nhân cơ hội cùng Tinh gia gần hơn quan hệ, vậy cũng tựu quá mỹ diệu! Có Tinh gia bao phủ. Sau này ta cũng có thể ở Giang Thành thành phố đi ngang rồi!"
 
 	"Loại hình nghỉ dưỡng biệt thự? Đúng rồi, ta ở thành Đông Giao dã còn có một bộ đỉnh cấp loại hình nghỉ dưỡng biệt thự! Nếu Tinh gia cần, ta đây sao không hiến tặng cho Tinh gia, nói không chừng thoáng cái là có thể đạt được Tinh gia hảo cảm!"
 
 	"Tiểu Lý, mau, mau gọi điện thoại hỏi một chút chu học đều. Hắn không phải là chuẩn bị đem cái kia bộ biệt thự bán đi sao? Để cho hắn trước chớ bán cho người khác, ta hiện tại tựu đi qua xem một chút, nếu như giá tiền có thể tiến hành, ta đây tựu bỏ tiền đem nó mua lại."
 
 	"Ta nhất định phải tham gia tinh phong hội, tốt nhất có thể nhân cơ hội cho tới một thanh tinh khóa! Đây cũng là một cái cơ hội tốt!"
 
 	. . .
 
 	Đã có tinh khóa Lăng Phong đám người cũng không phải là quá kinh ngạc, bất quá trong lòng vẫn là có chút mong đợi, bọn họ cũng rất muốn biết này tinh phong hội rốt cuộc là một cái dạng gì hoạt động. Đồng thời. Bọn họ cũng lập tức phái người đi làm {một bộ:-có nghề} nghỉ phép biệt thự, mặc dù có tinh khóa, nhưng bọn hắn không để ý thông qua một món đồ như vậy tiểu lễ vật, tăng tiến cùng Tinh gia ở giữa tình cảm, cho Tinh gia lưu một cái ấn tượng tốt.
 
 	Mà những thứ kia chưa từng có tinh khóa người, thì là cả đám đều kích động không thôi, rối rít vì Tinh gia sở nhắc tới cái kia một cái nhà loại hình nghỉ dưỡng biệt thự mà bôn ba.
 
 	"Này loại hình nghỉ dưỡng biệt thự, ta nhất định phải giành trước mua được tay!"
 
 	"Aizzzz. Sớm biết ta liền nên mua trước {một bộ:-có nghề} nghỉ phép biệt thự, thật hối hận không có mua a!"
 
 	"Không được, ta phải gia tăng thời gian. Nếu ta có thể nghĩ đến, người khác cũng có thể nghĩ đến."
 
 	. . .
 
 	Ngày này, mỗi cái cỡ lớn người đại lý sở, bất động sản công ty...(chờ chút), đều là bị rất nhiều người quang lâm.
 
 	Vốn là vừa lên buổi trưa, bọn họ đều ở nhàm chán trung vượt qua. Ngáp cả ngày, cho là ngày này sẽ như cùng đi thường giống nhau cứ như vậy vượt qua.
 
 	Song một đến xế chiều, bọn họ cuối cùng công việc lu bù lên rồi.
 
 	Mới vừa đã ăn cơm trưa không lâu, thì có một chiếc xe sang trọng từ xa phương lái tới. Một xa hoa trung niên từ xe bên trong đi ra, bước nhanh tới, vừa lên tiếng chính là: "Các ngươi nơi này có không có nghỉ phép biệt thự? Chỉ cần là Giang Thành đều được! Càng cao đương càng tốt, giá tiền không phải là vấn đề, ta chỉ cần tốc độ, tốc độ biết không! ?"
 
 	Lời này thực tại bá khí!
 
 	Khả hắn vừa dứt lời, bên này còn chưa kịp trả lời, liên tiếp mấy cỗ xe xe sang trọng dừng ở tiệm ngoài, nhiều cái người cùng nhau đi tới, nói ra lời nói lại cùng trong lúc này năm có kinh người tương tự: "Loại hình nghỉ dưỡng biệt thự có hay không? Mau cho chúng ta tra một chút! Tiền không phải là vấn đề, tốc độ đệ nhất!"
 
 	Bọn họ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn đám người kia, bình thời một tháng đều chưa hẳn có người hỏi tới loại hình nghỉ dưỡng biệt thự, hôm nay thế nhưng lại liên tiếp có người tới hỏi, hơn nữa nhìn bọn họ kia bộ dáng, căn bản là không quan tâm giá tiền, mỗi một người đều là chân chính thổ hào, một câu nói, không kém tiền!
 
 	"Rốt cuộc thế nào? Làm sao thoáng cái nhiều người như vậy vội vàng mua loại hình nghỉ dưỡng biệt thự? Chẳng lẽ hiện tại cũng lưu hành ở loại hình nghỉ dưỡng biệt thự sao? Hay(vẫn) là nói, những thứ này phú hào khẩu vị mà cũng đều thay đổi?"
 
 	"Kỳ quái, quá kỳ quái! Bọn này phú hào ăn quá no không có chuyện gì làm sao? Vì sao tranh nhau muốn đoạt lấy mua loại hình nghỉ dưỡng biệt thự?"
 
 	Song này chỉ có giờ mới bắt đầu, bọn họ căn bản không có {công phu:-thời gian} trả lời, bởi vì ở nhóm người này mới vừa tới chốc lát, lại có người đến!
 
 	Sau đó, liên tiếp có người đến, bình thời rất khó nhìn thấy một mặt lão tổng nhóm, lúc này thế nhưng lại tụ tập mà xuất hiện ở các đại người đại lý sở, bất động sản công ty to như vậy, hơn nữa yêu cầu của bọn họ chỉ có một, hay(vẫn) là giống nhau như đúc một, đó chính là, bọn họ chỉ cần loại hình nghỉ dưỡng biệt thự, khác loại hình biệt thự hết thảy không muốn, hơn nữa bọn họ cũng muốn cầu tốc độ phải nhanh, tốt nhất là hôm nay bên trong là có thể đem thủ tục làm tốt!
 
 	Tựu một ngày như thế thời gian, có rất ít người hỏi thăm loại hình nghỉ dưỡng biệt thự trong nháy mắt biến thành hàng bán chạy, trở thành các đại phú hào tranh đoạt sủng nhi!
 
 	Tinh gia sợ rằng rất khó nghĩ đến, cũng bởi vì cái kia đơn giản một câu nói, Giang Thành thành phố loại hình nghỉ dưỡng biệt thự đột nhiên nóng tiêu, trong nháy mắt trở thành nguồn cung cấp khan hiếm hàng bán chạy, không có chút nào điềm báo, hơn nữa những thứ này loại hình nghỉ dưỡng biệt thự giá trị bạo tăng, thậm chí tăng lên tới một làm lòng người kinh hãi, chắc lưỡi hít hà trình độ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      