         	Chương 234: Rockefeller tiêu diệt
 
 	Mông Mông Bỉ từng muốn quá vô số loại chết kiểu này, lại cô đơn không có đoán được tự mình chính là chết như vậy!
 
 	Đường đường ẩn thế gia tộc tộc trưởng, ở America đế quốc có lớn lao quyền thế, ở Panama cũng có không kém quyền uy, có thể nói là hô mưa gọi gió, không gì làm không được, song vĩ đại như hắn, lại chết ở tiền sử sinh vật Bá Vương Long dưới chân, bị một cước giẫm thành một miếng thịt bánh, đi đời nhà ma, xiết bao bi ai?
 
 	Song cái chết của hắn, cũng không có khiến cho Rockefeller gia tộc mọi người chú ý, lúc này mọi người đều bận rộn chạy trối chết, người nào có tinh lực đi quản hắn cái gì?
 
 	Coi như là thật biết hắn bị Bá Vương Long một cước đạp chết rồi, trừ kia cực cá biệt độ trung thành cao tới 99% lão bộc từ ngoài, không có ai sẽ đi quan tâm sống chết của hắn, ngay cả hắn con ruột cùng lão bà cũng đều vứt bỏ hắn mà một mình chạy trối chết, vợ chồng vốn là chim cùng rừng, tai vạ đến nơi riêng phần mình bay, những lời này ở Mông Mông Bỉ trên người chiếm được hoàn mỹ thuyết minh.
 
 	Một cước đạp chết Mông Mông Bỉ sau, biến dị Bá Vương Long cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục truy kích Rockefeller gia tộc người.
 
 	Rockefeller gia tộc mọi người chạy trốn phương hướng chính là Tinh gia bọn họ chỗ ở phương hướng, mà biến dị Bá Vương Long sở truy kích phương hướng, tự nhiên cũng là cái phương hướng này.
 
 	"Hắn đã tới!" Lý Trạch kinh hô một tiếng.
 
 	Mạc Ngôn sắc mặt khó coi nói: "Đáng chết, bọn người kia lại đem nó cho dẫn đã tới!"
 
 	Hình Trùng Trùng có chút sợ (hãi): "Tinh gia, nếu không chúng ta đi trước đi."
 
 	Biến dị Bá Vương Long cho người lực uy hiếp quá mạnh mẽ, khác không nói, tựu khổng lồ kia thân thể tùy tiện hướng nơi nào vừa để xuống. Liền đủ để dọa lùi mọi người, nhúc nhích mí mắt liền đủ để khiến mọi người bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán, bực này quái vật khổng lồ, bất động tựu dọa người như vậy rồi, nếu là động. Vậy còn ghê gớm hơn?
 
 	Tinh gia nhưng lại là khoát khoát tay: "Đừng sợ, không phải là một con khủng long sao? Phải dùng tới như vậy quá ngạc nhiên sao?"
 
 	"Quá ngạc nhiên! ?" Mạc Ngôn ba người đặc biệt hết chỗ nói, bọn họ cảm giác mình đã mau theo không kịp Tinh gia tiết tấu rồi.
 
 	Không phải là một con khủng long sao? Lời này cũng thiếu Tinh gia nói xong xuất khẩu a!
 
 	Đây nhưng là khủng long a! Là tiền sử tuyệt tích sinh vật a! Hơn nữa này con khủng long so sánh với tài liệu ghi lại trong khủng long còn muốn kinh khủng gấp mấy lần cho tới mấy chục lần! Đây quả thực là một phá hư máy móc, đi tới chỗ nào liền phá hư tới chỗ nào, trừ phi dùng đạn đạo, tầm thường vũ khí đối với nó căn bản là không có tác dụng!
 
 	Đối mặt như vậy quái vật. Tinh gia lại toát ra một câu như vậy nói, Mạc Ngôn ba người kia bối rối cảm xúc cũng đều nhận lấy ảnh hưởng, lại trong lúc vô tình trấn định rất nhiều.
 
 	Bất quá, bọn họ trong lòng kiêng kỵ khả không có giảm bớt mảy may.
 
 	"Tinh gia, đối mặt khủng bố như vậy khủng long quái vật, ta là đánh không lại. Liền chạy trốn cũng đều có chút khó khăn." Mạc Ngôn chuẩn bị từ mặt bên lời khuyên Tinh gia.
 
 	Theo mặt đất chấn cảm càng ngày càng mãnh liệt, biến dị Bá Vương Long thân ảnh càng ngày càng nhích tới gần, kia phảng phất cao vút trong mây loại thân thể cho người rung động cũng càng lúc càng lớn, Mạc Ngôn ba người càng ngày càng thiếu kiên nhẫn, rốt cục vẫn phải bình tĩnh không được, lại bắt đầu lời khuyên khởi Tinh gia tới, Mạc Ngôn mới vừa nói xong. Hình Trùng Trùng vừa phụ họa: "Đúng đúng đúng, Tinh gia, chúng ta cũng đều đánh không lại, nếu là chờ.v.v nó tới đây sau này, chúng ta đoán chừng ngay cả chạy trốn cũng đều trốn không thoát!"
 
 	"Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng ta phải phải đồng ý hai người bọn họ quan điểm, quái vật kia quá mãnh liệt, chúng ta chống cự không nổi a!" Lý Trạch hít một hơi.
 
 	"A ~ "
 
 	"Phốc!"
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, xương cốt tiếng vỡ vụn, hàm răng nhấm nuốt thanh chờ.v.v các loại hỗn loạn thanh âm càng lúc càng lớn, Mạc Ngôn ba người lại bắt đầu tâm hoảng lên.
 
 	Ở trong tầm mắt của bọn hắn, Rockefeller gia tộc mọi người cơ hồ bị diệt sạch sẽ. Một mình mấy trốn hướng khác(đừng) phương hướng, cũng bị biến dị Bá Vương Long thoáng cái nhào tới, một ngụm cắn lấy trong miệng, nhấm nuốt mấy cái, liền nuốt vào trong bụng. Rockefeller gia tộc mọi người nhưng lại thành biến dị Bá Vương Long khẩu phần lương thực, kia bá đạo, hung tàn, đủ để thể hiện một hai!
 
 	Theo cuối cùng một Rockefeller gia tộc thành viên bị một ngụm nuốt trọn, Locke gia tộc cũng hoàn toàn tuyên cáo tiêu diệt!
 
 	Cái này ở America đế quốc đô có không nhỏ quyền thế ẩn thế gia tộc, cuối cùng không có tiêu diệt ở Tinh gia trong tay, lại tiêu diệt ở một đầu hoang cổ hung thú trong tay!
 
 	"Hô!" Tinh gia thật dài hô thở ra một hơi, từ từ ưỡn ngực, nhìn kia đổ nát Rockefeller gia tộc, trong lòng không thắng thổn thức, "Cuối cùng kết thúc!"
 
 	"Tinh gia, cẩn thận!" Đột nhiên, Mạc Ngôn ba người lớn tiếng kinh hô.
 
 	Ba người bọn họ hôm nay kinh hô số lần quá nhiều rồi, bất quá này cũng chỉ có thể nói rõ, hôm nay phát sinh quá nhiều ngoài ý muốn, mới đưa đến bọn họ hành động khác thường, dù sao tính cách của bọn họ mặc dù không thể nói nhiều thờ ơ lạnh nhạt, chững chạc, nhưng một loại chuyện tình hay(vẫn) là không rất dễ dàng ảnh hưởng đến tâm tình của bọn hắn, mà hôm nay những chuyện này, đổi người khác, cũng vẫn không thể nào giữ vững được rồi trấn định.
 
 	Ở bọn họ tiếng kinh hô ở bên trong, biến dị Bá Vương Long hướng bên này bay vọt tới đây, cơ hồ nhảy liền rút ngắn một nửa khoảng cách, lại nhảy liền đem tới bọn họ trước người!
 
 	Bất quá Tinh gia nhưng lại là xoay người nhàn nhạt nhìn biến dị Bá Vương Long, trong lỗ mũi đột nhiên truyền ra hừ lạnh một tiếng.
 
 	Này tiếng hừ lạnh không lớn, nhưng ở biến dị Bá Vương Long trong tai lại giống như tiếng nổ một loại!
 
 	Nguyên lai là biến dị Bá Vương Long giết được hứng khởi, thấy bên này còn có mấy người, chuẩn bị cùng nhau giết đi hoặc nuốt, nó đã quên bên này còn có một là chủ nhân của nó, biết kia một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, mới lệnh nó từ Thị Huyết trong trạng thái khôi phục như cũ, nó vừa mới chuẩn bị nhảy lên thân thể, nhất thời bò xổm không tiến, thân thể cũng sợ (hãi) run rẩy lên, trong miệng phát ra bất an ngâm khẽ, phảng phất ở lấy lòng khoe mã một loại, thiếu chút nữa đối với chủ nhân hạ thủ, này lỗi có thể lớn có thể nhỏ, nếu là chủ nhân truy cứu tới, hắn cái này tương tự với sủng vật tồn tại, liền đem chịu đến nghiêm nghị trừng phạt, thậm chí trực tiếp bị chủ nhân xử tử hình!
 
 	Cho nên, nó sợ (hãi)!
 
 	"Hừ!" Tinh gia lần nữa hừ lạnh một tiếng, trong lòng lại đối với biến dị Bá Vương Long xuống một cái khác ra lệnh, "Trốn, hướng ngươi tới lúc phương hướng chạy trở về!"
 
 	Biến dị Bá Vương Long trong mắt thiểm quá một tia nhân tính hóa nghi ngờ, nhưng nó lại không do dự, chần chờ, xoay người liền hướng về nơi đến phương hướng bay vọt đi!
 
 	Lý Trạch ba người thấy được trợn mắt hốc mồm, một hồi lâu, Lý Trạch mới ấp úng nói: "Nhìn tình huống này, nó bị Tinh gia hù dọa đi?"
 
 	Mạc Ngôn ngơ ngác nói: "Thật giống như là."
 
 	Hình Trùng Trùng thầm nghĩ(đường ngầm): "Đại Chu người khí thế chẳng lẽ còn có một chúng ta sở không hiểu rõ công hiệu. Có thể đem như vậy chưa từng hung thú cũng hù dọa chạy?"
 
 	Một lát sau, đợi hệ thống xác nhận Bá Vương Long đã bị thu hồi không gian sau, Tinh gia vỗ vỗ tay: "Được rồi được rồi, các ngươi vội vàng vào bên trong đi tìm tìm có chút ít thứ gì tốt không, Rockefeller gia tộc mặc dù so ra kém Mạc gia. Nhưng tài phú chờ.v.v khắp mọi mặt cũng đều siêu quần bạt tụy, nếu là để ở quốc nội, ít nhất cũng là nhất lưu gia tộc, nơi này nhất định là có rất nhiều thứ tốt."
 
 	"Nga." Ba người bất đắc dĩ, thấy Tinh gia kia mừng thầm nét mặt, chỉ có thể đuổi theo Tinh gia cước bộ.
 
 	Một lát sau. Mạc Ngôn, Lý Trạch, Hình Trùng Trùng ba người hoặc kinh ngạc hoặc hưng phấn thanh âm liên tiếp, rối rít vang lên.
 
 	"Tinh gia, ta đã tìm được một chậu Huyết San Hô!"
 
 	"Tinh gia, ta đã tìm được một bảo rương, bên trong tất cả đều là kim cương."
 
 	. . .
 
 	"Tinh gia, ta đã tìm được một bảo rương. Bên trong tất cả đều là quý trọng cổ đại tranh chữ."
 
 	. . .
 
 	"Tinh gia, ta đã tìm được một cái hộp ngọc, bên trong tồn phóng một đóa cổ quái liên hoa."
 
 	"Tinh gia, ta đã tìm được. . ."
 
 	Không hổ là Rockefeller gia tộc, này tài phú quả nhiên là phú khả địch quốc!
 
 	Cho dù kia đại bộ phận tư sản cũng đều núp ở hết sức ẩn náu địa phương, nhưng chỉ là ở kia tan hoang gia tộc trong địa bàn cũng vẫn tìm được rất nhiều thứ tốt, nếu là đem những đồ này lấy ra đi đấu giá. Chỉ sợ có thể đạt được một khoản tài phú kinh người, khoản này tài phú, ngay cả Tinh gia cũng không dám khinh thường!
 
 	Bận rộn hồi lâu, Tinh gia kêu gọi Mạc Ngôn ba người đem một vài nhẹ nhàng cũng quý trọng đồ để cùng nhau, dùng một cái rương lớn trang, sau đó rời đi, còn lại đồ mặc dù cũng có thể chuyển đi, nhưng bởi vậy, cũng là quá rõ ràng rồi, dễ dàng bộc lộ một chút tin tức. Nếu như bị hữu tâm nhân phát hiện, không chừng đến lúc đó khác ẩn thế gia tộc {sẽ gặp:-liền sẽ} theo nầy đầu mối tìm được Tinh gia đám người, hơn nữa, Tinh gia cũng không muốn bị người làm quái vật, dù sao một người khiêng mấy trầm trọng cái rương lớn. Đây không phải là quái vật là cái gì?
 
 	Bất quá những đồ này, Tinh gia cũng không chuẩn bị tiện nghi người khác, mặc dù hắn mang không đi, nhưng có thể làm cho Bá Vương Long trước tạm thời hỗ trợ cất giấu một chút!
 
 	Nó kia khổng lồ miệng, hoàn toàn nhét đắc hạ những đồ này, sau đó lại tùy hệ thống thu hồi Bá Vương Long, liền tương đương với đem những đồ này cũng thu trở về rồi.
 
 	. . .
 
 	Ban đêm, hai hắc y nhân hướng Rockefeller gia tộc bên này đi tới, tốc độ của bọn họ rất nhanh, bước đi như bay, sơ sơ chỉ chốc lát, liền từ ngoài mấy ngàn mét, đi tới Rockefeller gia tộc ngoài cách đó không xa.
 
 	"Di, này Rockefeller gia tộc hôm nay làm sao không ra đèn rồi?"
 
 	Hai hắc y nhân trong lòng đều là cảm giác kỳ quái vô cùng, dĩ vãng lúc này, Rockefeller gia tộc là đèn dầu sáng rỡ, từ ban đêm mãi cho đến buổi sáng, cho tới bây giờ cũng sẽ không dập tắt, nhưng hôm nay, lại khắp nơi tiết lộ ra một cổ quỷ dị hương vị.
 
 	Trong đó một người áo đen đối với một người khác nói: "Cẩn thận một chút."
 
 	Một người khác gật đầu, mặc dù không cảm thấy Rockefeller gia tộc sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nhưng cẩn thận một chút tổng không có gì đáng ngại.
 
 	Hai người thật cẩn thận nhích tới gần, cho đến khoảng cách chỉ có vài trăm mét xa, nét mặt của bọn họ dần dần trở nên khiếp sợ!
 
 	Ở bọn họ phụ cận, bốn phía khắp nơi đều là hố, rất nhiều báo hỏng xe hơi, thi thể ngổn ngang nằm ở hố ở bên trong, phía trước còn có một khổng lồ hố, loáng thoáng còn có thể nghe đến một cổ tương tự với hỏa dược hương vị, nhưng đó cũng không phải bọn họ khiếp sợ nguyên nhân chủ yếu, nhất lệnh bọn họ kinh hãi chính là, vốn là kiến trúc san sát, ăn uống linh đình Rockefeller gia tộc, hiện giờ nhưng lại cơ hồ bị san thành bình địa, chỉ có như vậy mấy căn phòng cô linh linh đứng ở trong đó, thoạt nhìn là như vậy gai đất mắt, phảng phất ở kể rõ không tiếng động bi ai, thừa nhận dài dòng cô độc.
 
 	"Này, rốt cuộc xảy ra chuyện gì!" Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy đối phương trong mắt kinh hãi.
 
 	Tiếp tục cẩn thận đi vào trong, bọn họ thấy được kia khổng lồ dấu chân, so sánh với một cái bàn gỗ còn lớn hơn gấp mấy lần dấu chân!
 
 	Vòng quanh Rockefeller gia tộc đi một vòng lớn, hai người trở lại tại chỗ, bọn họ hít một hơi thật sâu, trước mắt một màn này thật là lệnh bọn họ quá rung động rồi, hồi lâu mới miễn cưỡng tỉnh táo lại, một người trong đó nói: "Không nghi ngờ chút nào, đây là một quái vật gây nên! Chẳng qua là căn cứ dấu chân này, đoán chừng con quái vật này thể tích lớn đắc kinh người! Hơn nữa thực lực của y hết sức đáng sợ, ngay cả hỏa tiễn cũng khó có thể thương tổn được nó!"
 
 	Một người khác gật đầu: "Ý nghĩ của ngươi cùng ta không bàn mà hợp, chỉ là ta trong lòng có chút nghi vấn, này chỉ thần bí quái vật tại sao sẽ công kích Rockefeller gia tộc? Mà con quái vật này vừa là quái vật gì? Quái vật gì có thể có được như vậy không thể tưởng tượng nổi năng lực? Nó đến từ nơi nào? Vừa đi nơi nào?"
 
 	"Những vấn đề này không phải chúng ta nên quan tâm, chúng ta chỉ phải hảo hảo ghi nhớ tình huống của nơi này, đợi lát nữa trở về mới tốt hướng chủ thượng {khai báo:bàn giao}."
 
 	"Lý nên như thế, vội vàng nhớ một chút đi, nhớ xong cũng tốt về sớm một chút giao phó nhiệm vụ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      