         	Chương 214: Nghề nghiệp tay súng ngắm
 
 	Không nghĩ tới mới tới America, nhưng lại sẽ có hai ba nhân mã cùng đi tiếp cơ.
 
 	Bất quá Tinh gia thoáng cái liền đoán được bọn họ lai lịch, những người này đơn giản là Tần, Lý hai nhà, hay là Mạc Ngôn chỗ ở Mạc gia cùng Hình Trùng Trùng chỗ ở Hình gia chi người, trừ lần đó ra, ngoại nhân tạm thời còn không biết Tinh gia đã tới America, cho dù bọn họ ở America cũng có người, nhưng cũng không thể có thể biết trước, sớm phái người tới đón Tinh gia.
 
 	Lúc này Lý Trạch ở Tinh gia bên tai nhẹ giọng nói: "Tinh gia, cái kia đường trang trung điện là Nhị thúc ta Lý Dục. Ta ở trước khi đến, đã thông báo quá hắn rồi. Hơn nữa ba ta cũng biết chuyện này, còn tự thân cho hắn chào hỏi ( tự mình {khai báo:-dặn dò} )."
 
 	Dừng một chút, hắn vừa nhìn về phía một mặt khác, nói: "Bên kia chính là Tần gia người, là Tần gia đời trước thiên tài Tần Thương, là Tần gia gia chủ thân đệ đệ, nói về, coi như là ngài cậu. Này một đôi thanh niên nam nữ là Tần Thương con cái, cũng chính là ngài biểu ca cùng biểu tỷ." Nhìn Tần Phong cùng Tần Vũ hai người, Lý Trạch trong tươi cười xẹt qua một tia hí tàn bạo, xa cách ba năm, lại gặp được hai cái này hô mưa gọi gió gia hỏa rồi.
 
 	Lý Trạch đã tới New York mấy lần, cũng là nhận được Tần gia ở America mấy nhân vật trọng yếu.
 
 	Lúc này Lý Dục cùng Tần Thương cũng đồng thời phát hiện Lý Trạch.
 
 	Phản ứng của hai người mỗi cái đều bất đồng.
 
 	Lý Dục là vừa thấy được Lý Trạch liền đi tới, trên mặt treo nụ cười sáng lạn, bất quá ánh mắt của hắn càng nhiều hơn là đặt ở Tinh gia trên người, trong lúc mơ hồ. Hắn có thể cảm giác được Lý Trạch đám người là lấy Tinh gia cầm đầu, thiếu niên này thân phận, hắn tạm thời còn chưa biết được, nhưng gia chủ lại tam dặn dò, để cho hắn hảo hảo chiêu đãi vị thiếu niên này, nghĩ đến, kia thân phận nhất định rất đặc thù.
 
 	"Chu Tinh, chưa nghe nói qua Chu gia có gọi cái tên này thiếu niên hả?" Lý Dục trong lòng nghi ngờ, nhưng không biểu hiện ra, ngược lại nở nụ cười đi tới.
 
 	Mà Tần Thương tức là tỉnh ngộ. Tự cho là đoán được đáp án: "Thì ra là hắn là tới sân bay tiếp Lý gia kia một thiên tài thiếu gia."
 
 	Tần Phong cùng Tần Vũ thì là đối với Lý Trạch trợn mắt nhìn: "Là cái tên kia! Hắn tại sao lại tới rồi!"
 
 	Vẫn còn nhớ được lần trước Lý Trạch tới New York thời điểm. Đã là ba năm trước đây rồi, song ba năm trước đây chuyện tình, bọn họ lại nhớ được hết sức rõ ràng, Lý Trạch lúc ấy vẫn chỉ là mới vừa học xong sơ trung tiểu thiếu niên. Nhưng chính là như vậy một tiểu thiếu niên. Khả đem bọn họ hại thảm rồi. Thế cho nên thẳng cho tới hôm nay, bọn họ đối với Lý Trạch vẫn là ký ức khắc sâu, hận cũng là không thể nói. Bất quá chán ghét là khẳng định.
 
 	"Chu tiên sinh! Hoan nghênh đi tới New York!" Lý Dục nhiệt tình cùng Tinh gia nắm tay, sau đó đối với Lý Trạch chào hỏi, "Tiểu Trạch, ta cho rằng ngươi vĩnh viễn hang ổ ở quốc nội không ra rồi đấy!"
 
 	"Nhị thúc, ba năm không thấy, ngươi hay(vẫn) là còn trẻ như vậy." Lý Trạch nghiêm trang mở ra cười giỡn, có chút tức cười cùng kịch vui cảm, "Chính là râu mép càng thêm dài, không tốt."
 
 	Lý Dục theo bản năng sờ sờ cằm, không có râu mép, hắn kịp phản ứng, cười mắng: "Tiểu tử ngươi, ba năm không thấy, ngoài miệng {công phu:-thời gian} lại càng thêm lợi hại."
 
 	Cười giỡn sau khi, Lý Trạch đối với Tinh gia nói: "Tinh gia, ngươi nhìn là trực tiếp đi phố người Hoa hay là trước qua bên kia. . ."
 
 	"Nếu là ngươi cậu tới sân bay tiếp ngươi, ngươi có thể hay không sẽ len lén rời khỏi? Lễ phép căn bản có hiểu hay không?" Tinh gia trợn trừng mắt, sau đó đối với Lý Dục nói: "Lý tiên sinh, không để ý cùng đi một chút đi?"
 
 	Lý Dục vội vàng lắc đầu: "Không để ý không để ý." Bất quá trong lòng hắn lại nghi ngờ không giải thích được, làm sao ngay cả cháu trai Lý Trạch đều gọi hô Chu Tinh vì Tinh gia? Bực này kính xưng, theo lý mà nói, ít nhất cũng hẳn là xuất hiện ở Lý Trạch trưởng bối trên người, người cùng thế hệ ở bên trong, người nào có tư cách thừa nhận Lý Trạch như thế tôn xưng?
 
 	Hắn càng phát ra cảm thấy, Tinh gia người này không đơn giản, lai lịch thần bí cũng thì thôi, khí độ cũng có chút bất phàm, quan trọng nhất là, ngay cả Lý Trạch đối với hắn cũng đều hết sức cung kính.
 
 	Không sai, hắn ở America đánh liều nhiều năm như vậy, cũng là luyện tựu một đôi độc mắt, dễ dàng liền phát hiện Lý Trạch đối với Tinh gia thái độ hết sức cung kính.
 
 	Mà cái loại kia cung kính, cũng không phải là trên mặt ngoài làm được, mà là chân chính từ trong mà ngoài tôn kính.
 
 	Cùng Tinh gia cùng nhau đi tới, Lý Dục trên mặt không có gì biểu tình, không thay đổi, trong đầu tức là cực tốc chuyển động, âm thầm suy đoán.
 
 	"Ba, bọn họ chạy tới rồi!" Tần Phong cắn răng nói: "Lần này ta nhất định phải rửa sạch ba năm trước đây sỉ nhục!"
 
 	Tần Thương một cái tát vỗ vào đầu hắn trên: "Tuyết cái gì sỉ? Cho ta đường hoàng đứng! Ngoan ngoãn ngậm miệng! Một câu nói cũng đều không được nói!" Ánh mắt của hắn tức là tiếp tục nhìn chăm chú vào Lý Dục, Lý Trạch hai thúc cháu, ngược lại lơ là xem nhẹ đi tại phía trước nhất thiếu niên.
 
 	Đợi đoàn người đi tới bọn họ phía trước.
 
 	Thiếu niên đột nhiên mở miệng: "Cậu."
 
 	Tần Thương ngẩn ra, lúc này mới đem ánh mắt chuyển dời đến Tinh gia trên người, một mảnh mờ mịt: "Cậu?"
 
 	Tần Phong cùng Tần Vũ hai huynh muội cũng giật mình, giống như kẻ ngu giống nhau ngơ ngác nhìn Tinh gia.
 
 	Cho dù ai đi ở trên đường cái, đột nhiên có người lao ra la ngươi cậu, hơn nữa người này ngươi từ chưa từng thấy, đoán chừng phản ứng của ngươi cũng sẽ cùng bọn họ giống nhau, cũng đều là rất mờ mịt, chân tay luống cuống, không giải thích được...(chờ chút) đủ loại biểu tình cùng phản ứng, tóm lại, bọn họ hiện tại hoàn toàn làm không rõ ràng trạng huống.
 
 	Nhưng Tần Thương lại rất mau kịp phản ứng, trợn to hai mắt, một bộ bừng tỉnh bộ dạng: "Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi là Nguyệt Như hài tử?"
 
 	Hắn nhớ tới tháng trước đại ca Tần Khung gọi điện thoại lúc nhắc tới tiểu muội Tần Nguyệt Như cùng em rể Chu Hồng trở về Tần gia công chuyện tình, còn nhắc tới Tần Nguyệt Như cùng Chu Hồng sinh ra hai tử, phân biệt gọi Chu Dương cùng Chu Tinh, chẳng lẽ đứa nhỏ này chính là Chu Tinh hoặc Chu Dương?...(chờ chút), Chu Tinh, đại ca Tần Khung không phải là làm cho mình tới đón một người tên là Chu Tinh người sao? Hai cái này, sẽ không phải là cùng một người chứ?
 
 	Gật đầu, Tinh gia nói: "Ân, mẹ ta là Tần Nguyệt Như. Ta gọi là Chu Tinh."
 
 	Quả nhiên, tự mình muốn tiếp chính là hắn!
 
 	Bất quá Tần Thương còn cần lại xác định một lần: "Kia ngươi có phải hay không còn bị người khác gọi là Tinh gia?"
 
 	"Khụ khụ, dường như có người như vậy gọi ta." Nghe được 'Tinh gia' hai chữ từ của mình cậu trong miệng nói ra, Tinh gia tổng cảm giác có chút quái dị, ho khan hai tiếng, nói sang chuyện khác: "Ta tới America mục đích, nói vậy ngươi đã rõ ràng, chờ.v.v trở về phố người Hoa lại mảnh hàn huyên, ở chỗ này {làm:-khô} đứng cũng không là một chuyện mà."
 
 	"Đúng đúng đúng. Trước trở về rồi hãy nói. Đi." Tần Thương lôi kéo Tinh gia tay muốn đi.
 
 	Thấy Tinh gia bị Tần Thương lôi đi, Lý Dục nhất thời nóng nảy, la lớn: "Chậm đã! Tần Thương, ngươi đứng lại đó cho ta!"
 
 	Tần Thương bất mãn nói: "Lý mặt rỗ, ngươi tiếp ngươi cháu trai, ta tiếp ta ngoài cháu trai, các trở về các nhà, bình an vô sự, ngươi làm gì chen ngang một chân?"
 
 	Lý Dục nói: "Ai nói ta là tới tiếp ta cháu trai? Ta cho ngươi biết, ta hôm nay tới mục đích đúng là tiếp Chu tiên sinh!"
 
 	Tần Thương kinh ngạc nhìn Tinh gia liếc một cái. Thấy Tinh gia gật đầu. Không nhịn được trợn to hai mắt, giật mình không dứt: "Lý mặt rỗ, ta ngoài cháu trai cùng ngươi không quen không biết, ngươi tới tiếp hắn làm gì? Chẳng lẽ là nghĩ gia hại ta ngoài cháu trai chứ? Tiểu Tinh. Ngươi khả ngàn vạn chớ cùng hắn đi. Cẩn thận mắc hắn đích mưu. Bất quá bây giờ ngươi yên tâm, nơi này có ta ở, còn chưa tới phiên hắn làm càn!"
 
 	Tinh gia dở khóc dở cười nhìn hai người.
 
 	Lý Dục nhất thời dựng râu trợn mắt ( dường như không có râu mép ). Phản bác: "Tới sân bay tiếp Chu tiên sinh là ta Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên bày mưu đặt kế, gia chủ thân ** thế, nhất định phải đem Chu tiên sinh làm thành thượng khách, rất chiêu đãi, nếu là kết thúc không thành nhiệm vụ này, ta nhưng tựu thảm. Cho nên, hôm nay vô luận như thế nào ta cũng sẽ không để cho ngươi! Huống chi, Chu tiên sinh nguyện ý với ai đi, hẳn là tùy chính hắn để làm chủ, ngươi cái tên này, như thế nào có thể thay hắn làm chủ?"
 
 	"Ngươi, ngươi!" Tần Thương giận đến răng ngứa ngáy, "Càn quấy!"
 
 	"Ngươi không thể nói lý!" Lý Dục lúc này trả lời một câu.
 
 	Cái này Lý Dục cùng Tần Thương ở nơi này ngoài phi trường mặt giương mắt nhìn, người nào cũng không chịu lùi một bước, tựa hồ tính toán trừng đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa.
 
 	Mạc Ngôn, Lý Trạch, Hình Trùng Trùng, Long Đào, Yên Quỷ năm người đứng ở một bên trợn mắt há hốc mồm mà nhìn hai lão nầy.
 
 	Nhìn phụ thân biểu hiện, Tần Phong cùng Tần Vũ nhất thời đỏ mặt không dứt, không nhịn được quay đầu đi, làm bộ như không nhận ra Tần Thương.
 
 	Thật mất thể diện!
 
 	Lưỡng hơn bốn mươi tuổi mau năm mươi tuổi đại nam nhân, nhưng lại cùng tiểu hài tử giống nhau đưa khí, còn chơi đùa giương mắt nhìn, này còn chưa đủ, hai người mỗi lần vừa gặp phải đối phương, trí thông minh sẽ vô hình trung giảm xuống, phảng phất đổi một người dường như, đáng tiếc bọn họ đều là nam nhân, nếu là một nam một nữ lời nói, chỉ không {cho phép:-chuẩn} người khác cũng đều sẽ cho rằng bọn họ lưỡng là trời sanh oan gia, vui mừng oan gia.
 
 	"Cái kia. . ." Tinh gia lên tiếng phá vỡ bình tĩnh.
 
 	Nhưng không ngờ, Tần Thương cùng Lý Dục nhất tề quay đầu hét lớn một tiếng: "Câm miệng!"
 
 	"Éc. . ." Tinh gia ngây ngẩn cả người.
 
 	Nhưng là đang ở Tinh gia sững sờ trong nháy mắt, Tần Thương cùng Lý Dục nhất thời kịp phản ứng, nhất thời trên đầu toát ra giọt giọt mồ hôi lạnh, trong lòng hối hận tới cực điểm, cmn làm sao trong lúc bất chợt không quản được này trương 'Tiện' miệng đâu? Biết rất rõ ràng Tinh gia là Tần gia, Lý gia cũng đều hết sức coi trọng người, ngay cả gia chủ cũng đều liên tục dặn dò phải hảo hảo chiêu đãi, hết sức coi trọng người, lại bị bọn họ rống lên!
 
 	Không (giống)đợi Tinh gia tức giận, Lý Dục nhất thời nặn ra một khuôn mặt tươi cười: "Cái kia, Tinh gia á, mới vừa rồi ta là Vô Tâm chi mất, cũng không phải là nhằm vào ngài, xin hãy tha thứ." Hắn vội vã nói xin lỗi, vội vã lấy được Tinh gia tha thứ, dứt khoát trực tiếp tựu kêu lên Tinh gia rồi. Ở hắn xem ra, mình cũng hô lên Tinh gia xưng hô thế này rồi, đối phương tổng nên tha thứ tự mình đi?
 
 	Mà Tần Thương tức là lúng túng nói: "Tiểu Tinh á, ta mới vừa rồi cũng không phải cố ý rống ngươi, là bản năng, đúng, chính là bản năng."
 
 	Mặc dù Tinh gia là của hắn ngoài cháu trai, nhưng hắn từ gia chủ nơi đó nghe qua, bởi vì năm đó phát sinh sự kiện kia, Tinh gia đối với Tần gia cũng không bao nhiêu tình cảm, ngược lại có như vậy một tia chán ghét, huống chi hắn cùng với Tinh gia tố không che mặt, chớ nói chi đến cái gì thân tình?
 
 	Về phần kia cái gọi là đồng dạng huyết mạch sẽ có cảm ứng.v.v. Lời nói, kia quả thực là nói dóc!
 
 	Đối với cái này hai người, Tinh gia thật sự vô lực chống đỡ, phất tay một cái nói: "Được rồi, hai người các ngươi đừng cãi cọ, chúng ta nơi này có sáu người, các ngươi tùy ý phân một chiếc xe cho chúng ta, mọi người cùng nhau trở về phố người Hoa. Chuyện khác chờ đến phố người Hoa lại nói."
 
 	"Hảo hảo hảo, chúng ta vừa lúc nhiều ra tới một chiếc xe, Tinh gia, mời sang bên này." Lý Dục nói.
 
 	"Chúng ta bên này nhiều ra tới hai chiếc xe, Tiểu Tinh, cùng đi đi." Tần Thương nói.
 
 	Đến lúc này hai người cũng còn muốn tranh giành.
 
 	Tinh gia nhất thời vỗ một cái cái trán, thiên nột, hai người kia tính toán tranh giành tới khi nào? Bọn họ chẳng lẽ đem mình làm hàng hóa giống nhau có thể giằng co sao?
 
 	"Các ngươi. . ." Tinh gia những lời này mới vừa vặn nói một mở đầu, nhưng lại là đột nhiên ngừng lại, sắc bén mà ánh mắt lạnh như băng, trong nháy mắt quăng hướng một chỗ Lục Ấm trong lúc, một cổ mãnh liệt mênh mông kinh khủng khí thế như cửu thiên chi sông, tự cửu thiên rơi xuống, kia tạo thành lôi đình vạn quân lực xung kích, trong phút chốc liền theo khí thế cùng nhau chạy về phía kia ánh mắt sở nhìn chăm chú địa phương.
 
 	Bóng rừng trong, một người áo đen chính trang bạch nhân, cầm trong tay súng bắn tỉa, đối diện Tinh gia đoàn người chỗ ở phương hướng, đây là một nghề nghiệp tay súng ngắm!
 
 	Ở Tinh gia quay đầu trong nháy mắt, bạch nhân mặt truy cập tử mồ hôi lạnh lâm ly, sắc mặt biến thành một mảnh trắng bệch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      