         	"Mã huynh, đã chúng ta lẫn nhau cởi mở, thành không lời không nói hảo huynh đệ, như vậy chuyện này không riêng là chuyện của ngươi, cũng là của ta sự tình." Kỷ Cảnh lời thề son sắt nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn là vị cao nhân nào dám như vậy khi nhục huynh đệ của ta! Nếu là hắn không cho lời giải thích, hôm nay nhất định sẽ không để cho hắn bình yên đi ra Mã gia!"
 
 	Mã Siêu lần nữa cảm động đến rơi nước mắt, kích động nói: "Kỷ huynh, chỉ bằng những lời này, sau này Mã mỗ cái mạng này cũng là của ngươi! Phàm là Kỷ huynh có chỗ phân phó, Mã mỗ đem biện cái này mệnh cũng muốn hoàn thành! Cuộc đời này, khanh không phụ ta, ta không phụ khanh, khanh phụ ta, ta vẫn còn không phụ khanh!" Một phen nói chính là nhiệt huyết sục sôi, còn kém chỉ vào ông trời nguyền rủa thề rồi.
 
 	"Ta muốn đúng là ngươi những lời này!" Kỷ Cảnh cười thầm trong lòng.
 
 	Bất quá biểu hiện ra hắn lại nói: "Ai, Mã huynh, huynh đệ tầm đó, bất phân cao thấp, không phân biệt tôn ti, nói như vậy, ta hy vọng sau này sẽ không lại đã nghe được."
 
 	Cảm nhận được Kỷ Cảnh cái kia 'Chân thành' ánh mắt, Mã Siêu nặng nề mà gật đầu: "Được!"
 
 	Một cái 'Tốt' chữ sau khi, liền không có nói sau cái gì nha, nhưng ánh mắt nóng bỏng, lại cho thấy trong lòng của hắn thật lâu khó đã bình tĩnh!
 
 	Kỷ Cảnh thập phần dứt khoát nói: "Đi, chúng ta cùng đi gặp thấy kia cái dám khi nhục người của ngươi, xem hắn đến tột cùng có cái gì nha rất giỏi, huynh đệ của ta, cũng không phải là ai cũng có thể khi dễ!" Dứt lời, hắn căn bản không cái Mã Siêu cãi lại cơ hội, một tay lôi kéo Mã Siêu liền rất nhanh hướng phía yến hội phương hướng đi đến.
 
 	Trên đường đi, trên mặt hắn biểu lộ thủy chung tràn đầy phẫn nộ, nhưng trên thực tế nhưng trong lòng thì cao hứng không thôi.
 
 	Mà Mã Siêu tắc thì là một bộ cảm động đến rơi nước mắt bộ dạng, trong nội tâm làm sao thường không phải cười đến nhanh căng gân.
 
 	Có lẽ song phương đều cho là mình là như thế 'Trùng hợp' địa hoàn thành mục tiêu kế hoạch. Toàn bộ quá trình không có nửa điểm trở ngại, hết thảy đều thuận lý thành chương, phảng phất vốn liền hẳn là như vậy đấy, từ đầu đến cuối đều thập phần thuận lợi, thuận lợi đến làm cho người không thể tin được, nhưng lại sự thật chính là như vậy, ai cũng tìm không ra cái gì nha điểm đáng ngờ đến.
 
 	Buồn cười là, song phương đều cho là mình chiếm được tiện nghi, mình mới là cuối cùng nhất người thắng, ai cũng không có phát hiện đối phương lỗ thủng. Ngược lại trong lòng vì biểu hiện của mình đắc chí. Cho rằng đối phương là cái loại ngu xuẩn, bị mình đùa bỡn với vỗ tay tầm đó, cái loại nầy cảm giác sảng khoái quả thực làm bọn hắn chính muốn thăng thiên.
 
 	Lúc này yến hội đã sắp bắt đầu, Kỷ Nguyên bị Mã Khiếu Thiên bọn người mời được phòng nghị sự. Gặp được Mã Vân. Mã Vân hôm nay thành trưởng lão hội tù nhân. Bất kể là vì chính hắn, nữ nhi của hắn, vẫn là vì toàn bộ Mã gia, hôm nay ván đã đóng thuyền. Sống gạo nấu thành cơm, hắn cũng không phản kháng nữa, thuận thế dùng mã gia gia chủ thân phận, cùng Kỷ Nguyên tầm đó triển khai đàm phán, có lẽ là trong lòng có chỗ băn khoăn, tại đàm phán trong quá trình, Mã Vân thủy chung chỗ với yếu thế, hoàn toàn đã không có dĩ vãng với tư cách mã gia gia chủ cái chủng loại kia cường thế, biểu hiện như vậy lại ngược lại làm cho một bên mấy vị trưởng lão thở dài một hơi, sắc mặt lộ ra vài phần vẻ hài lòng, mà Kỷ Nguyên cũng đúng Mã Vân 'Thức thời' có chút thoả mãn, ít nhất, biểu hiện ra hắn vẫn là rất hài lòng.
 
 	Trến yến tiệc.
 
 	Tại trên trăm cái trên bàn lớn, Mã gia bọn hạ nhân ăn mặc thống nhất trang phục, vội vàng mang thức ăn lên, mỗi một đạo đồ ăn đều thập phần tinh xảo, tuy nhiên những thức ăn này còn lâu mới có thể cùng Chu Tinh lúc trước tham gia thiên võng bên trong yến hội lúc chỗ đánh giá đến những thức ăn kia so sánh với, đối với thân thể cũng không có bao nhiêu có ích, hương vị vẫn là có lấy một chút chênh lệch, nhưng không thể không nói, những thức ăn này đều là trải qua Mã gia chuyên môn mời tới đầu bếp tinh điêu tế trác, sắc, hương, vị còn chưa đủ, bất quá hắn hình nhưng lại vô cùng tinh xảo, những Long kia a phượng a cái gì nha điêu khắc được thập phần sinh động, như là một kiện kiện tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Những thức ăn này, rất nhanh liền làm cho rất nhiều khách đến thăm khẩu vị đại động, thèm nhỏ dãi.
 
 	Bất quá chủ nhà đều còn chưa có đi ra, bọn hắn cũng không thể không tuân theo quy củ, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.
 
 	Lúc này Chu Tinh, Tần Khung, Lý Tiếu Thiên đám người đã ngồi vào vị trí, nhìn xem thức ăn đầy bàn, Chu Tinh bĩu môi, cứ việc chưa nói cái gì nha, nhưng trên mặt cái loại nầy khinh thường cùng thất vọng nhưng lại hết sức rõ ràng.
 
 	"Sao vậy, những đồ ăn này không hợp Chu công tử khẩu vị?" Tần Khung kinh ngạc hương vị.
 
 	Lý Tiếu Thiên ôi ôi cười nói: "Lão Tần, lời này của ngươi đã có thể hỏi được có chút không đúng."
 
 	Tần Khung hỏi: "Chuyện đó giải thích thế nào?"
 
 	Lý Tiếu Thiên nhìn nhìn Chu Tinh, gặp Chu Tinh cũng không có lộ ra cái gì nha bất mãn chi sắc, lúc này mới mỉm cười nói: "Ngươi sao không suy nghĩ kỹ một chút, Chu công tử là cái gì nha thân phận? Sơn trân hải vị, tổ yến vây cá, Chu công tử cái gì nha mỹ vị chưa từng ăn? Đối với một cái ăn đã quen mỹ vị món ngon người mà nói, Mã gia cái này một bữa tiệc lớn, ngược lại không coi là cái gì nha rồi! Những thứ không nói khác, liền nói lão Tần ngươi, ngươi lúc đó chẳng phải đối với những thức ăn này cũng chẳng có bao nhiêu hứng thú sao?"
 
 	"Cũng đúng." Tần Khung nghĩ nghĩ, thừa nhận Lý Tiếu Thiên suy đoán.
 
 	"Lý gia chủ coi trọng ta." Chu Tinh lại dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Món ăn ngon, ta đích xác nếm qua, hơn nữa so trước mắt những đồ ăn này cao hơn không biết mấy cái cấp bậc, quan trọng nhất là, những điều này đều là phàm phẩm, mà ta đã từng ăn rồi đồ ăn lại có thể nói tiên phẩm, không chỉ có lấy đặc biệt mỹ vị, hơn nữa còn đối người rất có ích lợi, có thể tăng cường khí lực, củng cố. . . Ôi ôi, tóm lại, các ngươi có lẽ rõ ràng. Bất quá ta nói cho đúng là, như vậy đồ ăn, ta nếm qua, nhưng cũng không phải là mỗi ngày đều ăn, sở dĩ thất vọng, là vì Mã gia mời tới đầu bếp làm được đồ ăn tới cách biệt quá xa, không hợp Mã gia địa vị."
 
 	Trải qua hắn như thế vừa giải thích, hai người bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Bất quá Tần Khung nhưng lại cả gan làm ngựa gia giải thích một câu: "Chu công tử, kỳ thật trong mắt của ta, Mã gia có thể làm ra một bàn này đồ ăn đã coi như là không tệ, mặc dù chúng ta Tần gia, cũng nhiều lắm là so với này tốt hơn một chút. Chu công tử sợ là qua với coi trọng chúng ta những thế tục này thế gia rồi."
 
 	"Thật sao?" Chu Tinh giật mình, theo sau thở dài một hơi, "Trước khi đến ta còn chờ mong có thể ăn thật ngon một chầu, như vậy cũng không uổng ta vất vả đi một chuyến, có thể là kỳ vọng cùng sự thật chênh lệch quá lớn, cho nên mới phải như thế thất vọng đi." Nói xong, hắn khoát khoát tay, "Mà thôi mà thôi, thích hợp ăn đi."
 
 	Nghe ngữ khí của hắn, tựa hồ còn thật không vui ý tựa như.
 
 	Lời này ngược lại là đem phụ cận người nghẹn được không nhẹ.
 
 	Bọn hắn bình thường rất khó có cơ hội ăn được bực này mỹ vị, dù sao rất nhiều trù nghệ cao siêu đại sư phụ phần lớn đều bị những mạnh mẽ này thế gia chiêu mộ, trừ phi những mạnh mẽ này thế gia quảng mời thiên hạ hào hùng, nếu không bọn hắn cả đời cũng đừng nghĩ ăn vào những thứ tốt này, hôm nay thật vất vả đã có như thế một cái cơ hội, trong nội tâm hết sức hài lòng. Nhưng cái này còn không động khẩu, những thức ăn này đã bị Chu Tinh rất khinh bỉ một lần, đều này làm cho bọn hắn làm sao không phiền muộn?
 
 	Bọn hắn phí khí lực lớn hơn nữa đều không kịp ăn đồ vật, lại bị người gia làm thấp đi được cái gì cũng sai, bọn hắn làm sao có thể bắt đầu vui vẻ?
 
 	Như vậy mỹ vị thức ăn, ngươi lại nói thích hợp ăn, chúng ta không thịnh hành như thế thanh tú ưu việt a?
 
 	Nếu đổi lại người khác nói như vậy, bọn hắn đã sớm đứng lên lý luận rồi, nhưng lại lời này là từ Chu Tinh trong miệng nói ra được, bọn hắn ngoại trừ quay đầu đi giả bộ như không nghe thấy. Còn có thể sao vậy xử lý? Chẳng lẽ lại bọn hắn muốn vì những đồ ăn này cùng Chu Tinh đánh nhau một trận?
 
 	Đối với cái này. Bọn hắn chỉ có thể ở trong nội tâm cảm khái: "Người so với người, tức chết người!"
 
 	Tại một đám người lúc cảm khái, có người phát hiện hai bóng người vội vàng mà tới.
 
 	"Ồ, đây không phải là Mã gia thiếu gia Mã Siêu sao?" Một người trung niên kinh ngạc nói: "Bên cạnh hắn vị kia có chút quen mặt. Là ai kia mà?" Hắn chống đỡ lấy cái cằm suy tư một chút."Là Kỷ gia đội ngũ chính giữa thiếu niên kia!"
 
 	Kỷ gia người!
 
 	Lời vừa nói ra. Chung quanh tất cả mọi người nhịn không được đứng lên, Kỷ gia, đây chính là Kỷ gia a!
 
 	"Nếu như không không có đoán sai. Thanh niên này hẳn là Kỷ gia thiếu gia hoặc là Thiếu chủ các loại nhân vật, vừa rồi hắn rõ ràng là đi ở Kỷ gia nhân vật số 1 phía sau khoảng một tấc, kỳ địa vị tại cái đội ngũ này ở bên trong có lẽ gần thứ với Kỷ gia vị kia người dẫn đầu!" Đây là một cái lão giả, trong mắt lóe ra cơ trí quang mang, cũng thiếu hắn quan sát tỉ mỉ, liền điểm ấy chi tiết nhỏ đều bị hắn phân tích được đạo lý rõ ràng, còn một mực chiếm được đạo lý, ai cũng phản bác không được.
 
 	"Kỷ gia Thiếu chủ!" Nghe đến lão giả suy đoán này, mọi người ánh mắt trong lúc đó trở nên lửa nóng.
 
 	Tại gặp được Chu Tinh thời điểm, bọn hắn đều xa chưa từng biểu hiện ra như vậy cuồng nhiệt cùng nhiệt tình!
 
 	Có lẽ trong lòng bọn họ, Chu Tinh tầm quan trọng xa xa không kịp nổi Kỷ gia vị thiếu chủ này!
 
 	Nếu để cho Hoàng Cẩm húc, Hạ Ngôn, Hoa Trường Khanh chờ người biết những người này nghĩ cách, đoán chừng bụng của bọn hắn đều phải cười đau nhức, những đồ đần này rõ ràng bỏ gần tìm xa, bỏ gốc lấy ngọn, không đi đút lót nịnh nọt Chu Tinh, ngược lại đối với chính là Kỷ gia Thiếu chủ nịnh nọt khoe mã, quả thực là trong thiên hạ buồn cười lớn nhất, hết lần này tới lần khác những người này còn đem cái này cười lời nói được như vậy chăm chú nghiêm túc, càng làm cho người nhịn không được phình bụng cười to.
 
 	"Kỷ thiếu gia."
 
 	"Kỷ thiếu gia."
 
 	"Kỷ thiếu gia."
 
 	Đương Kỷ Cảnh tại Mã Siêu dưới sự chỉ dẫn hướng phía bên này đi tới thời điểm, trên đường đi gặp được không ít khách nhân, nguyên một đám khách nhân đều là nhiệt tình chào hỏi, nụ cười trên mặt sáng lạn được như là mùa hè nở rộ đóa hoa, nhiệt tình như lửa, nụ cười này có thể nói là bọn hắn đời này nhất nụ cười sáng lạn, mặc dù là bọn hắn kết hôn thời điểm, đều không có lộ ra qua như thế sáng lạn như thế chân thành như thế nhiệt tình dáng tươi cười đến!
 
 	Mà hết thảy này, đều chỉ là bởi vì Kỷ Cảnh đến!
 
 	Đối với những nhiệt tình này tên ngốc, Kỷ Cảnh chỉ là hơi khẽ gật đầu, như vậy coi như là đáp lại, sau khi liền không có nhiều hơn để ý tới.
 
 	Một đường đi đến Chu Tinh trước mặt, Kỷ Cảnh đứng lại, ánh mắt lợi hại mà nhìn Chu Tinh, nói: "Chu Tinh?"
 
 	"Đúng." Chu Tinh ngẩng đầu liếc qua, lại lười nhác địa quay đầu đi tiếp tục loay hoay chén trà trong tay, phản ứng như vậy, phảng phất không chút nào đưa hắn vị này Kỷ gia Thiếu chủ để vào mắt.
 
 	Mã Siêu ở một bên thêm mắm thêm muối, thấp giọng nói: "Kỷ huynh, ngươi cũng thấy đấy, tên ngốc này có thể một chút cũng không có nể mặt ngươi!"
 
 	Nói đến đây, hắn nhìn về phía Kỷ Cảnh ánh mắt, tựa hồ thiếu một tia sùng bái, nhiều hơn mấy phần thất vọng.
 
 	Kỷ Cảnh lập tức chịu không được như vậy ánh mắt, hắn cũng không muốn chính mình thật vất vả cùng Mã Siêu tạo dựng lên 'Hữu nghị ', liền này sao không hiểu thấu địa đánh mất tại Chu Tinh trong tay.
 
 	"Bành!"
 
 	Kỷ Cảnh mạnh mà vỗ bàn một cái, trên bàn chén dĩa chén trà giải thích hung hăng run lên, mặt bàn phát ra tiếng vang ầm ầm, chợt hắn biểu lộ tức giận mà nói: "Tốt ngươi cái Chu Tinh, ngươi thật to gan!"
 
 	Bốn phía quần chúng lập tức đã minh bạch là sao vậy chuyện quan trọng, bất quá bọn hắn nhìn về phía Kỷ Cảnh ánh mắt nhưng lại dần dần nhiều hơn một tia cổ quái vui vẻ.
 
 	Tên ngốc này, đầu óc giật sao?
 
 	Cái kia Mã gia thiếu gia trước đó không lâu như vậy khi nhục Chu Tinh, cuối cùng nhất Chu Tinh một câu không, gần kề Tần Khung cùng Lý Tiếu Thiên ra mặt, liền đem Mã gia thiếu gia sợ tới mức hồn phi phách tán, cuối cùng là tự rước lấy nhục, mặc dù ném đi mặt mũi, cái kia cũng là chính bản thân hắn đáng đời, như là bởi vì nguyên nhân này mà trả thù, vậy lộ ra quá không có thưởng thức, tránh không được bị người cười nhạo.
 
 	Cái này Kỷ gia thiếu gia lại để cho làm ngựa gia thiếu gia người như vậy xuất đầu, cái kia không khỏi cũng lộ ra quá cái kia gì chứ?
 
 	"Tên ngốc này điên rồi sao?" Mạc Ngôn bọn người liếc si đồng dạng nhìn xem Kỷ Cảnh.
 
 	Nhưng người nào cũng không biết, đây là Mã thiếu gia thật vất vả mới đào như thế một cái hố to, cho dù Kỷ thiếu gia không nhảy, hắn cũng sẽ đem Kỷ thiếu gia đẩy mạnh đi!
 
 	Ngươi không phải đã nói huynh đệ sao? Đi, nếu là hảo huynh đệ, vậy ngươi liền thay ta gánh trách nhiệm đi! Đấu qua được ngươi liền đấu, mọi người tiếp tục làm hảo huynh đệ, không đấu lại lời nói, thực xin lỗi, ta tuy nhiên hẳn phải chết, ngươi cũng khẳng định trốn không thoát, hơn nữa chết ở ta đằng trước! Hảo huynh đệ, coi như cộng sinh chung chết, nếu không, chẳng phải là điếm ô 'Huynh đệ' hai chữ?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      