         	Chương 82: Khó khăn khấu phân
 
 	Ngự Long lấy tài liệu ở tam quốc lịch sử, du hí hình ảnh phong cách tả thực, dung hợp đương thời nhiều loại kinh điển cách chơi, bất quá kia trọng yếu nhất địa phương là Quốc chiến, song kia Quốc chiến cùng khác trong trò chơi Quốc chiến có khác nhau rất lớn, rất nhiều du hí Quốc chiến cũng đều hạn chế ở thành trì ở giữa đấu, mà ngự Long đặc sắc nhưng lại là Cửu Châu tranh bá, thay đổi ngày xưa thành chiến cách cục, khiến cho cả du hí chín đại trận doanh xung đột càng thêm kịch liệt, càng thêm nhiệt huyết, tràng diện cũng càng thêm rộng lớn, lừng lẫy, khí thế bàng bạc, hấp dẫn vô số người chơi lớp lớp xông lên, đầu nhập ngự Long hoài bão.
 
 	Dĩ nhiên, ngự Long cũng không phải là nhất hỏa du hí, nghiêm chỉnh mà nói, trước mắt Hoa quốc cũng không có một cái du hí bị vây tuyệt đối NO. 1!
 
 	Anh hùng, ngự Long, Thiên Long, LAL...(chờ chút) du hí đều là bốc lửa dị thường, đúng như tam quốc thời kỳ, ngày xưa tam quốc phân phong thiên hạ, làm theo ý mình, cắt đất xưng vương!
 
 	Cái gọi là cây cải củ rau cải xanh, mỗi cái có điểm nổi bật riêng của mình, có người yêu cực kỳ ngự Long, đồng dạng cũng có người đối với ngự Long chẳng thèm ngó tới.
 
 	Bất quá ngự Long tương đối mà nói tương đối dễ dàng {cánh trên:-vào tay}, cánh cửa rất thấp, thao tác cũng rất đơn giản, hơn nữa các loại nhiệt huyết tràng diện đặt ra, trong đó nhất làm người ta máu sôi trào không thể nghi ngờ là vạn người Quốc chiến, Cửu Châu tranh hùng, cũng chính là ngự Long hạch tâm cách chơi, lớn nhất đặc sắc, vạn người Quốc trong chiến đấu, vô số người chơi liên hiệp, giết chóc, ** cẩu thả, khoái ý giang hồ, như thế khí thế bàng bạc, làm người ta mê say.
 
 	"Ngự Long ngự Long." Tinh gia nhẹ nhàng thì thầm: "Danh tự này cũng là lấy được hảo."
 
 	Sơ lược hiểu rõ ngự Long sau này, Tinh gia nhìn đồng hồ, còn rất sớm, cho nên xây xong một ngự Long tài khoản.
 
 	Download du hí, Tinh gia tiến vào giao diện, không giống như là tam quốc, càng giống là một tôn quý đế vương sắp bước vào sa trường, chinh chiến thiên hạ, cho người một loại uy nghiêm, xơ xác tiêu điều cảm giác, này, chính là ngự Long!
 
 	Ở du hí giao diện đăng nhập tài khoản sau này, Tinh gia cuối cùng tiến du hí.
 
 	Trên màn ảnh máy vi tính bắt đầu phát hình ra CG.
 
 	CG kết thúc sau này, một đống lớn tân thủ nhiệm vụ theo nhau mà đến.
 
 	Phía trước những nhiệm vụ này mặc dù đơn giản, nhưng là giáo sư tân thủ quen thuộc du hí quá trình, nếu như là tân thủ, vội vội vàng vàng nhảy qua, sợ rằng phía sau tựu đắc hoa càng nhiều tinh lực mới có thể {cánh trên:-vào tay}, chớ nói chi là trở thành ngự Long tinh anh rồi. Cho nên, ngàn vạn khác mưu đồ bớt việc mà, như vậy hiển nhiên là cái được không bù nổi cái mất, trừ phi là lão người chơi mới xây biệt hiệu, nếu không hay(vẫn) là nhìn nhiều nhìn khác người chơi chia sẻ du hí tâm đắc cùng kinh nghiệm, ít đi một chút đường quanh co.
 
 	Tinh gia không có vội vã thăng cấp, đầu tiên là ở trên mạng xem một vòng, đối với cả du hí tình hình chung nhớ kỹ, gộp giải một chút cách chơi, này mới bắt đầu làm nhiệm vụ.
 
 	Không tới hai tiếng đồng hồ, Tinh gia cũng đã 30 cấp, tốc độ này không thể nói thật là nhanh, nhưng cũng tuyệt đối không chậm.
 
 	Người nào thấy Tinh gia, cũng không dám nói Tinh gia là tân thủ!
 
 	Tinh gia tốc độ tay mau, hơn nữa có siêu cấp ký ức thuật phụ trợ, chơi đùa du hí hay(vẫn) là rất nhẹ nhàng, mặc dù trước mắt kỹ thuật còn không sánh bằng những thứ kia tinh anh người chơi, nhưng vượt qua bọn họ là chuyện sớm hay muộn, điểm này Tinh gia so sánh với bất luận kẻ nào cũng đều có lòng tin! Mà sự tin tưởng của hắn, chính là bắt nguồn ở tự mình này một cụ trải qua luyện thể đan cường hóa kinh khủng thân thể, cùng với siêu cấp ký ức thuật.
 
 	Ngự Long trong có thật nhiều hoạt động, bất quá mỗi cái hoạt động đều có tương ứng đẳng cấp yêu cầu, lấy Tinh gia hiện tại đẳng cấp, cũng chỉ có thể tham gia mấy cấp bậc yêu cầu rất thấp hoạt động, hơn nữa còn phải đợi đến ngày mai ban ngày.
 
 	Đêm đã khuya, Tinh gia ngáp một cái, 46 cấp, nhìn coi thời gian, đã rạng sáng bốn giờ rồi.
 
 	Bò lên giường, ngủ, ngày thứ hai lại tiếp tục.
 
 	Ngày kế.
 
 	Làm nắng sớm chiếu vào già trẻ khu, Tinh gia mới chậm rãi bò dậy, không chút hoang mang cỡi Gia Hưng mô-tơ ra khỏi cư xá.
 
 	"Tinh gia!" Lý Trạch đám người vẫn cung kính chờ đợi.
 
 	Lên xe, Tinh gia hỏi: "Lý Trạch, ngươi có thể hay không sẽ chơi đùa du hí?"
 
 	Lý Trạch suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta cơ hồ không có làm sao tiếp xúc qua du hí, bất quá chỉ cần cho ta thời gian, ta tin tưởng không cần bao lâu, ta liền có thể bắt kịp những trò chơi kia tinh anh." Hắn rất tự tin, cổ tự tin này bắt nguồn ở cái kia thông minh đại não, cứ việc so ra kém Tinh gia, nhưng cũng đầy đủ trở thành du hí tinh anh tiềm chất.
 
 	Tinh gia quay đầu đi, nhìn về phía Lăng Lăng: "Ngươi đấy?"
 
 	Lăng Lăng ngẩng lên đầu, đồng dạng tự tin mà lạnh nhạt nói: "Ta cũng giống nhau được!"
 
 	Hai người cũng đều hết sức tự tin, cứ việc chẳng bao giờ tiếp xúc qua du hí, nhưng bọn hắn vẫn tin chắc, thế gian không có chuyện gì có thể làm khó bọn họ, chỉ cần bọn họ toàn lực ứng phó, là có thể phá được bất kỳ cửa ải khó!
 
 	Sơ sơ chỉ du hí, tự nhiên không nói chơi!
 
 	Gật đầu, Tinh gia nói: "Tốt lắm, ông mấy ngày này đang chơi đùa một cái du hí, tên là ngự Long, các ngươi sau này trở về cũng đi kiến một tài khoản đi, đến lúc đó cùng theo một lúc ở trong trò chơi chinh chiến sa trường." Tinh gia ngắt tay, hơi có chút cảm khái {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Nếu trên thực tế không có cơ hội như vậy, vậy thì ở trong trò chơi Đa Đa cảm thụ xuống."
 
 	. . .
 
 	Đệ nhất trung học tổng hợp lâu.
 
 	Tổng hợp lâu, cũng chính là làm việc cao ốc.
 
 	Ở tổng hợp lâu lầu hai trong phòng làm việc, bốn Ngữ Văn Lão Sư tụ ở chỗ này.
 
 	Lúc này, nhìn trên bàn này trương bài thi, một đám lão sư đều là giật mình không dứt.
 
 	"Lợi hại, thật lợi hại! Thông thiên dùng là thể văn ngôn, hơn nữa không một sai lầm!"
 
 	"Trình độ thế này quả thực không phải là một học sinh nên có, chính là chúng ta, cũng xa xa không viết ra được tới! Coi như là những thứ kia giáo sư đại học, cũng chưa chắc viết cho ra như vậy văn chương tới!"
 
 	"Không sai, sẽ nhìn là một chuyện mà, sẽ viết lại là một chuyện khác mà. Giáo sư nhóm mặc dù đem thể văn ngôn nghiên cứu đắc rất thấu triệt, nhưng để cho bọn họ ở ngắn ngủi một giờ trong thời gian viết ra như vậy một phần văn chương tới, chỉ sợ bọn họ keo(bới) vỡ đầu cũng không viết ra được tới!"
 
 	"Lão Lý á, chúc mừng ngươi, các ngươi ban thế nhưng lại ra khỏi như vậy {rất tài ba:-nghiêm trọng} người!"
 
 	"Người này màu sắc phi phàm, tương lai tất nhiên sẽ đại phóng quang thải, nói không chừng có thể thu đến kinh thành đại học đặc biệt chiêu! Lão Lý ngươi cũng là hảo phúc khí a!"
 
 	Lão Lý, Tinh gia chủ nhiệm lớp.
 
 	Lão Lý trên mặt treo một tia kiêu ngạo, trong miệng nhưng lại là khiêm tốn nói: "Đâu có đâu có, bây giờ còn không thể xác định hắn chính là chúng ta ban học sinh, này tự hiệu mặc dù là như vậy bài không sai, nhưng ta cũng không nhớ ra được năm ban có học sinh nào lại màu sắc tốt như vậy!" Trong lòng hắn cũng nghi ngờ, tự mình lớp học lúc nào ra khỏi một như vậy học sinh ưu tú, vì sao ngay cả mình cũng không rõ ràng? Này học sinh rốt cuộc là người nào? Là Trương Khoa, Trần siêu quần xuất chúng, hay(vẫn) là Trương Lập trạch? Không, bài thi trên chữ viết căn bản là không thuộc về bọn họ, nhưng năm ban ngữ văn thành tích tương đối nổi trội cũng là mấy người này rồi, rốt cuộc sẽ là ai chứ?
 
 	"Này tự hiệu là chúng ta tự mình bài, thứ mười hai trương bài thi làm sao {tính ra:-mấy} cũng đều hẳn là ngươi lớp học học sinh."
 
 	"Không sai, lão Lý, nếu như ngươi thật sự tin tưởng lời nói, không bằng chúng ta đem bên này hủy đi để xem một chút, dù sao đã duyệt hoàn cuốn, mở ra tới nhìn một chút hẳn là không thành vấn đề chứ?"
 
 	Nghe vậy, lão Lý có chút động tâm, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu phản đối: "Thôi, chúng ta còn phải đem bài thi đưa qua đẳng cấp phân số, bằng không người ta sợ rằng sẽ hoài nghi là chúng ta thay học sinh ăn gian. Được rồi, chuyện này cũng không muốn nói nhiều, chia đều {tính ra:-mấy} đăng ký hảo, chúng ta tự nhiên sẽ biết người học sinh này là ai."
 
 	Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng dư ba lão sư vẫn gật đầu, nhận đồng lão Lý lời nói.
 
 	Lúc này lão Lý lại nói: "Bất quá trực tiếp cho max điểm có thể hay không sẽ quá gây chú ý rồi?"
 
 	Còn lại ba lão sư suy nghĩ một chút, đồng ý lão Lý cách nhìn, hiển nhiên, ngữ văn đắc 150 phần nói, chính xác rất gây chú ý, không chỉ có có thể sẽ đưa đến hài tử kiêu ngạo tự mãn, cũng khả năng sẽ khiến rất nhiều phiền toái, đến lúc đó bọn họ nên xử lý như thế nào?
 
 	Một người trong đó lão sư đề nghị nói: "Không bằng khấu nhất phân đi."
 
 	Nhưng là, như thế hoàn mỹ bài thi, bọn họ nên như thế nào khấu phân? Vừa từ nơi nào khấu phân?
 
 	Điểm này nhất thời làm khó bốn vị Ngữ Văn Lão Sư, này trương bài thi đáp đề quả thực hoàn toàn kín kẽ, chữ viết ưu mỹ, thưởng tâm duyệt mục, viết văn càng là một thiên không có chút nào chỗ sơ hở thể văn ngôn, không để cho max điểm cũng đều nói không được.
 
 	Một hồi lâu, bốn vị Ngữ Văn Lão Sư cười khổ liếc mắt nhìn nhau, lão Lý khẽ cắn răng, nói: "Khấu viết văn phân."
 
 	Ba vị lão sư không hiểu nhìn hắn: "Viết văn hoàn mỹ đắc hoàn toàn kín kẽ, từ nơi nào có thể tìm được khấu phân điểm?"
 
 	Lão Lý chỉ chỉ viết văn phương cách dưới nhất phương, nói: "Chữ của hắn {tính ra:-mấy} nhiều quá, câu nói sau cùng đã viết ở phương phá lệ mặt, không phù hợp quy định, khấu nhất phân."
 
 	Ba vị lão sư trợn mắt há hốc mồm mà nhìn hắn: "Điều này cũng có thể coi là làm khấu phân điểm?"
 
 	Nhưng là, trừ lần đó ra, thật sự tìm không được khấu phần lý do, đắc, cứ làm như thế đi!
 
 	Tổng hợp lâu lầu ba.
 
 	Đồng dạng một màn ở bất đồng trong phòng làm việc trình diễn.
 
 	Bất quá lần này đổi thành ba số học lão sư rồi.
 
 	"Này đề lại vẫn có thể như vậy giải, so sánh với giáo tài trên bước(đi) còn đơn giản hơn nhiều, thật sự lợi hại!"
 
 	"Mau nhìn, cái này đề cũng bị hắn cả ra khỏi ba loại giải pháp, hảo tiểu tử, so sánh với đáp án kể trên giải pháp còn nhiều ra một loại tới!"
 
 	"Ta đã hết sức tìm khấu phân điểm, nhưng ta nỗ lực thật lâu, thật sự không biết nào địa phương có thể khấu phân."
 
 	"Khấu nhất phân đi, này học sinh không thể nghi ngờ là thiên tài, nhưng nếu như tùy tiện cho hắn max điểm, chỉ sợ hắn cái đuôi sẽ vểnh lên trời, từ đó kiêu ngạo tự mãn, trở thành phương trọng vĩnh. Vậy cũng là cho hắn một cảnh tỉnh, hi vọng có thể làm cho hắn thời khắc giữ vững tiến tới, vĩnh viễn không muốn thỏa mãn. Có học sinh như vậy, là chúng ta Nhất Trung chi phúc, đắc dụng tâm tài bồi a!"
 
 	"Nhưng là, nào địa phương có thể khấu phân?"
 
 	Trầm ngâm hồi lâu, niên cấp tổ tổ trưởng Vương Cương nói: "Như vậy đi, hắn đáp đề phương pháp quá nhiều, đề mục chỉ cần cầu giải đề, hắn lại đem tất cả giải đề phương pháp cùng bước(đi) cũng đều viết đi ra ngoài, không phù hợp đề mục quy định, khấu nhất phân."
 
 	Mấy số học lão sư trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Vương Cương: "Như vậy cũng được?"
 
 	Bất quá dạy nhiều năm như vậy sách, bọn họ hay(vẫn) là lần đầu nhìn thấy tình huống như thế, lại tìm không được khấu phân điểm, cuối cùng không thể không tìm một cái khiên cưỡng lý do tới khấu phân, đây quả thực là chấm bài thi lão sư sỉ nhục a! Khả là như vậy sỉ nhục, bọn họ tình nguyện nhiều tới mấy lần, thiên tài như vậy, Nhất Trung càng nhiều càng tốt, vô luận là người nào lớp học, đều thuộc về Nhất Trung kiêu ngạo! Tương lai tuyệt đối có thể lấy được khó có thể đánh giá trắc thành tựu!
 
 	Cuối cùng mấy số học lão sư cũng không nghĩ ra còn lại biện pháp, chỉ có thể đồng ý Vương Cương đề nghị, ở chỗ này khấu nhất phân.
 
 	PS(Photoshop): Canh thứ ba dâng lên!
 
 	Chúc mừng 'wuye tínhkong' tấn thăng làm quyển sách chấp sự, thành vì quyển sách 3 cấp thổ hào!
 
 	Chúc mừng 'Mộng ảnh?' tấn thăng làm quyển sách đệ tử, thành vì quyển sách 2 cấp thổ hào!
 
 	Chúc mừng 'Thật lâu đợi chờ' tấn thăng làm quyển sách đệ tử, thành vì quyển sách 2 cấp thổ hào!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      