         	Chương 193: Chủ tịch hội quản trị hiện thân
 
 	Thời gian trôi mau, năm tháng vô tình.
 
 	Trong nháy mắt đã tháng năm đáy rồi, lớp mười hai học sinh sắp gặp phải trong đời cực kỳ trọng yếu một chuyện: Thi tốt nghiệp trung học!
 
 	Nhằm vào ở thi tốt nghiệp trung học, Chu Dương từng tại Tinh gia trước mặt phát biểu quá thao thao bất tuyệt, bất quá kia dù sao cũng là cá nhân hắn chi nói, cũng không đại biểu người khác ý chí, trên thực tế ở rất nhiều người trong mắt, thi tốt nghiệp trung học chính xác có thể nói là hài tử từ khi ra đời tới nay là trọng yếu nhất một chuyện, bởi vì thi tốt nghiệp trung học thành tích, đem quyết định bọn họ tương lai cả đời, có lẽ xuất thân cao quý giàu có hài tử cũng không thèm để ý thi tốt nghiệp trung học thành tích, nhưng Hoa quốc dù sao là người nhà bình thường chiếm đa số, người giàu số lượng có lẽ không ít, nhưng cùng nhà người thường số lượng so với, kia quả thực có thể không đáng kể.
 
 	Mà thi tốt nghiệp trung học, liền là một làm giàu con đường.
 
 	Mặc dù nầy con đường khả có thể có chút quanh co, thậm chí khả năng tùy thời gặp phải vách đá vách đá, nhưng đại đa số bọn nhỏ nhưng lại không thể không đi lên này một con đường đường.
 
 	Dù sao, đối với con cái nhà người bình thường mà nói, đi lên con đường này, cơ hội dù sao muốn lớn hơn một chút.
 
 	Mấy ngày gần đây, Tinh gia tiến phòng học thời điểm, luôn là sẽ cảm giác được một cổ không hiểu trầm trọng hơi thở, dĩ vãng huyên náo phòng học, cho dù đến trong giờ học, thậm chí đã tan giờ học, cũng vẫn hết sức an tĩnh, không quản bọn hắn bình thời là phủ nhận thật học tập, cũng không quản bọn hắn dĩ vãng thành tích có hay không không có trở ngại, đồng dạng cũng không quản bọn hắn có hay không thi đậu khoa chính quy cho tới trọng điểm, danh bài đại học hi vọng, đến lúc này, bọn họ đều vì thi tốt nghiệp trung học mà chiến đấu hăng hái!
 
 	Lâm trận mới mài gươm, không sáng cũng quang, mặc dù chưa chắc thi được với, nhưng lại không thể cứ như vậy vứt bỏ.
 
 	Thấy bọn họ thật tình như thế cố gắng, Tinh gia cũng đều có chút ngượng ngùng rồi, phải biết, hắn mặc dù người ngồi ở trong phòng học, lại cơ hồ không có làm sao thật tình nghe qua khóa. Hoặc là lấy điện thoại di động ra xem tiểu thuyết, hoặc là dùng chim cánh cụt nói chuyện phiếm, hoặc là gởi nhắn tin nói chuyện phiếm, mà các thầy giáo cũng tự động lơ là xem nhẹ hắn, đối với cái thành tích này hảo đắc kỳ cục. Quả thực cùng yêu nghiệt giống nhau học sinh, bọn họ thật sự vô kế khả thi.
 
 	Nếu Tinh gia không muốn lại học, bọn họ cũng không có biện pháp bức bách, dù sao Tinh gia thành tích đến nay còn thật sâu khắc vào bọn họ trong đầu.
 
 	Vừa đến buổi trưa tan giờ học thời gian, Tinh gia liền lập tức từ trong phòng học vọt ra.
 
 	"Thật sự chịu không được trong phòng học không khí rồi." Tinh gia thật dài thở gấp thở ra một hơi, "Quá bị đè nén!"
 
 	Đúng lúc Lý Trạch cùng Lăng Lăng từ {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} mà đến.
 
 	"Tinh gia." Hai người tới Tinh gia trước người.
 
 	Gật đầu. Tinh gia nói: "Đi thôi, trước đi ăn cơm, cơm nước xong lại đi công ty."
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba hai người nâng kia một thùng giấy con, đi theo ba người phía sau.
 
 	Thực ra Tinh gia hoàn toàn không cần để cho hai người nâng thùng giấy con, tùy tiện đi nơi nào mua hai thể tích lớn một chút bao bố, nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái trang vài chục vạn trên trăm vạn không phải là vấn đề.
 
 	Bất quá Tinh gia đã thành thói quen cái này thùng giấy con tồn tại. Bất tri bất giác đã đi tới cái thế giới này nhiều mấy tháng rồi, mà cái này thùng giấy con từ lúc ban đầu vẫn làm bạn bọn họ {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}, cho tới bây giờ, nó nhưng là phát huy không nhỏ công dụng, hiện giờ nó mặc dù có điểm phá cũ rồi, nhưng Tinh gia lại ngược lại không nỡ ném nó, mà là để cho Trần Khải nghĩ biện pháp đem thùng giấy con tu bổ một phen. Dùng chiều rộng trong suốt giao ở bên ngoài bọc mấy tầng, thoạt nhìn càng thêm xấu xí, càng thêm tức cười, cũng lệnh Tinh gia thoạt nhìn càng giống một nhà giàu mới nổi, nhưng Tinh gia lại ngược lại tuyệt không cảm thấy mất thể diện.
 
 	Đến hiện giờ, hắn đã dần dần lĩnh ngộ một tia thổ hào ý nghĩa.
 
 	Cho dù mang dây chuyền vàng, kim thủ vòng tay, cho dù khảm Kim Nha, tiếp xúc liền đi tới chỗ nào cũng có thể nghe được binh binh bàng bàng Kim Ngân tiếng va chạm, cho dù lại giống như một nhà giàu mới nổi, cũng vẫn không cải biến được kia bản chất. Thật thổ hào, giả không được, giả thổ hào, cũng thật không rồi.
 
 	Lần nữa đi tới Shangri-La Grand Hotel, đã không có tửu điếm cao tầng ở chỗ này nghênh đón rồi. Cũng không phải là bọn hắn khinh thị Tinh gia, mà là Tinh gia chủ động mãnh liệt yêu cầu.
 
 	Ăn cơm trưa, Tinh gia liền ở hơn ba mươi vị tùy tùng thủ hộ, tiếp tục ngồi lên hạn chế bản phi tinh F0001.
 
 	Một đường lao vùn vụt, chốc lát thời gian, bọn họ liền đến C Quang Minh Offices.
 
 	C Quang Minh Offices là một cái cấp bậc có thể so với lộng lẫy Offices Offices, là Giang Thành thành phố một người giá 50 nhiều ức phú hào tùy ý ngọn núi vốn có Offices, làm tùy ý ngọn núi biết được C Quang Minh Offices không ngờ lại là Tinh gia cần thiết, hắn không nói hai lời, rất dứt khoát mà đem C Quang Minh Offices đưa lên, mặc dù có điểm đau lòng, nhưng hắn tin tưởng, tự mình lấy được sẽ càng thêm nhiều, cho nên trong lúc căn bản cũng không có do dự quá, tương đối sảng khoái.
 
 	Mà Tinh gia cũng chính xác không có để cho hắn lỗ lả, mặc dù đón nhận hắn tặng, nhưng Tinh gia cũng đồng dạng tặng một lễ vật cho hắn.
 
 	Đó chính là, Giang Thành thành phố thứ mười một đem tinh khóa!
 
 	Có này một thanh tinh khóa, tùy ý ngọn núi địa vị kịch liệt bay lên, trong nháy mắt là được vì đồng đẳng với Đỗ Tân, Lăng Phong, trương Thái Thú đám người tồn tại, rất nhiều giá trị con người vượt xa quá tùy ý ngọn núi người, lại ngược trở lại lấy lòng nịnh bợ hắn, hơn nữa ở công việc làm ăn trên cũng làm ra rất lớn nhượng bộ, quả thực đem hắn làm thần giống nhau cung.
 
 	Nếm đến ngon ngọt tùy ý ngọn núi cảm thấy hết sức may mắn, cũng thán phục ở vận khí của mình, cùng ngày phải đi đặc biệt văn viện thắp hương bái Phật, cảm tạ Bồ Tát, Phật tổ phù hộ!
 
 	"Tùy ý ngọn núi quả thực đi số cứt chó, như vậy cũng có thể nhận được một thanh tinh khóa!"
 
 	Rất nhiều người ở biết được tùy ý ngọn núi kia một thanh tinh khóa là như thế nào có được sau này, trong lòng ghen tỵ đắc muốn chết, nhưng như vậy vận khí, cũng không phải là ai cũng có, sau này hay(vẫn) là nhiều chú ý một chút Tinh gia, tùy thời chú ý Tinh gia có cái gì cần, nói không chính xác lúc nào tựu khả năng đến giúp Tinh gia, khi đó, một thanh tinh khóa khẳng định là chạy không được rồi.
 
 	Trở lại chuyện chính, Tinh gia cùng Lý Trạch đoàn người lần nữa đi tới C Quang Minh Offices.
 
 	Hai cỗ xe hạn chế bản phi tinh F0001, sáu cỗ xe gia trưởng bản lệ tân vương tử, tổng cộng tám cỗ xe Limousine dừng ở C Quang Minh Offices cao ốc xuống.
 
 	Lý Trạch cùng Lăng Lăng hai người nhanh chóng từ phía trước kia một chiếc hạn chế bản phi tinh F0001 đi xuống, đi tới thứ hai cỗ xe bên cạnh xe, mở cửa xe, vịn mui xe, sợ Tinh gia đụng phải đầu.
 
 	Tinh gia hơi khom người, từ trong xe đi xuống, đeo kính râm, hướng bốn phía nhìn thoáng qua.
 
 	"Đi." Ra lệnh một tiếng, Lý Trạch cùng Lăng Lăng lập tức nương theo kia {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}, hướng đại môn đi tới, những người còn lại tức là đi theo cuối cùng.
 
 	Một đám tùy tùng đẳng cấp sâm nghiêm, địa vị rõ ràng, hơn nữa kỷ luật cực cao, mặc dù so ra kém trải qua nghiêm khắc huấn luyện quân đội, nhưng ở kỷ luật ý thức phương diện này, lại ngược lại so sánh với trải qua nghiêm khắc huấn luyện quân đội còn cao, đối với Tinh gia, bọn họ lựa chọn tuyệt đối phục tùng. Đối với mấy tùy tùng đầu lĩnh bọn họ, tiểu tổ trưởng, bọn họ cũng đồng dạng muốn tuân thủ kia ra lệnh.
 
 	Như vậy một đám người đến, tự nhiên khiến cho mọi người chú ý.
 
 	Kia canh giữ ở {trước sân khấu:-lễ tân} mấy vật nghiệp an ninh lập tức cung kính khom người hô: "Tinh gia hảo!"
 
 	Cử động của bọn họ khiến cho một chút vừa tới C Quang Minh Offices đi làm các công nhân viên giật mình, những thứ này bình thời trong xương kiêu ngạo đắc không được gia hỏa, nhưng lại cũng có như vậy khiêm cung một mặt?
 
 	Mới vừa từ dưới đất thương trường ăn cơm trưa xong trở lại. Một đám công nhân viên nhất thời thưởng thức được này khó được một màn.
 
 	"Thiếu niên kia là ai? Thoạt nhìn rất khó lường bộ dạng."
 
 	"Thấy hắn, ta đột nhiên nhớ tới bọt bong bóng chi thu bên trong cái kia Âu thị gia tộc thiếu gia Âu Thần. Cảm giác quá giống!"
 
 	"Trâu vãi (!) nga! Ta nếu là có một như vậy chảnh, như vậy khốc bạn trai là tốt!"
 
 	"Xin nhờ, ngươi là đã hai mươi sáu tuổi còn dư lại nữ, người ta là không đến hai mươi tuổi thanh xuân thiếu niên, khác ảo tưởng rồi!"
 
 	Ở ánh mắt của mọi người ở bên trong, thiếu niên đối với mấy an ninh mỉm cười gật đầu. Chợt hướng phía sau nhìn thoáng qua, vỗ tay phát ra tiếng.
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba nhất thời hội ý, đem thùng giấy con mang tới đi tới, mở ra giấy đắp, thật dầy bách nguyên tiền giá trị lớn lẳng lặng yên nằm ở trong đó, bọn họ cũng không để ý kịp bốn phía mọi người ý nghĩ. Ba ba ba địa điểm khởi tiền tới, ba lượng hạ đếm hai mươi trương, chia làm bốn phần, hết sức lanh lẹ đem bốn phần tiền đưa tới, đồng thời trong miệng không quên nói: "Cầm lấy, Tinh gia phần thưởng cho các ngươi!"
 
 	"Cảm ơn Tinh gia, cám ơn Tinh gia!" Mấy an ninh vội vàng gật đầu cúi người. Cảm kích nói.
 
 	Bất quá Tinh gia cũng không có quá để ý bọn họ cảm kích, mang Trần Khải phần thưởng bọn hắn tiền sau này, Tinh gia liền không hề nữa phản ứng đến bọn hắn, trực tiếp đi về phía thang máy.
 
 	Một người trong đó an ninh vội vàng đi ở phía trước, giúp Tinh gia chọn xong tầng lầu, lấy lòng ý thật quá mức rõ ràng.
 
 	Còn lại tùy tùng tức là đi theo Lý Trạch đám người phía sau, không gần không xa, đợi Tinh gia Lý Trạch đám người đi tới sau này, bọn họ mới mở ra thang máy, rối rít đuổi theo.
 
 	Lúc này mọi người vừa nghị luận mở ra.
 
 	"Thật khốc! So sánh với Tây Môn Xuy Tuyết còn khốc! Xong xong. Ta muốn hôn mê."
 
 	"Hí. . . Này phô trương thật to, thiếu niên này rốt cuộc là người nào?"
 
 	"Không chỉ có phô trương thật to, ngay cả khí tràng cũng mạnh như vậy! Ta cảm giác mới vừa rồi tự ta hoàn toàn bị hắn trấn trụ, một câu nói cũng không dám nói!"
 
 	Một người trong đó tướng mạo coi như thanh tú cô gái nháy mắt mấy cái, mơ mơ màng màng nói: "Ta làm sao cảm giác phía sau hắn cái kia nữ sinh xinh đẹp nhìn rất quen mắt đâu? Khả là không đúng á. Nàng thoạt nhìn rất trẻ tuổi, hẳn không phải là ta thấy được cái kia người." Ngày hôm qua nàng cũng chỉ là Kinh Hồng thoáng nhìn, thấy một tia bóng lưng cùng mặt nghiêng, cũng không thấy kia chính diện, cho nên nàng cũng không phải là rất khẳng định suy đoán của mình.
 
 	Nàng bằng hữu bên cạnh đụng đụng tay nàng, hỏi: "Tiểu Tuyết, chẳng lẽ ngươi biết người thiếu niên kia?"
 
 	"Ta làm sao có thể biết hắn, chẳng qua là cảm giác phía sau hắn nữ sinh kia nhìn rất quen mắt, có điểm giống công ty của chúng ta một người. Bất quá cái kia tiểu nam sinh thật đúng là rất khốc đấy! Nếu là tuổi lớn hơn nữa điểm là tốt, thật hy vọng có thể có một như vậy bạn trai." Tiểu Tuyết trong đôi mắt bốc lên một chuỗi sao nhỏ.
 
 	Bạn của nàng nói: "Được rồi, đừng phát hoa si rồi, hắn vừa nhìn chính là phú nhị đại, làm sao có thể ở công ty của chúng ta đi làm."
 
 	Tiểu Tuyết vừa muốn phản bác.
 
 	Mỗ công nhân viên đột nhiên kêu thảm một tiếng: "Nguy rồi, nhanh đến một chút rồi, {lập tức:-trên ngựa} tựu phải đi làm rồi!"
 
 	Tiểu Tuyết cùng bạn của nàng đột nhiên nhớ tới: "Đúng vậy, chúng ta còn không có đánh thẻ! Ngất, mau, hi vọng theo kịp đi!"
 
 	Bốn phía mọi người nhịp bước không khỏi thêm nhanh hơn rất nhiều lần, từ chậm rãi tiểu đi, biến thành chạy nhanh, lúc này mọi người đều không để ý kịp hình tượng rồi, dù sao hình tượng thủy chung không có bánh bao trọng yếu, nếu như bị khấu tiền lương, vậy cũng hết sức tính không ra.
 
 	Rất nhanh bọn họ liền lên lâu.
 
 	Nhà này trên lầu ban người, tinh thần* công ty chiếm đa số, bọn họ đến Thập Tam Lâu sau này, cơ hồ là cướp từ trong thang máy nặn đi ra, chợt bước nhanh đi về phía công ty đại môn, vội vàng đánh thẻ mới là vương đạo, những thứ khác hết thảy cũng đều không trọng yếu.
 
 	"Di, hôm nay chủ tịch hội quản trị môn lại là mở ra!" Tiểu Tuyết chỉ chỉ một cái phương hướng.
 
 	...(chờ chút), nàng đột nhiên nhớ tới một người bạn cho mình giới thiệu đổng sự lớn lên bộ dáng, không khỏi há to miệng: "Mới vừa rồi chúng ta ở dưới lầu thấy cái kia khốc muốn chết thiếu niên nên không phải là chúng ta chủ tịch hội quản trị chứ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      