         	Chương 41: Phỏng vấn (trung)
 
 	Khi (làm) Điền Vũ đi tới nhiều truyền thông phòng học thời điểm, bị trước mắt chen chúc cầu chức đám người sợ ngây người.
 
 	Nguyên bản tại hắn dự đoán trong, hẳn là liền mười mấy cái người, nhưng trước mắt cầu chức người nhưng là rậm rạp chằng chịt, từ nhiều truyền thông phòng học ở ngoài một mực kéo dài tới thao trường trong, đại khái tính toán một cái, nhân số ít nhất cũng có cái năm, sáu trăm, hơn nữa bên kia còn có người không ngừng tại gia nhập hàng ngũ đó, như vậy nóng nảy trước mặt trường thi cảnh, thật khiến cho người ta khiếp sợ.
 
 	"Lẽ nào này nghề nghiệp so với công vụ viên có khỏe không?" Điền Vũ không nhịn được nghĩ.
 
 	Hỏi hắn: "Chu Tinh ah, ngươi hôm nay là tuyển mộ cái nào nghề nghiệp? Làm sao náo nhiệt như thế à?"
 
 	Tinh Gia nháy mắt mấy cái, 'Ngượng ngùng' nói: "Chính là chiêu điểm (đốt) chó săn, cũng không thể coi là chức vị gì."
 
 	Điền Vũ ngẩn ngơ: "Chó săn?" Hắn hoài nghi mình nghe lầm, lúc nào chó săn cũng được một loại nghề nghiệp? Lúc nào chó săn như thế được hoan nghênh rồi, lại có nhiều người như vậy đến nhận lời mời, tựa hồ này nghề nghiệp so với công vụ viên còn hấp dẫn người! Hắn có nghe nói qua đã từng mấy ngàn người thi tranh giành thi cấp tỉnh công vụ viên, vì mấy cái như vậy vị trí tranh giành bể đầu sọ, nhưng không nghĩ tới chó này chân không thể so công vụ viên tuyển mộ hiện trường quạnh quẽ ah!
 
 	Hắn rơi vào trong sương mù, không làm rõ được Tinh Gia động tác này vì sao dùng.
 
 	Bất quá hắn vẫn là tranh thủ thời gian đem nhiều truyền thông phòng học mở ra, nói: "Được rồi, các ngươi mau nhanh bắt đầu đi."
 
 	Tinh Gia đối với bên kia Lý Trạch lải nhải miệng, chợt đi vào nhiều truyền thông phòng học, Lăng Lăng, Trần Khải cùng Ngụy Ba đi theo sau đó, chỉ có điều Lăng Lăng là tay không mà đến, mà Trần Khải cùng Ngụy Ba nhưng là khiêng một rương giấy lớn, nếu như trước đó có từng thu được Tinh Gia ban thưởng người ở đây, liền nhất định biết, này thùng giấy bên trong tràn đầy RB tiền mặt, hơn nữa tất cả đều là bách nguyên tiền giá trị lớn!
 
 	Nam Ca chạy chậm tới, cung kính nói: "Tinh Gia, các anh em chờ xuất phát, bất cứ lúc nào cũng có thể bắt đầu."
 
 	"Chúng ta cũng không phải chiến tranh, nói cái gì chờ xuất phát?" Tinh Gia trợn tròn mắt, sau đó phất tay một cái, "Được rồi được rồi, các ngươi nhanh đi ổn định bãi, để cho bọn họ xếp hàng, từng cái từng cái đi vào, chen ngang trực tiếp cho gia ném đi, không phục liền đánh cho hắn phục mới thôi!"
 
 	"Được rồi Tinh Gia." Nam Ca rốt cục cảm giác mình có đất dụng võ rồi, mau mau qua một bên đi sắp xếp.
 
 	Sắp xếp xong xuôi rất nhiều công việc, Tinh Gia mới đúng Lý Trạch gật gật đầu.
 
 	Lý Trạch hiểu ý, lập tức đối với xếp hạng cái thứ nhất cầu chức giả thuyết nói: "Được rồi, hiện tại có thể bắt đầu phỏng vấn, ngươi vào đi thôi."
 
 	Nên cầu chức người là một người trẻ tuổi, đại khái hai mươi hai, hai mươi ba, hẳn là mới từ tốt nghiệp đại học, trên mặt còn có một tia non nớt, ở trên người hắn vẫn không có bị xã hội đánh bóng quá tang thương, cả người đều có vẻ thập phần tự tin, chỉ là không rõ ràng hắn tại sao lại lựa chọn đến nhận lời mời chó săn nghề nghiệp này.
 
 	Hắn gọi lại Tiểu Quân, chỉ là bức tại gia đình kinh tế quẫn bách, mới vội vã đến nhận lời mời này một phần nhìn như lương cao công tác.
 
 	Vốn là hắn là tràn đầy tự tin, bất kể là nghề nghiệp gì, hắn tin tưởng chỉ cần mình dụng tâm, liền nhất định có thể làm tốt, hoặc là nói trong thời gian ngắn nhất học giỏi, sau đó ở cái này trên cương vị phát sáng toả nhiệt, cống hiến ra của mình thanh xuân, chó săn nghề nghiệp này khá là thú vị, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp người ta tuyển mộ chó săn, hơn nữa không có cụ thể yêu cầu, tiền lương lại cao đến đáng sợ, vì lẽ đó hắn mới lại đây thử một chút, bất quá hắn vừa đi vào cửa phòng học, hai hàng hắc y kính râm đại hán chỉnh tề địa đứng ở hai bên, từ bọn họ trung gian chậm rãi đi qua, trên mặt hắn dần dần toát ra mồ hôi lạnh, cái kia từng tia một tự tin cũng dần dần chịu ảnh hưởng.
 
 	Trận thế thật to!
 
 	Những thứ này đều là bảo tiêu sao?
 
 	Đừng nói vừa bước vào xã hội lại Tiểu Quân, chính là một ít ở trong xã hội sờ soạng lần mò mười mấy năm kẻ già đời cũng chưa từng thấy trận thế như vậy!
 
 	Nhìn dáng dấp này không giống như là tuyển mộ chó săn, càng giống là ở tuyển mộ hắc / giúp lão đại!
 
 	"Ngươi tốt." Rốt cục xuyên qua một đám hắc y kính râm đại hán, lại Tiểu Quân thở phào nhẹ nhõm, bất quá hắn lúc này đã đến Tinh Gia trước mặt, lễ phép hỏi một tiếng được, lập tức ngồi ở Tinh Gia đối diện gần đây trên ghế.
 
 	Tinh Gia nói thẳng đề tài chính, trực tiếp bắt đầu đặt câu hỏi: "Gia muốn hỏi ngươi một vấn đề, nếu như ngươi là gia chó săn, có nguyện ý hay không hết thảy đều nghe theo gia chỉ huy?"
 
 	Lại Tiểu Quân chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên."
 
 	Đã đáp ứng rồi, chuyện đó liền dễ làm hơn nhiều.
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi bây giờ liền cởi quần quay về cửa đi tiểu đi." Tinh Gia nhàn nhạt nói.
 
 	"Phốc. . ." Trần Khải cùng Ngụy Ba trong nháy mắt liền cười văng, bất quá trường hợp này không phải cười tràng thời điểm, hai người bọn họ mau mau che lại miệng, nhưng này một đứng thẳng một đứng thẳng vai nói cho mọi người, bọn họ vẫn như cũ cười, cười đến rất khổ cực.
 
 	Lăng Lăng gương mặt lập tức liền đỏ, liền vội vàng chuyển người đi.
 
 	Mà Nam Ca một đám thủ hạ nhưng là cố nén cười ý, ức đến rất khổ cực.
 
 	Tinh Gia Yên nhi xấu Yên nhi xấu, lại muốn nhân gia ngay ở trước mặt nhiều người như vậy đi tiểu, nam hay nữ vậy đều có, hơn nữa trước mặt còn có cái tuyệt sắc nữ thần, này nếu là thật dựa theo Tinh Gia nói làm, cái kia lại Tiểu Quân sau đó liền không mặt mũi thấy người! Đoán chừng chuyện này ngày mai sẽ sẽ truyền nhốn nháo, không đến mấy hôm, toàn bộ Giang thành thị đều sẽ lưu truyền lại Tiểu Quân đại danh, thậm chí lên đầu đề tin tức!
 
 	Lại Tiểu Quân sắc mặt trướng hồng: "Chuyện này. . ."
 
 	Cái này cổ quái mệnh lệnh cũng quá khiến người ta làm khó chứ? Lẽ nào vậy cũng là trong công việc cho một phần? Nếu như là, vậy hắn sau đó chẳng phải là mỗi ngày đều được làm tương tự với chuyện như vậy?
 
 	"Phải hay không ta làm có thể trở thành ngài chó săn?" Lại Tiểu Quân khẽ cắn răng.
 
 	Tinh Gia kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, lại Tiểu Quân biểu hiện có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, vốn tưởng rằng cái này mới vừa đi ra cửa trường sinh viên đại học hẳn là rất có nhuệ khí, hơn nữa thập phần quan tâm mặt mũi, không nghĩ tới hắn lại có thể cắn răng nhịn xuống, còn hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt, tự hồ chỉ muốn Tinh Gia gật đầu nói là, hắn liền sẽ lập tức hành động.
 
 	"Không sai." Tinh Gia gật gật đầu.
 
 	Hắn muốn nhìn một chút lại Tiểu Quân đến tột cùng sẽ làm thế nào!
 
 	Quả nhiên, lại Tiểu Quân hầu như không do dự, xoay người liền bắt đầu giải bì đái, "Tư. . ." Dây lưng bị rút ra, hắn mở ra cúc áo, quần đi xuống lôi kéo, ngoại trừ một cái bốn góc quần, cũng không còn những khác che đậy, trên mặt hắn trong lúc mơ hồ xẹt qua một tia tự giễu cùng bi ai, vì cái này tiền lương cao đến đáng sợ công tác, hắn mặt mũi lót bên trong áo hay chăn toàn bộ cũng không cần.
 
 	"Được rồi, dừng lại đi." Tinh Gia cũng không phải thay đổi / thái, không thể thật sự muốn hắn quay về mọi người đi tiểu, vừa nãy Tinh Gia chỉ là thăm dò một cái quyết tâm của hắn thôi, "Gia tuyên bố, ngươi thông qua gia thử thách, chính thức trở thành gia chó săn rồi!"
 
 	Lại Tiểu Quân ngơ ngác nhìn Tinh Gia: "Thật sự?"
 
 	Tinh Gia cân nhắc nở nụ cười: "Lẽ nào ngươi hy vọng là giả dối?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải."
 
 	Lại Tiểu Quân vội vã đáp, chuyện như vậy, hắn cũng không muốn chơi nữa nhi một lần rồi, hoặc là nói, hắn đã không có ngoạn nhi lần thứ hai dũng khí, vừa nãy cái kia một cái cơ hồ đã đã tiêu hao hết hắn sở hữu dũng khí.
 
 	"Gia thật tò mò, ngươi vừa nãy tại sao không có xoay người rời đi, trái lại đáp ứng rồi gia yêu cầu?" Tinh Gia thật tò mò, hỏi: "Nếu như gia đoán không sai, ngươi nên là vừa vặn tốt nghiệp thuộc khoá này sinh viên đại học chứ? Theo lý mà nói, mới vừa tốt nghiệp thuộc khoá này sinh viên đại học bình thường là mắt cao hơn đầu, tiền lương thấp chướng mắt, trình độ thấp chướng mắt, không thể diện cũng chướng mắt, nhưng ngươi cùng bọn họ không giống, có thể nói một chút tại sao không?"
 
 	Lại Tiểu Quân trầm mặc một chút, đáp: "Bởi vì bạn gái của ta theo ta nói một câu nói."
 
 	"Nói cái gì?"
 
 	"Lúc nào ngươi có thể đem mặt trái da mặt kề sát ở trên má phải, như vậy ngươi có thể tại trong cái xã hội này đặt chân."
 
 	Câu nói này rất đơn giản, ý tứ cũng rất dễ hiểu, mọi người tại đây nhưng đã trầm mặc, xã hội chính là như vậy, dù ai cũng không cách nào đi thay đổi. Mặt trái da mặt dán má phải, một bên không biết xấu hổ, một bên da mặt dày, thật ứng với câu nói kia, người không biết xấu hổ thì vô địch. Ai cũng có trẻ tuổi quá, nhưng đã trải qua những mưa gió, mới có thể đối với câu nói này có càng sâu cảm ngộ.
 
 	Lăng Lăng mấy người cũng hứa chỉ là chịu đến một chút xúc động.
 
 	Mà Nam Ca một đám bọn thủ hạ, cùng với nhiều truyền thông cửa phòng học cầu chức đám người, nhưng là chịu đến sâu sắc xúc động.
 
 	Tinh Gia cảm khái gật đầu: "Bạn gái ngươi rất thông minh ah!"
 
 	Lăng Lăng, Trần Khải đám người kỳ quái nhìn Tinh Gia, một câu nói mà thôi, Tinh Gia tại sao lại nói ra một câu cảm khái như thế lời nói, không biết đúng hay không là ảo giác của bọn họ, lúc này Tinh Gia xem ra dĩ nhiên tang thương không ít, cứ việc người vẫn là người kia, nhưng khí chất nhưng phảng phất chỉ có hơn 30 tuổi người trung niên mới có thể nắm giữ, đó là một loại trải qua năm tháng, tiếp thu xã hội tẩy lễ, thông qua một ngày lại một ngày đánh bóng từ từ lắng đọng xuống tang thương, này một tia tang thương khiến Tinh Gia xem ra thành thục rất nhiều, phảng phất với bọn hắn không ở một cái tuổi tác cấp độ.
 
 	Kỳ quái, quá kỳ quái!
 
 	. . .
 
 	Điền Vũ Điền lão sư một mực tại cửa, hắn không có tiến vào nhiều truyền thông phòng học, không phải hắn không nghĩ, mà là tựu tại hắn vừa muốn đi vào thời điểm, trong tầm mắt nhưng là xuất hiện một đạo bóng người quen thuộc, này một bóng người làm hắn như gặp đại địch, trên mặt trong nháy mắt liền toát ra mồ hôi lạnh, "Cái này Sát Thần chạy thế nào trường học của chúng ta đến rồi!" Ánh mắt hắn nhìn chằm chặp Nam Ca.
 
 	Tại hồng tinh đường vùng này, Nam Ca là giang bả tử!
 
 	Mà hồng tinh đường phụ cận mấy cái phố lớn, Nam Ca tiếng tăm vẫn như cũ rất lớn!
 
 	Vừa vặn, Điền Vũ gặp Nam Ca, liếc mắt một cái liền nhận ra Nam Ca, cũng thập phần hiểu rõ Nam Ca tàn nhẫn!
 
 	Như thế một cái hắc / đạo đại lão lại chạy đến đệ nhất trung học đến rồi, Điền Vũ cảm giác trời cũng sắp sụp rồi, nếu như này Nam Ca đột nhiên tức giận, đối với trong trường học học sinh làm khó dễ, người học sinh kia nhóm liền tao ương, hắn cũng không nhận ra những học sinh này có thể chống đỡ Nam Ca, cùng với cái kia một đám tinh thiêu tế tuyển thủ hạ.
 
 	Tuy rằng xế chiều hôm nay nghỉ, nhưng trong trường học vẫn có một ít học sinh, hơn nữa phần lớn học sinh đều là nội trú sinh, nhà ký túc xá cách văn phòng bên này cũng không xa, nếu như Nam Ca khởi xướng điên đến, không ai ngăn nổi ah!
 
 	"Ồ, Tiểu Điền, tại sao là ngươi?" Nam Ca cảm giác có người ở nhòm ngó chính mình, quay đầu vừa nhìn, lại là người quen.
 
 	Tiểu Điền. . .
 
 	Điền Vũ cười khổ không thôi, từ khi làm cái này chính giáo nơi chủ nhiệm, không còn có người xưng hô như vậy quá hắn, mặc dù là nhất trung hiệu trưởng cũng cũng rất coi trọng hắn, không nghĩ đến cái này xa lạ mà quen thuộc xưng hô, ngày hôm nay lại rơi xuống trên đầu mình, mà gọi ra cái tên này, lại là trước kia lão Đại ca.
 
 	Không sai, Điền Vũ đang học trung học đệ nhất cấp và cao trung thời điểm, vẫn luôn theo Nam Ca lẫn vào!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      