         	Chương 211: Át chủ bài
 
 	Vĩnh viễn đừng ở Tinh gia trước mặt nhắc thành tích, bởi vì kia là mình tìm tai vạ!
 
 	Cùng Tinh gia so sánh với, kia dĩ vãng cái gì học bá cái gì Trạng nguyên hết thảy cũng đều là mây trôi, là phối hợp diễn, là làm nền, cho dù như Lăng Lăng như vậy có hi vọng tranh đoạt thi tốt nghiệp trung học Trạng nguyên siêu cấp học bá, cũng vẫn không dám ở Tinh gia trước mặt nhắc tới thành tích của nàng, bởi vì từ lần trước Tinh gia triển hiện kia kinh khủng thành tích sau, Lăng Lăng hoàn toàn chặt đứt đi tranh thủ thi tốt nghiệp trung học Trạng nguyên cái này danh tiếng niệm tưởng, đắc, nếu là tùy tùng, vậy còn là đường hoàng làm tùy tùng đi, khác ý nghĩ không cần có.
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba trong lúc bất chợt rất thương hại Lý Trạch cùng Lăng Lăng, hai cái này lấy thành tích làm ngạo học bá, chỉ có kiêu ngạo cũng bị Tinh gia sở đánh nát.
 
 	Ngược lại bọn họ hai cái này học tra cũng không chịu đến chút nào ảnh hưởng, bởi vì bọn họ bản thân liền chưa từng có kiêu ngạo, tự nhiên cũng sẽ không bị Tinh gia đánh nát kiêu ngạo.
 
 	"Được rồi, thi tốt nghiệp trung học đã qua, sinh hoạt còn muốn tiếp tục." Tinh gia nhìn chung quanh một vòng, dùng sục sôi giọng điệu đối với mọi người nói.
 
 	Mọi người rối rít đem ánh mắt quăng hướng Tinh gia, đợi chờ Tinh gia trong miệng nói ra một phen lời nói hùng hồn tới!
 
 	Song bọn họ cuối cùng đợi đến nhưng lại là một câu: "Cho nên, chúng ta tiếp tục huấn luyện đi!"
 
 	"A ~ "
 
 	"Nga!"
 
 	"Aizzzz. . ."
 
 	Vốn là đầy cõi lòng hi vọng mọi người. Nhất thời người ngã ngựa đổ, rối rít té ngã xuống đất, thống khổ không chịu nổi, đủ loại kêu rên, từ Mạc Ngôn đám người trong miệng truyền ra, bọn họ vốn là đeo đầy nụ cười mặt, trong nháy mắt mất đi mỉm cười, chỉ còn lại có vô cùng buồn bực, bất đắc dĩ, khổ sở, trải qua những ngày qua huấn luyện, bọn họ hiện tại vừa nhắc tới huấn luyện liền không nhịn được run. Nghĩ rút lui có trật tự.
 
 	Vốn tưởng rằng Tinh gia thi xong sau này. Sẽ mang mọi người đi nhẹ nhàng nhẹ nhàng, nghỉ ngơi cho khỏe một chút, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là đắc tiếp tục huấn luyện.
 
 	Nguyện vọng của bọn họ rơi vào khoảng không, Tinh gia Vô Tình lời nói. Phá diệt bọn hắn hy vọng cuối cùng.
 
 	Thấy phản ứng của mọi người. Tinh gia lần nữa bất đắc dĩ: "Ta nói. Các ngươi bọn người kia có thể hay không có chút lòng cầu tiến a! Mỗi lần còn muốn ta buộc các ngươi huấn luyện, ôi chao, các ngươi khả phải biết. Có bao nhiêu người cả đời cũng đều không chiếm được cơ hội này, hiện tại này cơ hội tựu bày đặt ở trước mặt các ngươi, các ngươi lại không hiểu được hảo hảo quý trọng, nếu quả thật ngày nào đó mất đi cơ hội này, xem các ngươi làm sao!"
 
 	Nói xong, Tinh gia chỉ chỉ Lý Trạch: "Lý Trạch cùng các ngươi cùng nhau huấn luyện, đồng dạng là không có một chút cổ võ cơ sở, nhưng người ta hiện giờ đã tu luyện tới cấp ba rồi! Mà các ngươi, lại mới vừa bước vào cấp hai không lâu, tư chất của hắn mặc dù so sánh với các ngươi cao, nhưng chưa chắc cao bao nhiêu, mà các ngươi chênh lệch lại lớn như vậy! Đây là tại sao?"
 
 	Không chờ bọn họ trả lời, Tinh gia lại nói: "Đây chính là hắn cố gắng, khắc khổ thu hoạch đắc hồi báo! Căn cứ theo như vậy tiếp tục nữa, các ngươi chênh lệch chỉ biết càng lúc càng lớn, sớm muộn gì có một ngày, Lý Trạch một đầu ngón tay cũng có thể đánh bại các ngươi. Mạc Ngôn, ngươi cười cái gì?"
 
 	Mới vừa nói tới đây, Tinh gia đột nhiên phát hiện Mạc Ngôn ở cười trộm.
 
 	"Oạch, không có gì không có gì." Mạc Ngôn vội vàng lắc đầu, đánh chết cũng không thừa nhận tự mình cười quá.
 
 	"Mạc Ngôn, ngươi khác cho là mình hiện tại so sánh với Lý Trạch mạnh, tựu cho là vĩnh viễn cũng đều so với hắn mạnh." Tinh gia không nhịn được dạy dỗ: "Dựa theo Lý Trạch hiện tại tiến độ, ta đoán chừng nhiều nhất một tháng là hắn có thể đuổi theo ngươi, có tin hay không?"
 
 	Mạc Ngôn vội vàng gật đầu: "Ân ân ân, ta đã biết, ta sau này nhất định gia tăng huấn luyện."
 
 	Hình Trùng Trùng cũng đi theo gật đầu, không đợi Tinh gia nói nàng, nàng cũng đã trước biểu lộ thái độ của mình: "Tinh gia, ta cũng sẽ cố gắng." Cái này Tinh gia muốn nói nàng mấy câu cũng không được, người ta cũng đã giành trước biểu lộ thái độ, Tinh gia còn có thể nói gì?
 
 	Hồi lâu, Tinh gia bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Hay(vẫn) là câu nói kia, ta cho các ngươi cơ hội, nếu như các ngươi không hiểu được hảo hảo quý trọng, như vậy sau này cũng là đừng trách ta. Bởi vì, đây hết thảy cũng đều là chính các ngươi tạo thành." Phất phất tay, "Được rồi, tản mát đi, nên thủ biệt thự thủ biệt thự, nên thủ môn thủ môn, nên tu luyện tu luyện, cũng đều bận rộn của mình đi đi."
 
 	Mọi người cùng kêu lên nói: "Tốt."
 
 	Ngay sau đó tựa như chim thú làm tán, sợ tiếp tục ở lại ở chỗ này bị Tinh gia dạy dỗ một trận.
 
 	Thấy mọi người giống như bay tản ra, Tinh gia sờ sờ mặt của mình: "Ta có đáng sợ như vậy sao?"
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu, Tinh gia cảm giác mình cầm bọn họ cũng không có biện pháp, mặc dù mọi người trên danh nghĩa là Tinh gia tùy tùng, nhưng trên thực tế Tinh gia lại cầm bọn họ làm bằng hữu, chẳng qua là người bạn này vòng tròn lấy Tinh gia tự mình làm trung tâm.
 
 	. . .
 
 	"Di, đám người kia." Đợi Tinh gia đi tới biệt thự sau mặt cỏ, mọi người nhưng lại huấn luyện đắc khí thế ngất trời, một chút cũng không có thư giãn, so với đoạn thời gian trước xuất công không xuất lực biểu hiện cũng là tốt lên rất nhiều rất nhiều, xem ra Tinh gia mới vừa rồi dạy dỗ thật cũng không phải là một chút tác dụng cũng không có, vấn đề duy nhất là, bọn họ như vậy trạng thái rốt cuộc có thể giữ vững bao lâu?
 
 	Thực ra Tinh gia mới vừa rồi kia mấy câu nói thật đúng là mọi người chịu đến xúc động, trong lòng có mấy phần hiểu ra.
 
 	Tinh gia nói đúng, cơ hội này là người khác cầu cũng đều cầu không được, bọn họ có thể đạt được cơ hội này, là lớn lao vinh hạnh, nếu là bọn họ không quý trọng, tự nhiên sẽ có người quý trọng! Trước kia sở dĩ cả ngày kêu khổ không ngã, là bởi vì bọn hắn cảm thấy Tinh gia dạy bọn họ thuật luyện thể là chuyện đương nhiên, nhưng trải qua Tinh gia hiện giờ vừa nói như thế, bọn họ mới hiểu được, đây là Tinh gia cho bọn họ ân tứ, nếu không quý trọng, Tinh gia hoàn toàn có thể vĩnh cửu tạm dừng đối với huấn luyện của bọn hắn!
 
 	Cho nên, mọi người đều là điên cuồng mà huấn bắt đầu luyện! So sánh với dĩ vãng mấy ngày càng thêm điên cuồng!
 
 	Bọn họ chủ động đem mỗi ngày huấn luyện lượng tăng lên gấp ba! Cơ hồ nghiền ép mỗi một phút mỗi một giây thời gian, hơn nữa ở huấn luyện trong quá trình cũng không có chút nào lười biếng, nhằm mong trong thời gian ngắn nhất, lệnh thực lực của y nhắc ** đến lớn nhất hóa!
 
 	Đối với lần này, Tinh gia hết sức vui mừng: "Bọn người kia, cuối cùng là hiểu của ta dụng tâm lương khổ."
 
 	Đan Lỵ, Lại Tiểu Quân, Lý Tư Minh cùng Lưu Gia Kiệt đám người hết sức hâm mộ Lý Trạch bọn họ, mọi người cùng là Tinh gia tùy tùng. Tinh gia cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia, ban đầu tất cả mọi người là tham gia kia một khảo hạch, chẳng qua là cuối cùng chính bọn hắn bất tranh khí, không có thể thông qua khảo hạch, đồng thời cũng ý nghĩa bọn họ mất đi trèo lên đỉnh cái thế giới này cơ hội, mỗi lần thấy mọi người ở trong mặt cỏ huấn luyện, trong con mắt của bọn họ luôn là sẽ tràn đầy một tia hâm mộ, mỗi lần thấy mọi người ở trong khi huấn luyện nhưng lại lười biếng, bọn họ luôn là không nhịn được lâm vào thở dài, hận không được chiếm lấy: "Các ngươi đám người kia. Có cơ hội như vậy nhưng lại không hảo hảo tu luyện. Quả thực là lãng phí á."
 
 	Mà bây giờ, khi thấy mọi người bắt đầu khắc khổ huấn bắt đầu luyện, trong con mắt của bọn họ cũng lóe ra vui mừng sáng rọi.
 
 	Mặc dù bọn họ không thể tu luyện, nhưng bọn hắn đem lý tưởng của mình cùng nguyện vọng ký thác vào Lý Trạch bọn người trên thân!
 
 	Chỉ cần bọn họ cuối cùng có thể tu luyện ra thực lực cường đại. Có thể trở thành Tinh gia trong tay sắc bén trường kiếm. Đại biểu tất cả tùy tùng. Thay Tinh gia tảo thanh phía trước trên đường tất cả trở ngại, Lại Tiểu Quân đám người liền hài lòng!
 
 	. . .
 
 	Trong tu luyện, năm tháng dằng dặc rồi biến mất. Bất tri bất giác, đã đến tháng sáu số 12.
 
 	Ngày này, lần đầu tiên huấn luyện cuối cùng kết thúc!
 
 	Huấn luyện tổng cộng kéo dài mười lăm ngày, vừa lúc nửa tháng, mà bọn họ sở lấy được chiến quả tức là kinh người, là thật đáng mừng!
 
 	Nhìn lên trước mặt thật chỉnh tề đứng mười người, Tinh gia sắc mặt Nghiêm Tuấn, thản nhiên nói: "Kết thúc! Giai đoạn thứ nhất huấn luyện, hoàn toàn kết thúc! Ta tuyên bố, các ngươi tất cả mọi người thông qua giai đoạn thứ nhất huấn luyện!"
 
 	"Yeah!" Yên Quỷ thoáng cái cao hứng đắc nhảy dựng lên, này vừa nhảy, liền có khoảng ba mét cao, "Kết thúc, cuối cùng kết thúc!"
 
 	Những người còn lại cũng là rối rít lộ ra vui sướng nụ cười, đúng, là vui vui mừng, mà không phải là giải thoát.
 
 	Đối với bọn hắn hôm nay mà nói, huấn luyện không còn là một loại hành hạ, mà là tăng thực lực lên một loại thủ đoạn!
 
 	Lăng Lăng kích động nói: "Tinh gia, chúng ta, thực lực của chúng ta đạt tới yêu cầu của ngài sao?"
 
 	Những người còn lại cũng rối rít an tĩnh lại, lắng tai lắng nghe.
 
 	"Ha hả, biểu hiện của các ngươi, ra ngoài dự liệu của ta, thực lực của các ngươi, cũng tăng lên rất mau, so với ta trong tưởng tượng còn cao ra một chút!" Tinh gia không che giấu chút nào tự mình đối với bọn họ tán thưởng cùng tán thành, "Các ngươi cũng đều là được lắm! Ta lấy các ngươi tự hào!"
 
 	"Ya!" Cái này mọi người mới thật sự vui vẻ, cao hứng đắc tột đỉnh.
 
 	Những ngày qua bị Tinh gia đả kích rất thảm rất thảm, lòng tin của bọn hắn cơ hồ mau bị phá hủy đắc một chút không dư thừa, ngay cả chính bọn hắn cũng hoài nghi, chẳng lẽ bọn họ thực lực như vậy cùng tốc độ tu luyện, phải chăng thật như Tinh gia theo lời chậm như vậy? Phải chăng ở mọi người trong, bọn họ là thuộc về kém cỏi nhất cái kia bộ phận?
 
 	Bất quá bây giờ bọn họ không cần hoài nghi rồi, bởi vì Tinh gia một câu nói đã nói rõ hết thảy!
 
 	Nhìn mọi người hoan hô, làm ra đủ loại động tác, vô chỗ cố kỵ, ăn mừng giai đoạn thứ nhất huấn luyện kết thúc mỹ mãn, ăn mừng bọn họ chiếm được Tinh gia tán thành, Tinh gia trên mặt cũng đồng dạng hiện lên một mảnh nụ cười, hắn nắm tay nhẹ nhàng nắm chặt, vô cùng hào khí tự trong lồng ngực phun trào, xông lên vân tiêu, này cổ hào khí trong, cũng bao hàm vô cùng cảm giác thành tựu, trong lòng hắn vạn phần tự hào: "Này, chính là ta đích thân chế tạo nên át chủ bài đội ngũ! Từng cái, cũng đều có không thua hậu thiên đỉnh phong thực lực! Lấy bọn họ mười người lực, đủ để quét ngang vô số thế lực!"
 
 	Mạc Ngôn: Tiên Thiên trung kỳ.
 
 	Hình Trùng Trùng: Tiên Thiên trung kỳ.
 
 	Lý Trạch: Tiên Thiên sơ kỳ.
 
 	Lăng Lăng: Tiên Thiên sơ kỳ.
 
 	Đinh Bằng: Hậu thiên đỉnh phong.
 
 	Đỗ Hàn Vũ: Hậu thiên đỉnh phong.
 
 	Yên Quỷ: Hậu thiên đỉnh phong.
 
 	Long Đào: Hậu thiên đỉnh phong.
 
 	Mộc Khinh Vũ: Hậu thiên đỉnh phong.
 
 	Yêu: Hậu thiên đỉnh phong.
 
 	Long Đào, Mộc Khinh Vũ cùng yêu ba người là từ bộ phận kỹ thuật bên kia điều tới đây, Long Đào, Mộc Khinh Vũ là tên thật, yêu thì là một hành động cử chỉ có chút cổ quái nữ nhân, yêu là của nàng dùng tên giả, mà mọi người cũng trên căn bản cũng đều xưng hô nàng là yêu, bởi vì biểu hiện của nàng quả thật rất mê hoặc lẳng lơ, kia tướng mạo rất yêu dị, là một loại rất đặc thù mỹ, thanh âm nhỏ, phảng phất ngàn năm hồ ly một loại.
 
 	Tổng cộng mười người, trong đó sáu đại hậu thiên đỉnh phong cao thủ, hai đại tiên thiên sơ kỳ cao thủ, hai đại Tiên Thiên trung kỳ cao thủ!
 
 	Nhất mọi người giật mình chính là, Lý Trạch vẻn vẹn sai một tia là được đột phá làm Tiên Thiên trung kỳ, nếu là lại cho hắn mấy ngày thời gian, nói không chừng liền có thể thành công đột phá! Phải biết hắn vốn là cùng Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng trong lúc có chênh lệch thật lớn, mà chênh lệch này, nhưng lại thật mau bị hắn san bằng rồi! Mặc dù thực lực của hắn cũng không phải là mạnh nhất, nhưng hắn vẫn là trong đội ngũ mọi người bội phục nhất!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đây chính là Tinh gia sau này đi lại thiên hạ lớn nhất dựa!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      