         	Chương 20: Tuyển mộ quảng cáo
 
 	Tinh Gia ngày hôm nay không lên lớp! Sảng khoái trở mình, ba thích được bản! Tinh Gia ngày hôm nay không lên lớp, muốn sao lười liền sao lười!
 
 	Không lên lớp, là thật sự!
 
 	Bất quá năm ban bạn học cùng các thầy giáo đều không cảm thấy kinh ngạc, cũng không có một chút nào kinh ngạc, đối với Tinh Gia trốn học sự tình, bọn họ đã tập mãi thành quen rồi, đệ nhất trung học quản lý so sánh phân tán, nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải trường học quản lý không được, mà là tương đối tự do hóa quản lý, chú trọng hơn chính là bồi dưỡng học sinh tự chủ năng lực học tập cùng động thủ thao tác năng lực, như vậy cử động cũng làm cho đệ nhất trung học ở bên ngoài danh dự tốt xấu nửa nọ nửa kia, bởi vì từ nơi này trường học đi ra học sinh, hoặc là đặc biệt nhân tài ưu tú, hoặc là không còn gì khác cặn.
 
 	Đương nhiên, chúng ta Tinh Gia trước đây không thể nghi ngờ là thuộc về người sau.
 
 	Bất quá bây giờ mà, Tinh Gia là tốt là xấu vẫn là ẩn số.
 
 	Trở lại chuyện chính, nếu Tinh Gia không ở trong phòng học lên lớp, như vậy hắn lại đi nơi nào?
 
 	Đáp án chỉ có một, Đồ Thư Quán.
 
 	Không sai, Tinh Gia đi tới Đồ Thư Quán, hơn nữa tại trong thư viện ở lại : sững sờ rất lâu, cũng đã làm xong ở đây trường kỳ tác chiến chuẩn bị!
 
 	"Ngữ văn cùng Anh ngữ đều không khác mấy rồi, kế tiếp trước tiên công số học, chủ khoa làm xong sau đó lại cả môn phụ." Tinh Gia ngồi ở bên cạnh giá sách, cũng không chê dưới đất tạng (bẩn), tiện tay chép lại một quyển số học phụ đạo sách liền nhìn lại, có 'Siêu cấp ký ức thuật' cái này máy nói dối tại, hắn liền giấy bút đều không cần, trong đầu trong nháy mắt có thể suy tính nhiều bước đi, tính nhẩm năng lực đồng dạng thập phần đáng sợ.
 
 	Phụ trách Đồ Thư Quán thanh khiết vệ sinh a di là học kỳ này mới tới, nhìn thấy Tinh Gia ngồi ở bên cạnh giá sách đọc sách, không khỏi âm thầm gật đầu tán thưởng: "Đứa nhỏ này không sai, quá dụng công rồi!"
 
 	Đúng vậy a, Tinh Gia đã tại nơi này ngồi ba tiếng rồi!
 
 	Thấy Tinh Gia một mực ngồi dưới đất, tình cờ khuất một cái chân, một chút nhíu mày, không biết sao, thanh khiết a di có loại cảm giác đau lòng, ở trong mắt nàng, đây chính là cái ít có ngoan ngoãn hài tử, thế là nàng rón rén nói ra một cái ghế nhỏ đi qua (quá khứ), đặt ở Tinh Gia bên người, nhỏ giọng nói: "Hài tử, ngồi ở trên ghế đọc sách đi."
 
 	Tinh Gia sững sờ, có mấy phần cảm động, đứng lên nói: "Cảm ơn a di."
 
 	Buổi trưa tan học thời gian sắp đến rồi, Lý Trạch nhưng ở trong phòng học thất thần, nhìn trên điện thoại di động quản gia gởi tới tin nhắn, Lý Trạch đột nhiên có một loại thần kinh thác loạn cảm giác, tuyển mộ. . . Này giời ạ rốt cuộc là cái chiêu gì sính ah! Đương nhiên, tu dưỡng tốt đẹp Lý Trạch là không thể nào nói ra câu nói này, bất quá, câu nói này nhưng thật ứng với trong lòng hắn cảm thụ.
 
 	Chuyện này còn muốn từ sáng sớm nói tới.
 
 	Tinh Gia lúc đó đột nhiên tâm huyết dâng trào, trực tiếp chạy vào Đồ Thư Quán, Trần Khải cùng Ngụy Ba về năm lớp phòng học lên lớp đi tới, chỉ có Lý Trạch không có lập tức tiến vào phòng học của mình, mà là gọi điện thoại đưa tới quản gia, gồm USB cho quản gia, yêu cầu quản gia tại trước giữa trưa nhất định phải đem nội dung bên trong Photo copy 10000 phần, đến thời điểm hắn mới tốt giao cho Tinh Gia.
 
 	Ai biết này USB bên trong liền có một cái tuyển mộ quảng cáo!
 
 	Thời đại này ai còn dùng truyền đơn hình thức tiến hành tuyển mộ?
 
 	Nếu như ngươi còn tại dùng, như vậy không nghi ngờ chút nào, ngươi đã out rồi! 58 cùng thành, tập hợp lưới [NET], trí liên tuyển mộ vân vân, những này mới là thì hạ lưu hành tuyển mộ hình thức, đương nhiên, cũng có trực tiếp tại thị trường nhân tài tiến hành phỏng vấn, đồng thời tình huống như vậy cũng không hiếm thấy, không so chiêu sính truyền đơn, món đồ này tựa hồ đã thập phần cổ xưa chứ?
 
 	Được rồi, tuyển mộ truyền đơn thì cũng thôi đi, nhưng ngươi này quảng cáo nội dung cũng thái thái quá quá chấn động lòng người đi à nha?
 
 	Đầu tiên húc đầu câu nói đầu tiên thì khiến người ta triệt để ngổn ngang: Chiêu mộ chó săn.
 
 	Chiêu mộ chó săn.
 
 	Công ty quy mô: Không rõ.
 
 	Công ty tính chất: Cá nhân.
 
 	Công ty ngành nghề: Chó săn công ty.
 
 	Kinh nghiệm làm việc: Không giới hạn.
 
 	Công tác tính chất: Toàn chức.
 
 	Thấp nhất bằng cấp: Không giới hạn.
 
 	Quản lý kinh nghiệm: Không giới hạn.
 
 	Chức vị tiền lương: 20000 nguyên, không có bất luận cái gì phúc lợi, tiền thưởng khác toán.
 
 	Tuyển mộ nhân số: Một số.
 
 	Công tác địa điểm: Giang Thành.
 
 	Chức vị loại hình: Chó săn.
 
 	Công tác chức trách: Phụ trách Tinh Gia bên người tất cả sự vụ, bảo đảm có thể theo gọi theo đến.
 
 	Công tác yêu cầu: 1. Yêu quý chó săn hoặc từng có tương quan kinh nghiệm người ưu tiên;2. Có nhất nghệ tinh người cũng năng lực đột xuất người ưu tiên;3. Tướng mạo đoan chính người ưu tiên, nam nữ không giới hạn;4. Khước từ nhiều lần đổi nghề người, nguyện lấy chó săn làm chung thân sự nghiệp mà phấn Đấu Giả ưu tiên;5. Phẩm hạnh đoan chính, không phải bất lương ghi chép;6. Có thể tiếp thu thuộc khoá này học sinh tốt nghiệp.
 
 	Điện thoại liên lạc: 136. . . 235
 
 	Thông quyển sách xem xuống đến, Lý Trạch nhất thời lệ rơi đầy mặt.
 
 	Này cách thức còn chỉnh tượng mô tượng dạng, chỉ là nội dung cụ thể nhưng sao một cái ngưu chữ được!
 
 	Chó săn công ty. . . Chó săn nghề nghiệp. . . Yêu quý chó săn hoặc từng có tương quan kinh nghiệm người ưu tiên. . .
 
 	Chuyện này quả thật là tuyển mộ giới kỳ hoa quảng cáo!
 
 	Bất quá những này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là cái cuối cùng, điện thoại liên lạc, số này mã nhìn thế nào làm sao quen thuộc, tính toán nửa ngày Lý Trạch mới phát hiện số này mã liền là hắn số di động của mình, này 10000 phần truyền đơn phát sau khi đi ra ngoài, hắn có thể đoán trước đến mấy ngày sau đó điện thoại di động của chính mình mỗi ngày sẽ nhận được bao nhiêu điện thoại, này còn chưa bắt đầu, hắn cũng đã nhức đầu, nếu quả như thật bắt đầu rồi, hắn còn không biết sẽ bị dằn vặt thành hình dáng gì!
 
 	Bất quá, đây là Tinh Gia giao xuống nhiệm vụ, kỳ hoa về kỳ hoa, đau đầu về đau đầu, nhưng vẫn là phải in, hơn nữa còn là 10000 phần, thiếu 1 phần cũng không được!
 
 	"Keng keng keng. . ."
 
 	Những học sinh khác nghe được này tiếng chuông tan học nhất thời hưng phấn không thôi, buổi trưa tan học, có thể bỏ tức hai giờ rưỡi rồi.
 
 	Có thể Lý Trạch nghe được này tiếng chuông tan học, nhưng sắc mặt lập tức đã biến thành màu tím, tiếng chuông tan học liền giống như bùa đòi mạng giống như vậy, sợ đến Lý Trạch sắc mặt đều tái một chút, cũng may hắn vốn là rất trắng, lại bạch không một chút nào quá rõ ràng, "Thôi, ngược lại đều mất hết mặt mũi, lại theo ném một lần cũng không coi vào đâu." Lý Trạch thật sâu hô thở ra một hơi, đứng lên liền hướng về phòng học bên ngoài đi, như là đi pháp trường.
 
 	Đi ra phòng học, quản gia đã chờ ở cửa.
 
 	"Thiếu gia, đã chuẩn bị xong." Quản gia vẻ mặt có chút quái lạ, nhưng vẫn là cái gì đều không hỏi.
 
 	Hắn đứng bên cạnh hai cái thân thể cường tráng trung niên, hai người từng người khiêng một cái một mét vuông thùng giấy, nhìn bọn họ mặt đỏ cái cổ thanh, hai cái này thùng giấy hẳn là rất nặng, vào lúc này bọn họ cũng còn không kịp thở, bất quá hai người đều không có oán giận cái gì, mà là rất yên tĩnh đứng ở một bên, thiếu gia không lên tiếng, bọn họ cũng không dám nói cái gì.
 
 	Lý Trạch gật gật đầu: "Được rồi, cảm tạ hai vị, hai vị trước tiên tạm thời lưu lại, chốc lát nữa khả năng còn cần các ngươi hỗ trợ. Lâm thúc, ngươi đi về trước đi."
 
 	Quản gia cung kính nói: "Được rồi, thiếu gia." Sau đó liền lui ra.
 
 	Trở về ý tứ không phải về nhà, mà là trở về hắn hẳn là ở địa phương, mà hắn hẳn là ở địa phương chính là Lý Trạch tầm mắt ở ngoài, rồi lại không thể cách Lý Trạch quá xa, nhất định phải bảo đảm theo gọi theo đến, thời khắc chuẩn bị tiếp thu Lý Trạch ra lệnh, có chút tương tự với chó săn, bất quá địa vị nhưng còn xa so với chó săn cao.
 
 	"Phiền phức hai vị lại giúp bận bịu nhấc một cái thùng giấy đi." Lý Trạch đối với hai cái vận chuyển nói ra.
 
 	Một lát sau.
 
 	Trong tiệm sách, Tinh Gia thật dài địa chậm rãi xoay người, ngáp một cái, thập phần thỏa mãn địa lẩm bẩm: "Số học cũng làm xong, cuối cùng liền còn lại lý tống rồi." Hắn lúc trước chia lớp thời điểm tuyển chính là khoa học tự nhiên, vì lẽ đó chủ công môn học tự nhiên là lý hoá sinh, lý hoá chuyện làm ăn tư chính là vật lý, hóa học cùng sinh vật.
 
 	Lúc này Lý Trạch đi vào: "Tinh Gia."
 
 	Vừa vặn thanh khiết a di lại từ bên này đi tới, nghe được Lý Trạch thanh âm cung kính, nàng khá là kinh ngạc, xem Lý Trạch một thân chất lượng thượng thừa quần áo, nhìn lại một chút Tinh Gia một thân này hàng vỉa hè quần áo thể dục, làm sao cũng không thấy Tinh Gia địa vị tại Lý Trạch bên trên, có thể một mực Lý Trạch đối với Tinh Gia thập phần cung kính.
 
 	"Không tồi không tồi, đứa nhỏ này trong nhà hẳn là rất giàu có, nhưng không có nhiễm phải hoàn khố tập tính, tiết kiệm hiếu học, quá hiếm có rồi!" Bảo Khiết a di nhếch miệng lên vẻ mỉm cười, trong lòng đối với Tinh Gia càng thêm tán thưởng.
 
 	Tinh Gia ngón tay dọc tại trước miệng: "Hư. . ." Ý là nhỏ giọng một chút.
 
 	Lập tức rón rén đem sách trả về, càng làm ghế trả lại Bảo Khiết a di, nhẹ giọng nói: "Cảm ơn a di ghế, ta đi trước."
 
 	Thấy vậy, Bảo Khiết a di tràn đầy thưởng thức cùng khẳng định ánh mắt, nói: "Hảo hài tử, không cần cám ơn."
 
 	Cái gì, hảo hài tử! ?
 
 	Lý Trạch vừa nghe đến ba chữ này, suýt chút nữa chân một ngã trên mặt đất, trên mặt mỉm cười cũng trở thành si ngốc.
 
 	Tình cảnh này bị Bảo Khiết a di nhìn thấy, nhất thời trong lòng không thích: "Bên cạnh đứa nhỏ này dài đến thật cao đẹp trai một chút, làm người nhưng không ra sao, một cái xưng hô thôi, về phần phản ứng lớn như vậy sao?" Không ngờ như thế nàng đem Lý Trạch phản ứng cho rằng là Lý Trạch thông qua phương thức như thế để diễn tả hắn xem thường cùng trào phúng, công khai không dám tới vì lẽ đó ám đến.
 
 	Đáng thương Lý Trạch, tu dưỡng, khí độ phi phàm Lý Trạch, không cẩn thận liền nằm trúng đạn rồi.
 
 	Đi ra Đồ Thư Quán, Tinh Gia hỏi: "Sự tình đều làm xong chứ?"
 
 	Lý Trạch cung kính nói: "Thỏa."
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi bây giờ liền thay gia tìm 100 người đến, chuyên môn phụ trách phát truyền đơn, địa điểm không giới hạn, chỉ cần là Hoa Quốc cảnh nội liền OK, này 10000 phần một phát xong sẽ thấy Photo copy 10000 phần, tổng cộng 100000 phần, phát xong sau đó lại nói cho gia." Nói xong, Tinh Gia ngừng lại, "Làm sao, ngươi bây giờ rất nóng sao?" Tinh Gia kinh ngạc nhìn không ngừng bôi mồ hôi Lý Trạch, cảm giác hết sức kỳ quái.
 
 	Tuy nói bây giờ thiên khí từ từ chuyển nhiệt [nóng], nhưng ngày hôm nay cái này khí trời vẫn là rất mát mẻ đó a, hắn thậm chí cảm giác có chút lạnh sưu sưu, làm sao Lý Trạch như thế nửa phút thời gian liền chảy nhiều như vậy mồ hôi?
 
 	"Là, đúng vậy a, có từng điểm từng điểm nhiệt [nóng]." Lý Trạch tiếp tục lau mồ hôi, không biết nên nói thế nào.
 
 	Cũng may lúc này Trần Khải cùng Ngụy Ba lại đây thay hắn giải vây.
 
 	"Tinh Gia, chúng ta tới rồi." Hai người thở hồng hộc chạy tới, Trần Khải giải thích: "Tinh Gia, chúng ta mới vừa rồi bị chủ nhiệm lớp kêu lên rồi, hiện tại mới thả chúng ta đi, thật không tiện hàaa...!" Chuyện này phải giải thích rõ ràng, 50000 khối tiền lương công tác không dễ tìm, cho dù có công việc như vậy, cũng không phải là bọn hắn có thể làm, vì lẽ đó Tinh Gia cây này bắp đùi nhất định phải ôm chặt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      