         	Đương Mã gia mọi người nghênh đi ra thời điểm, phần đông các tân khách trong tai đồng thời truyền đến một hồi phi cơ trực thăng cánh quạt tiếng oanh minh.
 
 	"Thấm thoát. . ."
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, lập tức sợ ngây người mắt.
 
 	Đây là cái gì nha phi cơ trực thăng?
 
 	Với tư cách Hoa quốc hào môn thế gia lũ đứng đầu, bọn hắn kiến thức hạng gì phong phú?
 
 	Mà ở tràng như thế nhiều người, đúng là không người có thể nhận ra được những phi cơ trực thăng này đến cùng thuộc về loại nào, hơn nữa trên trực thăng cũng không có có thể cung cấp phân biệt tiêu chí, hoàn toàn không làm rõ được hắn sản xuất Thương gia, bất quá có một chút không thể phủ nhận, những phi cơ trực thăng này tuyệt đối là bọn hắn bình sinh đã thấy phi cơ trực thăng trong xa hoa nhất đấy, cái kia trôi chảy thân máy bay, nhanh nhẹn tốc độ, hoàn mỹ điều khiển, quả thực là bọn hắn tha thiết ước mơ tọa giá a!
 
 	Người còn không có xuất hiện, chỉ là tọa giá liền trực tiếp đem mọi người trấn trụ, đối với cái này thần bí đêm tiểu thư, mọi người càng thêm địa coi trọng, có thể có được như thế hoàn mỹ mà tôn quý tọa giá người, há lại người bình thường chỗ có thể so sánh hay sao?
 
 	Những thứ không nói khác, dựa vào sai người gia tọa giá này, mọi người liền cảm thấy không bằng ....
 
 	Ngoại trừ phi cơ trực thăng, trên mặt đất còn tản ra lấy hơn mười đạo ngọn đèn, những ngọn đèn này ánh sáng rồi lại nhu hòa, cũng không chướng mắt.
 
 	Làm ánh đèn dập tắt, mọi người phóng tầm mắt nhìn tới, lần nữa hít một hơi hơi lạnh, xe sang trọng!
 
 	Tối thiểu không dưới với 30 chiếc đủ loại đủ kiểu xe sang trọng đứng ở trang viên đại môn bên ngoài, những xe sang trọng này không khỏi là các đại ô tô công ty số lượng có hạn sản xuất cùng xuất thủ vật hi hãn, bản số lượng có hạn Phi Tinh F0001 đủ quý trọng chứ? Nhưng ở những xe sang trọng này bên trong, bản số lượng có hạn Phi Tinh F0001 nhưng lại xếp hạng cuối cùng, trong đó không thiếu cái loại nầy một năm chỉ sản 5 đến 10 chiếc cục cưng quý giá!
 
 	Những xe này giá trị có lẽ chỉ có hơn mười hai tỷ, nhưng nó nhưng lại thân phận và địa vị biểu tượng!
 
 	Nếu là không có đầy đủ thân phận và địa vị, tựu coi như ngươi hoa lớn hơn nữa giá tiền, cũng không lấy được như thế hiếm có đồ vật! Bởi vì người ta căn bản là không bán cho ngươi, ngươi tiền nhiều hơn nữa lại có cái rắm dùng?
 
 	Tần Khung nhìn thoáng qua đám kia xe sang trọng, lại liếc qua Lý Tiếu Thiên, buồn bã nói: "Lão Lý, ngươi hồi trước không phải vẫn còn theo ta khoe khoang ngươi lấy được một cỗ mộng ảo cực ảnh sao? Ngươi nhìn nhìn. Mộng ảo cực ảnh, tại những trong xe này, tuyệt đối xếp hạng mười tên có hơn, phía trước những xe kia so mộng ảo cực ảnh muốn trân đắt hơn nhiều, quang ta biết liền có vài chiếc, còn lại ta tuy nhiên không biết, nhưng có thể khẳng định. Những xe này tuyệt đối không phải là mộng huyễn cực ảnh có thể so sánh."
 
 	Lý Tiếu Thiên bĩu môi: "Ngươi bắt ta cùng người ta so, đây không phải xem thường người ta sao? Lánh đời gia tộc Đại tiểu thư, đương nhiên phải cất chứa một ít hiếm có biểu diễn, huống hồ, dùng lánh đời gia tộc năng lực, không khó lắm làm ra như thế nhiều xe sang trọng chứ?"
 
 	"Nói cũng đúng." Tần Khung hâm mộ nói: "Cũng không biết gia tộc của chúng ta thời điểm nào tài năng (mới có thể) có được thực lực như vậy."
 
 	"Sớm muộn cũng sẽ. Cũng không biết ngươi chờ hay không chờ được đến ngày đó rồi." Lý Tiếu Thiên hí ngược nói.
 
 	"Ta không biết ta chờ hay không chờ đạt được, nhưng ta biết ngươi khẳng định đợi không được." Tần Khung lập tức trả lấy màu sắc.
 
 	Trong lúc đó, hai người ngay ngắn hướng ngừng lại, ánh mắt lần nữa chuyển hướng trang viên cửa lớn.
 
 	Mà còn lại khách mới, đã sớm đứng dậy, mang theo mặt mũi tràn đầy kỳ vọng mà nhìn cái hướng kia, cái kia thần bí đêm tiểu thư còn chưa có xuất hiện. Bọn hắn cũng đã bị hắn xa hoa phi cơ trực thăng cùng một đám xe sang trọng cho hung hăng rung động một phen, liên tục hít một hơi lãnh khí, hôm nay lập tức liền muốn nhìn thấy chân nhân, trong lòng bọn họ có thể nào không kích động?
 
 	Cuối cùng, tại chạng vạng tối ánh chiều tà ở bên trong, một cái sướng được đến rung động lòng người nữ nhân chậm rãi đi tới, ở tại phía sau, có một đám người vây quanh. Mà tại đây đoàn người sau khi, càng là có thể chứng kiến rậm rạp chằng chịt đám người, tối thiểu không dưới với một ngàn!
 
 	Một màn này, lần nữa làm cho phần đông khách mới tàn nhẫn mà rung động một thanh, như vậy xuất hiện phương thức, thật là có chút kinh thế hãi tục!
 
 	Sống cả đời, bọn hắn lần thứ nhất thấy nhận thức đến trường hợp như vậy!
 
 	"Người. Sống đến cái này phân thượng, chết cũng không có tiếc nuối!" Cũng không biết người nào thấp giọng phát ra cảm thán.
 
 	Bất quá những lời này, ngược lại là khiến cho mọi người cộng minh, là. Nếu là bọn họ có thể sống đến cái này phân thượng, bọn hắn cho dù chết cũng nguyện ý a!
 
 	Trong lòng bọn họ lúc cảm khái, Dạ Hiểu Đồng đã cùng Mã Vân đàm bên trên bảo, bất quá vì để tránh cho lộ ra chân ngựa, Dạ Hiểu Đồng cũng là vô cùng đơn giản nói hai câu, liền tại Mã Vân Kazuma linh đồng hành hướng phía yến hội bên này đi tới, mà chu liệt chờ mười vị Đại Chu tộc nhân thì là ở một bên thủ hộ lấy, một tấc cũng không rời, giờ khắc này, bọn hắn cùng những nghề nghiệp kia bảo tiêu không sai biệt lắm, nhưng cùng nghề nghiệp bảo tiêu bất đồng là, lực lượng của bọn hắn cực kỳ khủng bố, nếu để cho bọn hắn buông tay ra đến đánh, toàn bộ Mã gia đoán chừng ba đến hai lần xuống liền bị bọn hắn hủy diệt. Tại mười cái Đại Chu tộc nhân khác một bên, thì là Mạc gia an bài tới một đám trong thế tục so sánh có sức ảnh hưởng người, trong đó không thiếu địa vị không dưới với yến hội trong những lĩnh tụ này người, bất quá giờ phút này, những cực kỳ này ảnh hưởng lực người, lại làm tôi tớ, phụ trách Dạ Hiểu Đồng hết thảy việc vặt vãnh.
 
 	Dứt bỏ bên ngoài cái kia hơn một ngàn người không nói chuyện, quang là theo chân Dạ Hiểu Đồng tiến vào Mã gia người, tựu không dưới với ba mươi!
 
 	Mà những này người, từng cái đều có được lực ảnh hưởng cực lớn, tối thiểu không thể so với những phổ thông này hào môn thế gia lĩnh tụ kém bao nhiêu, ngoại trừ kinh thành tứ đại gia tộc gia chủ cùng cùng loại với Mã gia như vậy nhất lưu gia tộc lĩnh tụ bên ngoài, còn không có bao nhiêu người dám nói mình có thể bỏ qua sự tồn tại của những người này.
 
 	"Được lắm tuyệt sắc tao nhã nữ tử!" Đợi mọi người thấy rõ Dạ Hiểu Đồng thân ảnh, trong lòng nhất thời một cách tự nhiên mà toát ra một câu nói kia.
 
 	Liên Tần khung, Lý Tiếu Thiên, Đặng Vi Tiên cùng Khương Mạnh bốn vị này đều không phải không thừa nhận, phía trước nữ nhân kia quả thực có chút mắt sáng, liền giống như trong bóng tối dạ quang châu, tản ra một cỗ mông lung ánh sáng dìu dịu, hấp dẫn lấy tầm mắt của mọi người, cái loại nầy xinh đẹp, phảng phất không thuộc về nhân gian.
 
 	Tất cả mọi người tại cảm khái, lại duy chỉ có Diệp Quốc Phong vợ chồng không có.
 
 	"Lão Diệp, ngươi ngã bệnh hay (vẫn) là sao thế? Sao vậy sắc mặt thoạt nhìn khó coi?" Vừa rồi cái kia hay nói giỡn nói đối phương cùng đêm tiểu thư cùng họ trung niên đột nhiên quan tâm mà nhìn lão Diệp.
 
 	Lão Diệp, tự nhiên chính là Diệp Chí Khải phụ thân Diệp Quốc Phong, bên cạnh phu nhân thì là kỳ thê tử Đỗ Quyên.
 
 	Chỉ thấy Diệp Quốc Phong bài trừ đi ra một vòng dáng tươi cười: "Không có chuyện, có thể là ta nhận lầm người."
 
 	Hắn nhìn thoáng qua thê tử Đỗ Quyên, chỉ thấy Đỗ Quyên cũng là nghi ngờ nhìn xem hắn, lập tức thấp giọng phụ họa: "Ta nghĩ cũng thế, không có khả năng như thế xảo đấy, nói sau, người kia cũng không có khí chất như vậy, hơn nữa chúng ta cũng đã điều tra gia đình của nàng tình huống, hoàn toàn là cái phổ thông tiểu gia đình, điểm này xác định không thể nghi ngờ."
 
 	"Trong thiên hạ kỳ nhân dị sự số lượng cũng không ít, tướng mạo tương tự chi nhân, chỗ nào cũng có, chúng ta nên trùng hợp gặp một cái cùng nàng xem ra rất giống người. Chỉ có điều thân phận của người này cùng địa vị cũng không phải nàng có thể so sánh, mặc dù là chúng ta, cũng chỉ có thể xa xa nhìn lên như thế tôn quý nhân vật!" Diệp Quốc Phong thấp giọng cảm khái, bất quá ý của hắn cũng biểu đạt đi ra, hắn tuyệt không tin cái này tôn quý được cực kỳ chói mắt nữ tử cùng bọn họ đã từng chỗ xem thường chính là cái kia cùng gia nữ hài nhi là cùng một người.
 
 	Tại Mã Vân Kazuma linh cùng đi, Dạ Hiểu Đồng cuối cùng đi tới yến hội chủ bàn, ngồi lên rồi chủ vị.
 
 	Nhìn trước mắt đây hết thảy. Nàng y nguyên có chút không dám tin tưởng, nhưng chân thật cảm giác lại nói cho nàng biết, đây hết thảy đều thật sự!
 
 	Nàng âm thầm hít một hơi, chợt đứng người lên, mỉm cười nói: "Thật xin lỗi, ta cũng không nghĩ đến Mã Vân gia chủ vậy mà sẽ vì ta mà trì hoãn toàn bộ tiệc tối thời gian. Lại để cho chư vị đợi lâu. Hiện tại mọi người có thể cùng ăn rồi, không cần để ý ta, ta lúc này dừng lại chốc lát liền sắp rời đi, hy vọng không biết đánh quấy đến các vị."
 
 	Ngữ khí nhẹ nhàng, nhu hòa, khiến người ta như gió xuân ấm áp.
 
 	"Không hổ là lánh đời gia tộc Đại tiểu thư, phần khí độ này, lồng ngực, cực kỳ ưu nhã, tự nhiên!" Trong lòng mọi người cảm khái.
 
 	Bất quá bọn hắn có thể không ủng hộ Dạ Hiểu Đồng trong lời nói ý tứ. Bọn hắn không chỉ có sẽ không trách cứ Dạ Hiểu Đồng quấy rầy, ngược lại hy vọng Dạ Hiểu Đồng nhiều hơn quấy rầy, Dạ Hiểu Đồng quấy rầy được càng nhiều, bọn hắn thì càng là cao hứng, dù sao bọn hắn vẫn còn muốn tìm cơ hội lôi kéo làm quen đâu rồi, nếu Dạ Hiểu Đồng thật sự đợi lập tức đi, cái kia cơ hội của bọn hắn đã có thể nhỏ rất nhiều, đây cũng không phải là bọn hắn hy vọng nhìn đến.
 
 	"Không không không. Đêm tiểu thư cũng không đã quấy rầy đến chúng ta."
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a, có thể có cơ hội này gặp đêm tiểu thư một mặt, là phúc khí của chúng ta!"
 
 	"Đêm tiểu thư, chúng ta. . ."
 
 	Mọi người nhao nhao mở miệng, sợ Dạ Hiểu Đồng xoay người rời đi.
 
 	Đối mặt mọi người nhiệt tình, Dạ Hiểu Đồng có chút chống đỡ không được, chỉ có thể ho nhẹ một tiếng. Trên mặt ôn nhuận vui vẻ nói: "Đã mọi người như thế thịnh tình, ta đây liền từ chối thì bất kính rồi. Bất quá mọi người hay là trước cùng ăn đi, có cái gì nha sự tình, hơi sau có thể bàn lại."
 
 	Lời này vừa nói ra. Mọi người không thể không ngoan ngoãn ngậm miệng lại, nhao nhao nắm chiếc đũa, bằng tốc độ nhanh nhất, Phong Quyển Vân tàn, đem trến yến tiệc thức ăn tiêu diệt được sạch sẽ, mặc dù bọn hắn bình thường cũng không có thói quen như vậy, nhưng giờ này khắc này, vì phòng ngừa Dạ Hiểu Đồng quá sớm địa rời đi, mà mất đi tiếp xúc Dạ Hiểu Đồng cơ hội, mọi người đều là đem ăn cơm tốc độ nhắc tới cao nhất, đoán chừng bữa cơm này là bọn hắn đời này ăn được nhanh nhất một lần, bọn hắn thậm chí không có cảm giác đến những thức ăn này đến tột cùng là cái gì nha mùi vị, cũng đã tất cả đều tiến vào bụng, đúng là có thể tiếc lúc này mới thức ăn rồi.
 
 	Lúc này Dạ Hiểu Đồng kinh ngạc nhìn xem mọi người, ngượng ngùng để chén đũa trong tay xuống, xin lỗi nói: "Thật có lỗi, xem ra ta ăn cơm tốc độ có chút chậm."
 
 	Một người trung niên cười ôi ôi nói: "Không không không, là tốc độ của chúng ta có chút nhanh."
 
 	"Ta xem chư vị tựa hồ có cái gì nha sự tình muốn cùng ta nói chuyện, như vậy đi, chúng ta nói xong lại ăn cũng không muộn." Dạ Hiểu Đồng biểu hiện được thập phần thông tình đạt lý, "Hiện tại, chư vị có thể nói, ta nghe đây."
 
 	Lời này nhưng lại mọi người ngây ngẩn cả người, nói cái gì nha?
 
 	Mấy trăm người cùng một người nói chuyện phiếm, cái này không có cách nào trò chuyện a!
 
 	Nhưng bọn hắn lại không nỡ cơ hội này, thế là hồ có gia tộc lĩnh tụ lập tức bắt lấy cơ hội này, cái thứ nhất mở miệng: "Đêm tiểu thư, thân phận ngài cao quý, lai lịch bất phàm, mà chúng ta lại là một đám phàm phu tục tử, vốn không thể có thể có cơ hội nhìn thấy ngươi, càng chưa nói tới cùng ngươi nói chuyện với nhau, nhưng duyên phận cho phép, ngài đã tới Mã gia, mà trùng hợp chúng ta đã ở, không thể không nói, chuyện này với chúng ta mà nói, là một niềm vui vô cùng to lớn! Chắc hẳn ngài cũng biết, đừng nói ngài như vậy tại lánh đời gia tộc đều được cho đại nhân vật người, coi như là tùy tùy tiện tiện một cái lánh đời gia tộc người, chúng ta đều rất khó nhìn thấy một lần, cho dù gặp được, chúng ta cũng chưa chắc nhận ra được."
 
 	Dạ Hiểu Đồng căn bản cũng không biết hắn đang nói chút ít cái gì nha, nhưng mà nàng nhưng lại làm ra một bộ thật sâu chấp nhận bộ dáng, nhận đồng nói: "Có lý."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      