         	Chương 54: Trò chuyện
 
 	Tinh Gia trợn mắt há hốc mồm mà nhìn ở đằng kia tự biên tự diễn Vương Cương.
 
 	Gia hoả này cũng quá có thể giật!
 
 	Câu nói đầu tiên kéo tới Tinh Gia phụ thân Chu Hồng, còn chỉnh ra cái quốc tế nổi danh đại đạo diễn, Tinh Gia làm Chu Hồng nhi tử, hắn đều không biết mình phụ thân khi nào trở thành quốc tế nổi danh đại đạo diễn, lẽ nào hắn đối với phụ thân Chu Hồng quan tâm còn chưa đủ, phụ thân hiện tại thật sự đã trở thành quốc tế nổi danh đại đạo diễn?
 
 	Xem Vương Cương bộ kia nói chắc như đinh đóng cột, một mặt khẳng định dáng vẻ, Tinh Gia thậm chí bắt đầu hoài nghi trí nhớ của mình phải chăng sai lầm.
 
 	"Lẽ nào Lão Đậu đúng là quốc tế nổi danh đại đạo diễn?" Tinh Gia cuồng mồ hôi.
 
 	Phản Chính Tinh gia không nghĩ tới tìm Vương Cương phiền phức, nếu hắn đã nhận sai, thái độ hài lòng, Tinh Gia cũng liền có dưới bậc thang (kỳ thực bất luận có hay không bậc thang, hắn đều xuống được), vì lẽ đó rất tốt sảng khoái địa vung vung tay: "Được rồi, chuyện này cứ như vậy đã xong đi, gia lòng dạ cũng không trong tưởng tượng của ngươi nhỏ như vậy. Bất quá cũng không phải lòng của mỗi người ngực cũng giống như gia lớn như vậy, Giang Thành nước rất sâu, ngươi nếu như trêu chọc những người khác, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy kết liễu."
 
 	Vương Cương gật đầu giống như gà mổ thóc dường như: "Là là là, ta biết rồi."
 
 	"Nếu như không chuyện khác, ngươi có thể đi rồi." Tinh Gia bắt đầu đuổi người.
 
 	Dưới Ngọ Mã trên liền muốn ra về, Tinh Gia không muốn để cho bọn học sinh nhìn thấy Vương Cương dáng vẻ ấy, nếu như truyền đi, người khác còn tưởng rằng hắn tính khí lớn bao nhiêu, lại bắt nạt đến Vương chủ nhiệm trên đầu, vì lẽ đó thừa dịp bây giờ còn chưa tan học, trước hết để cho Vương Cương rời đi.
 
 	Vương Cương: "Cái kia Tinh Gia, ta liền đi trước."
 
 	"Đi thôi đi thôi." Tinh Gia không nhịn được phất tay một cái.
 
 	Nhưng mà Vương Cương mới mới vừa đi ra vài bước, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại xoay đầu lại, nhìn về phía Tinh Gia, nhẹ giọng hỏi: "Tinh Gia, không biết Lăng Lăng cùng ngài quan hệ là?"
 
 	Tinh Gia không rõ ràng hắn hỏi cái vấn đề này dụng ý, nhưng vẫn là nói: "Nàng là gia chó săn, làm sao, có vấn đề?"
 
 	Vương Cương cười ha ha: "Chưa, không thành vấn đề." Có câu nói hắn không biết nên không nên hỏi, bất quá chuyện này có quan hệ toàn bộ Vương gia xếp hàng vấn đề, hắn không thể không đánh bạo lại hỏi một câu: "Cái kia, Tinh Gia, nghe nói Lăng Lăng phụ thân sáng lập công Tư Lăng thị tập đoàn xảy ra vấn đề rồi, người xem có muốn hay không giúp một chút nàng?" Hắn đúng là thông minh, không có trực tiếp hỏi, mà là nói bóng gió, thông qua một cái so sánh hòa hoãn phương thức để đạt tới mục đích giống nhau.
 
 	Trên thực tế hắn đã nghĩ biết Tinh Gia cùng Lăng Lăng quan hệ đến cùng chặt chẽ không mật thiết!
 
 	Nhếch miệng lên, Tinh Gia nói: "Nàng là gia thủ hạ số một chó săn một trong, ngươi nói gia có giúp hay không?"
 
 	Không giống nhau : không chờ Vương Cương hỏi lại, hắn cười thần bí, tràn đầy tự tin: "Huống hồ, gia đã đã ra tay rồi, Lăng thị tập đoàn khủng hoảng kinh tế đã giải trừ rơi mất, mà cái kia Phương Thịnh tập đoàn cũng nhảy nhót không được mấy ngày." Một bên phần thưởng 600 ức cho Lăng Lăng, một bên để Lý Trạch đi thu thập chứng cứ, cái này chẳng lẽ chính là cái gọi là 'Hai tay đều phải trảo, hai tay đều phải cứng rắn (ngạnh)' sao?
 
 	Đã hành động!
 
 	Nghe vậy, Vương Cương trong lòng cả kinh!
 
 	Sắc mặt của hắn bỗng nhiên thay đổi một cái, chợt vội vội vàng vàng đối với Tinh Gia nói: "Tinh Gia, ta còn có việc, sẽ không nhiều quấy rối ngươi rồi." Lúc này hắn thậm chí đã không lo nổi hỏi lại những khác rồi, cũng không lo nổi như vậy có thể hay không có vẻ quá không lễ phép, đại sự quan trọng, trễ một bước cũng có thể dẫn đến hắn phi thường không muốn nhìn đến hậu quả.
 
 	"Đi thôi đi thôi." Tinh Gia đã sớm ngóng trông hắn đi rồi.
 
 	Rời đi Đồ Thư Quán sau, Vương Cương trực tiếp chạy về phía tổng hợp lầu lầu một WC, bốn phía nhìn một chút, không ai, lúc này mới lấy điện thoại di động ra nhanh chóng gọi một cái mã số.
 
 	Vương gia gia chủ Vương Thiên nam đang tại xử lý chính vụ, điện thoại di động đột nhiên chấn động lên, cầm lên vừa nhìn, người đến là đánh chính là điện thoại cá nhân, điện báo biểu hiện nâng lên bày ra điện báo người thân phận: Vương Cương.
 
 	Người Vương gia tuy nhiều, nhưng mỗi người Vương Thiên Nam Đô nhớ tới rất rõ ràng, đồng thời thập phần hiểu rõ.
 
 	"Hắn không phải điều đi Giang Thành sao? Lẽ nào trong công tác gặp phải khó khăn gì?" Vương Thiên nam nhíu mày một cái, Vương Cương cái người này vẫn là có nhất định năng lực, chỉ là so sánh giỏi về tâm kế, mọi việc đều yêu thích đùa nghịch chút ít thủ đoạn, âm mưu nhỏ gì gì đó, tại Vương gia thế hệ tuổi trẻ bên trong xếp hạng nằm ở trung thượng bơi : dạo, không có lời nào nói quyền, nhưng là không phải người có cũng như không vật.
 
 	Nhận điện thoại, Vương Thiên nam trực tiếp hỏi: "Vương Cương, chuyện gì?"
 
 	Hắn gần nhất sự vụ bận rộn, nếu như không có đặc biệt chuyện quan trọng, hắn không hy vọng người khác quấy rối hắn.
 
 	Vương Cương nói: "Vương thúc, ta vừa mới đạt được một cái vô cùng trọng yếu tin tức, việc này việc quan hệ Vương gia chúng ta vận mệnh, ta vừa mới nhận được tin tức liền lập tức gọi điện thoại cho ngươi rồi, chuyện này quá mức trọng yếu, nhất định phải bởi ngài tự mình quyết đoán."
 
 	"Ồ? Chuyện gì?" Vương Thiên nam không tự chủ được ngồi thẳng thân thể, đây là hắn nghiêm túc bản năng biểu hiện.
 
 	Vương Cương cũng không đi vòng vèo, đơn đao cắt vào đề tài chính: "Việc này cùng Lăng thị tập đoàn có quan hệ. Căn cứ ta chiếm được tin tức, Lăng thị tập đoàn đạt được một cái phi thường thần bí, phi thường cường đại thế lực chống đỡ, mà đối phương đã bắt đầu bắt tay chuẩn bị đối phó Phương Thịnh tập đoàn rồi! Nếu như chúng ta tiếp tục cùng Phương Thịnh tập đoàn hợp tác, e sợ sẽ rước họa vào thân!"
 
 	"Thế lực thần bí?"
 
 	"Ân!"
 
 	Nghe vậy, Vương Thiên nam nhíu mày được sâu hơn, Phương Thịnh tập đoàn chính là Vương gia cật lực nâng đỡ một cái tư nhân xí nghiệp, những năm gần đây Vương gia thông qua phương thức hợp tác, đã từ đó cướp lấy lợi nhuận to lớn, thậm chí Vương gia cùng Phương Thịnh tập đoàn lẫn nhau trong lúc đó có vô số liên hệ, lớn như vậy lợi nhuận, quyết không có thể nào chỉ bằng vào Vương Cương câu nói đầu tiên từ bỏ.
 
 	Đồng thời, hắn đối với Vương gia thực lực cũng rất tin tưởng, rộng rãi hán tỉnh bên trong, không có nhà ai cái nào môn có thể đánh hạ Vương gia, mặc dù là kinh thành tứ đại gia tộc, mặc dù bọn họ dẹp xong Vương gia, cũng không khả năng toàn thân trở ra, tổng hội đánh đổi khá nhiều, bởi vậy coi như là kinh thành tứ đại gia tộc đều muốn đối phó Vương gia, cũng phải trải qua đắn đo suy nghĩ, hảo hảo ước lượng một cái, làm tốt chịu đựng một phần tổn thất chuẩn bị.
 
 	Hỏi hắn: "Ngươi cái gọi là thế lực thần bí là cái gì thế lực?"
 
 	Vương Cương lúng túng nói: "Một người thiếu niên, một cái phi thường thiếu niên thần bí!"
 
 	Lần này Vương Thiên nam liền mất hứng, ngươi cũng bởi vì chỉ là một cái thằng nhóc con, tới khuyên ta từ bỏ cùng Phương Thịnh tập đoàn ở giữa hợp tác, này không khỏi cũng quá trò đùa!
 
 	"Hừ."
 
 	Vương Thiên nam hừ nhẹ một tiếng, đã bất mãn hết sức rồi.
 
 	Vương Cương vừa nghe, nhất thời cuống lên, người khác khả năng không rõ ràng, nhưng hắn vẫn là tự mình cùng Tinh Gia đã từng quen biết người, hắn biết rất nhiều nội tình, lúc này hắn cái gì cũng không cố gặp, vội vã đem tự mình biết sự tình run lên đi ra: "Vương thúc, ngài trước tiên đừng nóng giận, ta bảo đảm ngươi hãy nghe ta nói sau đó, liền sẽ thay đổi chủ ý."
 
 	"Vậy ngươi nói đi."
 
 	"Kinh thành một trong bốn dòng họ lớn nhất Lý gia, gia chủ Lý Tiếu Thiên nhi Tử Danh gọi Lý Trạch..."
 
 	"Nói những thứ vô dụng này làm gì? Nói thẳng trọng điểm, lẽ nào ngươi không biết thời gian của ta rất có giới hạn sao?" Vương Thiên nam ngắt lời hắn, dạy dỗ.
 
 	"Không, Vương thúc, ngài trước hết nghe ta nói, chuyện này cùng Lý Trạch có quan hệ." Vương Cương đây là cuộc đời đệ lần thứ nhất đối với Vương Thiên nam nói rồi cái 'Không' chữ, đổi lại dĩ vãng, hắn khẳng định không dám, nhưng bây giờ hắn đã gấp đến độ luống cuống tay chân, chỉ lo sau một khắc Vương gia liền đụng phải thế lực thần bí đả kích, "Vương thúc, ngươi biết Lý Trạch xưng hô người kia tại sao không? Tinh Gia! Lý Trạch quản người kia gọi Tinh Gia! Hơn nữa căn cứ ta chỗ này lấy được tình báo, Lý Trạch vốn là Tinh Gia chó săn!"
 
 	Vương Thiên nam trong lúc nhất thời không phản ứng lại: "Chó săn liền chó săn, có cái gì kỳ quái sao?"
 
 	Vương Cương lúc này thật muốn mắng một tiếng ngu xuẩn, nhưng vẫn là nhịn được, tiếp tục nói: "Nhưng là Lý gia gia chủ con trai làm người ta chó săn, mà Lý gia nhưng không hề có một chút phản ứng, thậm chí ta chính tai nghe được Lý Tiếu Thiên nói, Lý Trạch hành vi là trải qua hắn ngầm đồng ý!"
 
 	Lý Trạch!
 
 	Lý Tiếu Thiên!
 
 	Lý gia!
 
 	Vương Thiên nam rốt cuộc mới phản ứng, trong nháy mắt cũng cảm giác sự tình nháo lớn rồi, việc này lại cùng Lý gia có quan hệ.
 
 	Vân vân, chó săn, Vương Thiên nam không khỏi hỏi: "Ngươi nói là, Lý Trạch làm người ta chó săn, mà Lý Tiếu Thiên còn chính miệng nói là trải qua hắn ngầm đồng ý?"
 
 	"Cuối cùng cũng coi như hiểu được." Vương Cương trong lòng thở phào nhẹ nhõm, sau đó gật gật đầu: "Đúng, điểm ấy ta có thể chi phí thượng nhân đầu đảm bảo!"
 
 	Sau khi hắn liền cặn kẽ cho Vương Thiên nam nói một lần chuyện ngày hôm nay, bao quát làm sao đắc tội rồi Tinh Gia, trong lúc lại từng có cái nào cử động, cuối cùng làm sao đạt được Tinh Gia tha thứ, hắn thậm chí đem Lý Tiếu Thiên, Lăng Phong cùng Tinh Gia mỗi câu lời nói cũng còn nguyên rồi, từng câu từng chữ nói cho Vương Thiên nam nghe, về phần cuối cùng Vương Thiên nam sẽ như thế nào quyết định, vậy thì không liên quan chuyện của hắn rồi.
 
 	Nghe xong lời của hắn, Vương Thiên nam đã không có thời gian đi trách cứ Vương Cương làm việc lỗ mãng, suýt chút nữa đắc tội một đại nhân vật, mà là tại vậy không đoạn địa sát mồ hôi lạnh.
 
 	Vương gia, kém một chút xíu liền xong đời!
 
 	Cũng còn tốt, cũng còn tốt Vương Cương trong vô tình phát hiện bí mật này, nếu như lại chậm mấy ngày, nói không chắc toàn bộ Vương gia đều phải xong đời!
 
 	Hắn chính là Vương gia gia chủ, biết đến đồ vật đương nhiên phải so với Vương Cương nhiều hơn, hắn rất thanh Sở Hoa nước cũng không phải hoàn toàn có kinh thành tứ đại gia tộc định đoạt, bởi vì căn cứ một ít phạm vi thần bí nghe đồn, có người nói trên thế giới này còn ẩn giấu đi so với kinh thành tứ đại gia tộc còn khủng bố rất nhiều thế lực, tuy rằng rất ít, nhưng bọn họ tuyệt đối tồn tại, đồng thời có thể dễ dàng nhấn chết Vương gia như vậy gia tộc, đối với bọn họ mà nói, Vương gia hay là cùng con kiến không khác.
 
 	"Người kia tuyệt đối là lánh đời gia tộc người!" Vương Thiên nam miệng đắng lưỡi khô, cổ họng khô cạn, bưng chén nước lên liên tục uống vài ngụm nước, nhưng vẫn cứ không thể lùi đi cái kia một luồng táo ý.
 
 	Cúp điện thoại, Vương Thiên nam mô trọng lực cũng trên ghế ngồi, cười khổ lẩm bẩm: "Lẽ nào đây là ý trời?"
 
 	Mặc kệ đây là không phải thiên ý, hắn đều chỉ có một lựa chọn, không chỉ có muốn đoạn tuyệt cùng Phương Thịnh tập đoàn quan hệ, hơn nữa còn muốn đối phó Phương Thịnh tập đoàn, lấy này cho thấy thái độ của mình, nếu như đi nhầm một bước, làm sai vị trí, cái kia Vương gia liền đem rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, một khi bước chân vào Thâm Uyên, lại nghĩ bò lên liền khó khăn!
 
 	Trong lòng hắn, đã có minh xác quyết định.
 
 	Sự lựa chọn này đề cũng không khó tuyển!
 
 	Tạm thời từ bỏ lượng lớn lợi nhuận, lấy bảo vệ toàn bộ Vương gia địa vị, kế trước mắt, chỉ có làm như vậy!
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      