         	Chu Tinh cùng Tuyết Nhi một đường hướng trở về, trong lúc không có một tia trì hoãn, tốc độ của hai người đều cực nhanh, trong chốc lát liền bay ra khoảng cách rất xa.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Tuyết Nhi từ đầu đến cuối đều là dựa vào lực lượng của mình phi hành, vô luận Chu Tinh tốc độ bao nhanh, nàng đều có thể nhẹ nhõm đuổi kịp, Chu Tinh thậm chí hoài nghi, nha đầu kia tốc độ chỉ sợ nhanh hơn chính mình không chỉ mười lần, nhìn nàng cái này thành thạo bộ dạng, quỷ mới biết cực hạn của nàng đến cùng ở nơi nào!
 
 	Đối với cái này, Chu Tinh không phải không thừa nhận chính mình nhìn lầm, nha đầu kia quả thực khủng bố, hắn thực lực chân chính, chỉ sợ mười cái Chu Tinh đều vượt qua xa hắn địch thủ!
 
 	Hắn có một loại cảm giác, nếu là nha đầu kia nguyện ý, đoán chừng toàn bộ bóng đều chịu không được nàng giày vò vài cái.
 
 	"Đại trưởng lão?" Trong tầm mắt một bóng người mơ hồ dần dần rõ ràng, Chu Tinh đột nhiên dừng lại, kinh ngạc nhìn xem người nọ.
 
 	Chỉ thấy Đại trưởng lão ngơ ngác mà chằm chằm vào không có vật gì phía trước, trong miệng gầm gầm gừ gừ địa nhớ kỹ cái gì nha.
 
 	Chu Tinh bay qua, vỗ một cái Đại trưởng lão bả vai: "Đại trưởng lão, lão gia ngài sao vậy ở chỗ này ngẩn người à?"
 
 	Đại trưởng lão mới đầu bị lại càng hoảng sợ, lấy lại sức được, lập tức hưng phấn nói: "Tộc trưởng, ngươi, ngươi sao vậy cũng tới! Lão tộc trưởng đâu này? Hắn không có chuyện gì chứ?"
 
 	"Không có chuyện không có chuyện, hắn vẫn khỏe! Bất quá tạm thời bề bộn nhiều việc, thoát thân không ra." Chu Tinh hàm hồ một câu mang qua, nói sang chuyện khác đích phương pháp xử lý hạ bút thành văn, "Ngược lại là ngươi, ngươi không có chuyện ở chỗ này phát cái gì nha ngốc à?" Đã chu đại quân không có đem chính mình bị thương tin tức nói cho bọn hắn biết, trực tiếp không chào mà đi, như vậy Chu Tinh cũng tự nhiên tuân theo chu đại quân ý nguyện, nếu chu đại quân gặp chuyện không may tin tức tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ toàn bộ Đại Chu đều muốn nhấc lên sóng to gió lớn, loạn thành hỗn loạn, đối với Đại Chu mà nói, là họa không phải phúc a!
 
 	Đại trưởng lão mặt già đỏ lên, tằng hắng một cái, nói: "Vừa rồi gặp được mấy con quái vật, trong lúc đó biến mất. Lão phu tại đây cân nhắc đến cùng chuyện ra sao đây!"
 
 	Chu Tinh bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Được rồi, chuyện này ngươi cũng không cần suy nghĩ, ta biết nguyên nhân. Ngươi cũng không cần truy nguyên, tóm lại, chuyện này đối với địa cầu chỉ mới có lợi không có chỗ xấu. Đi thôi, chúng ta cùng một chỗ trở về, bên này đã không cần chúng ta rồi."
 
 	Đợi bọn hắn trở lại Hoa quốc, đã là đêm khuya.
 
 	Tại Nam Vân tỉnh phân biệt sau, Chu Tinh cùng Tuyết Nhi bay thẳng kinh thành, tốc độ của hai người có thể so sánh máy bay mau hơn, nháy mắt một cái, người đã đến mấy ngoài ngàn mét.
 
 	Trở lại kinh thành sau. Chu Tinh cho Hoàng Cẩm húc gọi điện thoại, khiến hắn đem tin tức thả ra, liền nói, quái vật kia sự tình đã giải quyết, lại để cho mọi người yên tâm. Địa cầu vẫn là an toàn. Những quái vật này tàn sát bừa bãi đồ sát rất nhiều thành phố nhân loại, khiến cho cực lớn khủng hoảng, Chu Tinh lại không ngu ngốc, đương nhiên có thể đoán được các đại gia tộc khẳng định đã trải qua một phen rối loạn, thời gian mặc dù ngắn, nhưng chuyện phát sinh nhi lại không thiếu!
 
 	Hiện tại nha, sự tình giải quyết. Lớn như thế gia cũng liền có thể an tâm.
 
 	Đương Hoàng Cẩm húc đem tin tức trước tiên thông tri đến các đại gia tộc sau này, quả nhiên, các đại gia tộc lập tức bình tĩnh lại!
 
 	Bất quá bình tĩnh dưới, nhưng vẫn là sóng cả mãnh liệt, ít nhất, lần này trong lúc nguy cảnh làm loạn người. Không có một cái nào có thể đạt được kết cục tốt!
 
 	Trong đó phần lớn đều bị xử quyết, số rất ít bị phế sạch tu vị, nhốt lại.
 
 	Còn có cực kì cá biệt người thì là gặp cực hình, chết không thể chết được, sống càng không thể sống. Quả thực sống không bằng chết!
 
 	Ví dụ như, Công Dương Gia tộc Nhị gia Công Dương Phụng Minh.
 
 	Cái này to gan lớn mật chó chết, sở tác sở vi, khiến cho toàn bộ Công Dương Gia tộc lôi đình tức giận, tộc trưởng, gia chủ, các trưởng lão người, không khỏi là vô cùng đau đớn, đồng thời cũng đúng cái này mặt người dạ thú tên ngốc chán ghét tới cực điểm, lỗ lớn gia trước kia còn cho rằng hắn là cái chính nhân quân tử, Thiết Huyết đàn ông, không thể tưởng được cái kia chánh nghĩa lẫm nhiên dưới mặt nạ, vậy mà cất dấu bực này đáng ghê tởm diện mục, quả thực là ra vẻ đạo mạo thế hệ, làm nhục hắn thân ca ca thê tử, quả thực tội đáng chết vạn lần, xử bằng lăng trì cũng không đủ!
 
 	Hôm nay nguy cơ đã qua, mọi người cảm giác cướp sau quãng đời còn lại đồng thời, cũng càng thêm coi trọng lên 'Công Dương Phụng Minh gian tẩu' sự kiện!
 
 	Đối với súc sanh như vậy, không có người hội (sẽ) thương cảm, đồng tình, cho dù là sinh ra hắn nuôi nấng hắn cha mẹ, cũng chỉ có thở dài, đau lòng, mà không phải là thương cảm, không đành lòng.
 
 	"Tại sao có thể như vậy, tại sao! ?" Khi biết được nguy cơ bình yên vượt qua, Công Dương Phụng Minh lập tức ngây ra như phỗng.
 
 	Hắn cúi đầu thì thào: "Không phải đã nói tất cả mọi người phải chết sao?"
 
 	Có thể đã đến cuối cùng nhất, hắn phạm phải không thể tha thứ tội nghiệt, địa cầu nguy cơ lại không hiểu thấu địa tiêu trừ, tất cả mọi người không cần chết, duy chỉ có hắn lại chắc chắn phải chết.
 
 	Hắn tốt hối hận! ! !
 
 	Như là đương thời không có xúc động, như vậy hôm nay hắn vẫn là trong mắt mọi người chính nhân quân tử, là đáng giá tín nhiệm trung hậu thế hệ! Hắn còn có thể thể nghiệm cái kia màu sắc rực rỡ thế giới, chỉ cần hắn muốn, tiền tài, quyền thế, nữ nhân... Đây hết thảy hết thảy không nói chơi! Hắn rõ ràng còn có một đoạn đẹp hảo nhân sinh, hắn còn chưa hưởng thụ đủ, nhưng... Chính hắn tống táng đây hết thảy!
 
 	Cái gọi là người tính không bằng trời tính, người đang làm, trời đang nhìn, báo ứng một ngày nào đó sẽ hàng lâm, đến lúc đó, đảm nhiệm ngươi mọi loại pháp môn, cũng chạy không thoát!
 
 	Ngoại trừ Công Dương Phụng Minh, còn thật nhiều hối hận chi nhân, bọn hắn vốn không có ý định sống, chết rồi thật cũng không cái gì nha cùng lắm thì đấy, mấu chốt là bọn hắn dùng vì mọi người cũng sẽ chết, kết quả cuối cùng nhất chỉ có chính bọn hắn chết rồi, những người khác tuy nhiên cũng sống cho thật tốt đấy, đã nói rồi đấy hủy diệt địa cầu tai nạn đâu này? Thế nào không hiểu thấu liền biến mất đâu này? Như thế thứ nhất, đừng người sống, bọn hắn lại bi kịch địa chết rồi, vậy bọn họ há có thể cam tâm?
 
 	Nhưng mà, sai lầm lớn đã đúc thành, hối hận thì đã muộn.
 
 	...
 
 	"Được rồi, Lăng Lăng, Mạc Ngôn các ngươi nghỉ sớm một chút, nhất là ngươi, Lăng Lăng, ngày mai còn phải đi học, đêm nay cũng đừng giằng co." Tuyết Nhi tại một đám bảo mẫu chiếu cố hạ đã ngủ say sưa, Chu Tinh đối với Lăng Lăng cùng Mạc Ngôn hai người nói ra.
 
 	Lăng Lăng trợn trắng mắt, trong nội tâm rất là không phục, thầm nói: "Người ta thời điểm nào giằng co! Còn không phải là bởi vì lo lắng ngài!"
 
 	So sánh dưới, Mạc Ngôn chợt nghe lời nói hơn nhiều, trung thực mà nói: "Tốt, thiếu gia."
 
 	Trong chốc lát thời gian, Chu Tinh tắm rửa một cái, trở về phòng nằm xuống, nhắm mắt lại.
 
 	Bất quá hắn không có chìm vào giấc ngủ, mà là đối với thổ hào Hệ Thống nói: "Cái kia, Hệ Thống, tại không, hỏi ngươi chuyện này." Hắn một bộ tặc hề hề dáng tươi cười, xem xét liền không có hảo ý.
 
 	"Chủ kí sinh, mời nói."
 
 	"Hệ Thống a, ngươi bây giờ cũng biết, cái kia vũ quang thạch có thể là người ta Vũ Khuynh Thiên lưu cho ta đồ vật, những bị kia chế tạo thành Luyện Thể đan các loại Đan Dược, nghe nói là dựa vào vũ quang thạch cùng một ít dược vật chế tạo ra, ngươi xem như vậy được không đi, cái kia cái gì nha thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ ta liền không làm, ngươi trực tiếp đem những đan dược kia cho ta. Để cho ta đem trong đó tinh thuần năng lượng hấp thu luyện hóa đi, dù sao cái kia vũ quang thạch bản thân liền là của ta! Ta cảm thấy chủ ý này cũng không tệ lắm, ngươi cảm thấy thế nào?" Chu Tinh xoa xoa tay, mắt ba ba chờ hệ thống trả lời.
 
 	"Bổn hệ thống cảm thấy chủ ý này không ra làm sao."
 
 	Lời này... Lập tức lại để cho Chu Tinh mặt mũi tràn đầy hắc tuyến. Không phục địa hỏi: "Bằng cái gì không ra làm sao? Ngươi cho một lý do trước!"
 
 	Hệ thống trả lời rất thẳng thắn rất kiên quyết: "Vũ Khuynh Thiên là Vũ Khuynh Thiên, Đại Chu là Đại Chu, bổn hệ thống chỉ biết là những tư nguyên này chính là Đại Chu hơn 7000 năm tích lũy! Vốn hệ thống nhiệm vụ không phải giúp đỡ ngươi hoàn thành Vũ Khuynh Thiên tâm nguyện, trở thành bổ nhiệm mới đế quân, mà là giúp đỡ ngươi thủ hộ địa cầu, cũng đem ngươi bồi dưỡng trở thành thổ hào! Đến nỗi cái khác, hết thảy cùng bổn hệ thống không quan hệ!"
 
 	Chu Tinh trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Đối với hệ thống ngang ngược không biết lý lẽ, Chu Tinh cuối cùng đã có tiến một bước lý giải cùng nhận thức!
 
 	Hắn lập tức trừng tròng mắt, tàn bạo mà nói: "Không được, hôm nay ngươi giao cũng phải giao. Không giao cũng phải giao!"
 
 	"Không giao."
 
 	"Ngươi... Ngươi đừng trách ta không khách khí!" Chu Tinh uy hiếp nói.
 
 	"Vậy ngươi liền không khách khí tốt rồi."
 
 	"..." Chu Tinh cổ liếc tròng mắt, hồi lâu, phảng phất bị rút khô khí lực, tang tức nói: "Ngươi lợi hại!"
 
 	Hết cách rồi, ngoại trừ nghe theo hệ thống an bài. Hắn lại cũng không có biện pháp khác có thể đạt được Luyện Thể đan.
 
 	Muốn xông ra địa cầu, ít nhất ngươi phải có phần tử sơ kỳ tu vị, không phải nói thực lực đạt tới phần tử sơ kỳ là được rồi, phải là thực tế tu vị đạt tới tầng thứ này mới được, đây chính là liên quan đến nhân mạng, Chu Tinh có thể không dám mạo hiểm. Mà muốn đột phá đến phần tử sơ kỳ, thì ra là Chân Vũ Cảnh sơ kỳ. Liền cần đại lượng vũ quang thạch, vũ quang thạch từ đâu tới đây? Luyện Thể trong nội đan liền ẩn chứa rất nhiều vũ quang thạch năng số lượng, phục dụng Luyện Thể đan, chính là như một phương pháp! Nhưng Luyện Thể đan lại từ đâu tới đây? Đương nhiên chỉ có thể là theo hoàn thành từng cái nhiệm vụ đạt được ban thưởng trong đến.
 
 	Nói tới nói lui, vẫn phải là hoàn thành thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ mới được.
 
 	Làm xong những nhiệm vụ này, mới có thể xông ra địa cầu. Nếu không cho dù Chu Tinh rõ ràng biết bên ngoài có vô số bảo bối chờ hắn, nhưng xông không xuất ra địa cầu, bảo bối nhiều hơn nữa cho dù tốt đều là không tốt, cho nên, tu vị đột phá đến phần tử sơ kỳ. Đây là hết thảy điều kiện tiên quyết!
 
 	"Xem trước một chút nhiệm vụ, đã lâu rồi, đều không khác mấy nhanh quên đến không còn chút nào." Chu Tinh thán một tiếng, "Hệ Thống, đem thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ giao diện điều xuất hiện đi." . (đã hoàn thành). : Yêu cầu món tiền khổng lồ đầu nhập, chế tạo long trọng quả bóng thi đấu, thành lập kiện toàn quả bóng hệ thống. Một, chỉnh hợp thi đấu sân bãi, tài nguyên chờ hết thảy trước điều kiện; hai, chế tạo ba mươi hai chi nghề nghiệp đội banh; ba, nên thi đấu chú ý độ vượt qua EU chén. Tiến độ: 0/. : Yêu cầu... Tiến độ: 0/. : Yêu cầu... Tiến độ: 0/3.
 
 	...
 
 	Chung 25 cái nhiệm vụ, nhưng Chu Tinh trước mắt lại vẻn vẹn hoàn thành 1 cái nhiệm vụ, hắn lập tức có một loại thật sâu cảm giác vô lực: "Đợi ta hoàn thành những nhiệm vụ này, cũng không biết là cái đó cuộc đời sự tình rồi."
 
 	Trong nội tâm kêu rên một tiếng, Chu Tinh chỉ có thể từ đầu tới đuôi nhìn kỹ một lần, cuối cùng nhất đưa ánh mắt rơi vào nhiệm vụ thứ hai 'Thịnh thế bóng đá' thượng diện.
 
 	Hắn lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, tìm tòi 'Hoa quốc bóng đá' bốn chữ lớn, vốn hắn còn mang một điểm tâm lý may mắn, nhưng khi thấy rõ trình duyệt hiện ra tìm tòi nội dung, lập tức cảm giác một hồi đầu váng mắt hoa, có loại xung động muốn khóc: "Lừa bịp, quả thực lừa bịp a! Cái này giời ạ so đời trước địa cầu Trung Quốc bóng đá còn lừa bịp nghìn lần vạn lần a!"
 
 	Chu Tinh vốn tưởng rằng kiếp trước Trung Quốc bóng đá đã đủ lừa bịp rồi, đã đạt đến cực hạn, không ai có thể lại siêu vượt bọn họ sáng tạo lần lượt ghi chép, nhưng... Nhưng hắn hiện tại mới phát hiện mình sai rồi, được chứng kiến Hoa quốc bóng đá sau, hắn mới biết được cái gì nha gọi chỉ có càng lừa bịp, không có nhất lừa bịp!
 
 	Chu Tinh tâm tình lúc này quả thực không cách nào hình dung.
 
 	Đánh cho cách khác.
 
 	Một người tại trên bàn cơm kẹp lên một cái đồ ăn, vừa mới ăn hết, lập tức sắc mặt biến thành màu gan heo, như trúng độc bình thường, trong miệng thống khổ nói: "Trên thế giới này còn có so với này càng khó ăn hơn đồ ăn sao?" Thức ăn này quá khó ăn, tuyệt đối là hắn cả đời ăn rồi khó ăn nhất đồ ăn.
 
 	Hắn kẹp lên cái khác đồ ăn, lập tức khóc, hơn nữa thống khổ trả lời chính mình vừa rồi vấn đề: "Thật là có!"
 
 	Chu Tinh tâm tình cùng vị nhân huynh này có thể nói là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, dù sao đều không khác mấy.
 
 	"Như vậy Hoa quốc bóng đá..." Chu Tinh hít một hơi thật sâu, "Nhiệm vụ này, thật quá khó khăn rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      