         	Cả nước trong phạm vi tẩy trừ phong bạo kỳ thật trọng đầu hí chỉ ở lúc ban đầu hai ba ngày, theo sau vài ngày chỉ là tại tra thiếu bổ rò, bắt cá lọt lưới, cùng với càng thêm xâm nhập địa điều tra cùng lấy chứng nhận. . Trọng yếu công tác, kỳ thật tại hai ngày trước tựu đã xong.
 
 	Lần này đại phong bạo, khiến cho Hoa quốc quan trường bầu không khí chịu một thanh, trong lúc nhất thời, dân chúng đột nhiên phát hiện, tiến hành các loại giấy chứng nhận thời điểm hiệu suất cao không chỉ gấp mười lần, chỗ hoa không đủ thời gian vốn là một phần mười, phí tổn cũng là cắt giảm không ít, rất nhiều đã đạt thành ước định phá bỏ và dời đi nơi khác công trình tạm thời đình công, dân chúng rõ ràng lại thêm vào đạt được một phần đền bù tổn thất, ngày bình thường hung hăng càn quấy bá đạo đầu đường xó chợ cũng cơ bản không lộ diện rồi, dù sao hai ngày này toàn bộ Hoa quốc chính phủ đều đã xảy ra cự biến hóa lớn, lại để cho dân chúng trong nội tâm trong bụng nở hoa.
 
 	Do chính phủ ra mặt, tiến hành nhiều hạng bất động sản đấu giá, số lượng nhiều, quả thực nghe rợn cả người!
 
 	Những phòng ở này bán đi sau này, làm cho tất cả thành phố lớn quan hệ cung cầu phát sinh nghịch chuyển, đủ để tưởng tượng lần đấu giá này đi ra ngoài phòng ở số lượng có nhiều sao khoa trương, cũng đủ để tưởng tượng trước kia những tham quan ô lại kia tham ô bao nhiêu tiền của phi nghĩa!
 
 	Có quan viên thậm chí không chỉ có được hai ba phòng sản, bốn bộ đồ, mười bộ đồ, thậm chí càng nhiều nữa đều có, tối đa thậm chí nhiều đến hơn hai mươi bộ đồ, trong đó không thiếu khu nhà cấp cao, biệt thự! Lần này duy nhất một lần bắt, xử lý như thế nhiều người, tự nhiên mà vậy những người này tham ô đoạt được, liền bị chính phủ thu về, vậy sau,rồi mới tiến hành đấu giá, một người mấy bộ thậm chí hơn mười bộ đồ, mấy trăm thậm chí hơn nghìn người, cộng lại nên nhiều sao khủng bố một vài lượng? Cho nên trong thời gian ngắn cải biến tất cả thành phố lớn nhà ở quan hệ cung cầu kỳ thật cũng không phải nói ngoa.
 
 	Như thế thứ nhất, tất cả thành phố lớn bất động sản, giá đất nhận lấy ảnh hướng đến. Tiếp tục đi thấp.
 
 	Đối với địa sản Thương hoặc là kinh doanh cùng loại nghiệp vụ công ty cùng cá nhân mà nói, tổn thất thật lớn!
 
 	Nhưng cái này đối với dân chúng bình thường mà nói, nhưng lại một cái tin tức vô cùng tốt a!
 
 	Hoa quốc một cái lộ ra lấy đặc điểm là kẻ có tiền đặc biệt có tiền, người nghèo đặc biệt nghèo, giàu nghèo chênh lệch đặc biệt lớn, tại toàn bộ thế giới sở hữu quốc gia trong đều xếp hạng hàng đầu! Hôm nay như thế một cái cử động, có lẽ làm cho rất nhiều kẻ có tiền lợi ích đã bị trùng kích, nhưng lại làm cho càng nhiều nữa dân chúng đã nhận được lợi ích thực tế, đúng là vẫn còn lợi lớn hơn tệ.
 
 	Đương nhiên, một tòa thành thị phát triển. Cần người nghèo xuất lực, người giàu có xuất tiền. Cộng đồng hợp tác phát triển, thiếu một thứ cũng không được, cho nên những người giàu có kia nếu là đã bị quá mức với kịch liệt trùng kích, tổn thất quá lớn. Thậm chí táng gia bại sản. Vậy cũng vạn không được!
 
 	Cho nên tứ đại gia tộc cũng cố ý khống chế được trong lúc này cân đối. Dùng cầu duy trì tốt nhất cục diện.
 
 	Tẩy trừ phong bạo huyên náo xôn xao, hôm nay cái này bị trói, ngày mai cái kia bị tra. Một người tiếp một người, quả thực không ngừng qua, làm cho dân chúng thiệt tình vỗ tay khen hay, từng nhà nhao nhao chúc mừng, khắp chốn mừng vui, phảng phất lễ mừng năm mới giống như:bình thường náo nhiệt cùng vui mừng.
 
 	Một tuần lễ sau, tẩy trừ phong bạo cơ bản rơi xuống màn che, dân chúng thời gian càng có chạy đầu, không cần lại lo lắng lâm vào nguyên một đám tấm màn đen, bất quá có quan hệ tẩy trừ phong bạo chủ đề nhiệt độ thực sự tại dần dần hạ thấp, dù sao lại chuyện kinh thiên động địa, trò chuyện nhiều lắm rồi, cũng sẽ biết cảm giác phiền chán.
 
 	Vừa gặp lúc này, một cái mới đại sự kiện, hấp dẫn dân chúng chú ý lực.
 
 	Tất cả đại đài truyền hình, trên internet, đều là truyền ra một cái quảng cáo.
 
 	Đây là một cái bóng đá quảng cáo, không, trên thực tế đây càng thiên hướng với một cái hoạt động quảng cáo, dù sao bóng đá quảng cáo là bán bóng đá đấy, cùng cái này tắc thì quảng cáo có bản chất khác nhau.
 
 	Cái này tắc thì quảng cáo tới rất đột nhiên, đột ngột, trước đó không có bất kỳ dấu hiệu, liền đại lượng địa đưa lên tất cả đại đài truyền hình cùng trên internet.
 
 	Bất quá, lên tới bốn mươi năm mươi tuổi trung niên, trong lão niên, hạ đến mấy tuổi, mười mấy tuổi hài tử, cơ hồ từng nhìn cái này tắc thì quảng cáo người, đều đã trầm mặc.
 
 	Quảng cáo dùng một hồi bóng đá trận đấu bắt đầu.
 
 	Trong tấm hình hiện ra chính là Hoa quốc đội banh cùng cái nào đó tiểu quốc đội yếu tiến hành bóng đá trận đấu, lúc này hình ảnh là yên tĩnh.
 
 	Thời tiết âm trầm hay thay đổi, sân bóng cũng lúc đó gian trời mưa rồi, đúng lúc này hậu, trong tấm hình âm nhạc đột nhiên vang lên, là Chu Tinh kiếp trước kinh điển ca khúc một trong 《 bằng hữu 》, "Những năm này, một người, phong cũng qua, vũ cũng đi, từng có nước mắt, từng có sai, còn nhớ rõ kiên trì cái gì nha. Chân ái qua, mới có thể hiểu. . ." Tại trong mưa, hai đội y nguyên tiếp tục trận đấu, Hoa quốc bóng đá vận động viên nhóm đã kiên trì tới cực hạn, toàn thân bị xối, nhưng nguyên một đám cắn răng, cận kề cái chết không chịu nhận thua, bên trong một cái đã bị thương, lại như cũ ở đây bên trên kiên trì trận đấu, cái kia quật cường ánh mắt, xuyên thấu qua màn hình, rõ ràng có thể thấy được, làm cho người cảm thấy một lượng lo lắng.
 
 	Lập tức, một cỗ không hiểu đau lòng, mang tất cả tất cả mọi người tâm!
 
 	Tại trong tiếng âm nhạc, vận động viên nhóm ra sức trận đấu, không để ý thương thế, càng không buông bỏ, cứ việc đã lạc hậu đối phương một bóng, nhưng bọn hắn lại thủy chung cắn răng, mỗi người phảng phất đều có một cỗ tín niệm chèo chống lấy thân thể của bọn hắn, cái này một cỗ tín niệm, khiến cho bọn hắn cận kề cái chết. . . Cũng không nhận thua!
 
 	Thân ảnh của bọn hắn lộ ra rất cô độc, sân bóng bên ngoài ngồi vào, không có một bóng người, hạt mưa tí tách tại rậm rạp chằng chịt không trên mặt ghế, lại để cho người không hiểu có chút lòng chua xót.
 
 	Đúng lúc này, hình ảnh xen kẽ mặt khác hai quốc gia đội banh trận đấu, không còn chỗ ngồi, bốn phía người xem hoan hô hò hét, vi quốc gia của mình đội banh cố gắng lên!
 
 	Mãnh liệt thị giác tương phản, lập tức đốt lên một loại tên là áy náy cảm xúc.
 
 	Rất nhiều vốn chỉ là mơ hồ nhìn liếc người xem, dần dần đưa ánh mắt tập trung đã qua, đem chú ý lực đặt ở quảng cáo bên trên, trong nội tâm tựa hồ có cái gì nha lời nói muốn nói, lại áp lực được nhả không ra một chữ đến, trong lòng mỗi người đều thập phần khó chịu, bọn hắn cũng không biết vì sao khó chịu, nhưng bọn hắn giờ phút này thật sự có loại rất muốn khóc xúc động.
 
 	Đương tiếng âm nhạc chấm dứt, trận đấu cũng đúng lúc chấm dứt, lúc này trận đấu kết quả đi ra, 0:2, điểm số lớn lạc hậu, cái này hai cái con số như là vô hình cười nhạo, làm cho từng cái người xem tâm tình đều phức tạp khó tả.
 
 	Lúc này trong tấm hình xuất hiện chính là tiểu quốc đội banh các thành viên hưng phấn mà ôm cùng một chỗ, điên cuồng cười to, chúc mừng!
 
 	Hình ảnh một chuyến, cho từng cái Hoa quốc bóng đá vận động viên một cái đặc tả.
 
 	Trong màn ảnh, bọn hắn hoặc là quỳ trên mặt đất, hoặc là co rúc ở địa, hoặc là phốc trên mặt đất, nắm đấm mãnh địa nện trên mặt đất, hoặc là ngửa đầu, hai tay triển khai, tạo thành nắm đấm, hướng phía bầu trời gào thét. . . Nhưng mà nét mặt của bọn hắn lại thần kỳ tương tự, đó là một loại. . . Bi thương, thống khổ, tuyệt vọng biểu lộ!
 
 	Song phương tầm đó tạo thành mãnh liệt đối lập, một loại cực lớn chênh lệch cảm giác, mang tất cả mỗi người người xem toàn thân.
 
 	"Kỳ thật, chúng ta tình nguyện chết đi, cũng không muốn thua trận trận đấu."
 
 	Trên tấm hình xuất hiện một loạt phụ đề, rất đơn giản, không có trường thiên mệt mỏi độc, nhưng kết hợp vừa rồi bọn hắn tại trong trận đấu liều mình biểu hiện, lại khiến cho những lời này đã có được một cỗ rung động nhân tâm lực lượng.
 
 	Sau khi hình ảnh lần nữa cắm vào vừa rồi cái kia hai quốc gia đội banh trận đấu náo nhiệt tràng cảnh, lời bộc bạch tiếng vang lên.
 
 	"Có đôi khi chúng ta rất hâm mộ bọn hắn."
 
 	"Nhưng chúng ta biết rõ, chúng ta lại để cho mọi người thất vọng rồi, cho nên không có tư cách hy vọng xa vời đây hết thảy."
 
 	"Thế nhưng mà, chúng ta thật sự. . . Tận lực."
 
 	Cái này rải rác mấy câu, lại đánh trúng vào khán giả trong lòng mềm mại, bọn hắn đột nhiên có loại cảm giác áy náy!
 
 	Bọn hắn một mực tại oán trách quốc gia đội banh vận động viên nhóm, Hoa quốc bóng đá giống như là lâm vào cử chỉ điên rồ bình thường, giống như là nhận lấy Thượng Thiên nguyền rủa bình thường, tự mười hai năm lúc trước một lần sau này, cơ hồ mỗi cuộc tranh tài, Hoa quốc đội banh đều phải thua không thể nghi ngờ, đến nay loại này phảng phất bị nguyền rủa đồng dạng quái dị tình huống vẫn đang không thể bị đánh phá. Bọn hắn đối với quốc gia đội banh sớm đã đánh mất tin tưởng, đối với quốc gia đội banh trận đấu, cũng không muốn đi chú ý, phảng phất muốn vô ý thức địa bỏ qua mất nó, như vậy hội (sẽ) làm bọn hắn trong nội tâm dễ chịu một ít, bởi vì trong lòng bọn họ, Hoa quốc đội banh chính là bọn họ sỉ nhục, là bọn hắn ở ngoại quốc mặt người trước vĩnh viễn không ngẩng đầu được lên một cái mấu chốt nhân tố!
 
 	Bọn hắn không có cổ vũ, an ủi, có chỉ là trách cứ, oán trách, thậm chí trong miệng thường thường cười nhạo, châm chọc!
 
 	Hoa quốc quốc gia đội banh đã trở thành trong mắt mọi người chê cười, trong miệng tán phiếm trò cười!
 
 	Nhưng. . . Giờ này khắc này, bọn hắn lại hoàn toàn tỉnh lại, kỳ thật hết thảy đều là bọn hắn một bên tình nguyện cách nhìn.
 
 	Có lẽ lúc ban đầu cái kia một lần quốc gia đội banh hoàn toàn chính xác phạm vào sai lầm lớn, nhưng sau người đến lại bị bọn hắn cưỡng ép hiếp cài lên đỉnh đầu phạm vào sai mũ!
 
 	Những người vô tội này vận động viên nhóm, liều chết biện quả thực là trận đấu, cô độc, tịch mịch, không có người cổ vũ, không có người ủng hộ, trái lại, bọn hắn lấy được là vô tận trào phúng, đến từ đối thủ trào phúng, cùng với đến từ tổ quốc mình nhân dân trào phúng, tại khổng lồ như vậy trong nội tâm dưới áp lực, bọn hắn lại muốn đỉnh lấy cái này một cỗ áp lực, muốn thông qua bọn hắn thực tế hành động đến cải biến đây hết thảy, cầm lại thuộc về Hoa quốc đội banh vinh quang! Mỗi lần trận đấu đều phảng phất là bọn hắn tánh mạng ở bên trong quyết chiến, muốn sao chết, muốn sao thắng!
 
 	Bọn hắn cố gắng, không muốn sống địa biện rồi, nhưng vẫn là thua lại thua.
 
 	"Ta, ta những năm này đều đã làm chút ít cái gì nha! ?"
 
 	"Hoa quốc đội banh, là Hoa quốc người đội banh! Liền tự chúng ta đều trào phúng nó, như vậy ý nghĩa sự tồn tại của nó ở đâu?"
 
 	"Ta một mực đem Hoa quốc đội banh coi là sỉ nhục, nhưng, đến tột cùng bọn họ là Hoa quốc bóng đá sỉ nhục, còn là chúng ta những fans hâm mộ này mới thật sự là sỉ nhục! ?"
 
 	"Ta biết rõ tạp tạp, biết rõ mai tây, biết rõ không lan, biết rõ tạp tây, biết rõ Cáp Duy, biết rõ Ronaldo. . . Ta thậm chí nhớ rõ thân cao của bọn họ, nhớ rõ bọn hắn quốc tịch, nhớ rõ sinh nhật của bọn hắn, nhớ rõ bọn hắn lấy được thành tựu. . . Ta tự nhận là ta là một cái hợp cách mà lại lợi hại bóng đá mê, cũng lấy này làm ngạo! Thế nhưng mà, ta nhưng lại ngay cả ta tổ quốc đội banh bất luận cái gì tên của một người đều kêu không được, ôi ôi, ôi ôi ôi. . ."
 
 	"Mỗi lần World Cup ta một cuộc tranh tài đều không có rơi xuống, mặc dù coi trọng truyền bá cũng không muốn bỏ qua. . . Nhưng, tổ quốc bóng đá trận đấu, ta nhưng lại chưa bao giờ chú ý qua."
 
 	"Trong nhà của ta có rất nhiều tiền, ta chuyên môn bay đến Châu Âu, nhìn âu minh chén hiện cuộc tranh tài, ta lấy ra rất nhiều tiền cho bọn hắn cung cấp tài trợ. . . Nhưng ta chưa bao giờ đi hiện trường xem qua tổ quốc bóng đá trận đấu."
 
 	Một chuyến đi thanh nước mắt, theo rất nhiều Hoa quốc bóng đá mê khóe mắt trợt xuống.
 
 	Mặc dù những chẳng nhiều kia sao chú ý bóng đá người, lúc này cũng khóe mắt hồng hồng đấy, hoặc là thấp giọng nức nở, không ai có thể tại đây một vài bức hình ảnh trước mặt không động với trung, người có tâm địa sắt đá cũng không được.
 
 	Bọn hắn trong miệng nhẹ giọng thì thào: "Những năm này, các ngươi, nhất định rất cô độc, rất vất vả a!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      