         	Giờ khắc này, tất cả mọi người cho là mình con mắt bỏ ra, thấy được không chân thực đồ vật.
 
 	Tại tầm mắt của bọn hắn ở bên trong, tại bóng đá trọng tài trạm canh gác tiếng vang lên sau, hai cái khí chất có chút thần bí quý khí đích cầu thủ tranh bóng, cuối cùng nhất bóng đá bị trước khi quay chụp quảng cáo trong sút gôn chính là cái kia đẹp trai cái này một đội cầu thủ thành công tranh đến, cũng tại hắn sau trong nháy mắt, một cước đưa bóng xúc lên, tại 180° cuốn ở bên trong, cái chân còn lại đem bóng đá đá nghiêng truyền cho đồng đội, tốc độ cực nhanh, quả thực làm cho người líu lưỡi, khán giả gần kề chỉ có thể cảm giác bóng đá lung lay thoáng một phát, vậy sau,rồi mới mang theo một loạt tàn ảnh, đã bị truyền đến bên kia, một cước này, quả thực là thần hồ kỳ kỹ, cứ việc không phải sút gôn, chỉ là một cái vô cùng đơn giản chuyền bóng, nhưng lại xinh đẹp cực kỳ, nếu như dựa theo nba quy tắc đến bài danh, khán giả dám khẳng định, cái này bóng dù là đã đến âu minh chén, World Cup, cũng tuyệt đối là mười tốt bóng đệ nhất!
 
 	Đây là tốc độ, lực lượng, góc độ hoàn mỹ kết hợp!
 
 	Tốc độ cùng góc độ dùng mắt thường có thể trực quan địa nhìn ra, dù sao liền ánh mắt của bọn hắn cũng khó khăn dùng bắt đến bóng đá hành động quỹ tích, tốc độ kia thật là nhanh, có thể nghĩ, mà cái kia bóng đá bị chuẩn xác không sai địa truyền đến hắn đồng đội dưới chân, mặc dù không phải gần đây, nhưng là phương tiện nhất tiếp bóng, dẫn bóng vị trí, cái này góc độ chẳng lẽ còn có cái gì nha tốt nghi vấn đấy sao?
 
 	Đến nỗi lực lượng, tại đây to như vậy sân bóng nội quanh quẩn cái kia một đạo thanh thúy 'Bành' tiếng va đập, đã đầy đủ chứng minh điểm này rồi!
 
 	"Đặc sắc!" Sở hữu người xem đều vô ý thức địa hô.
 
 	Vốn bọn hắn còn không quá để ý, cho rằng chỉ là một hồi bình thường trận đấu, vận động viên đám bọn chúng kỹ xảo, tố chất thậm chí còn không đạt được quốc gia đội banh những vận động viên kia cấp độ, nhiều lắm là chỉ là lúc này đây thi đấu sự tình so sánh long trọng mà thôi. Song khi chính thức kiến thức một màn này, bọn hắn trong nội tâm đột nhiên đẩy ngã chính mình trước khi suy đoán.
 
 	Lại liên tưởng đến trước khi TV cùng trên internet truyền ra quảng cáo, công phu bóng đá, đây chẳng phải là trong truyền thuyết công phu bóng đá sao?
 
 	Ngoại trừ công phu bóng đá, còn có cái gì nha vận động viên có thể đá ra tốc độ như vậy, lực lượng, đến nỗi góc độ, cái kia tựu không tốt giải thích, có lẽ những vận động viên này đầu óc đều rất thông minh, hay là vụng trộm đã luyện tập nhiều năm bóng đá cũng nói không chừng đấy chứ?
 
 	"Công phu bóng đá a!" Người xem con mắt lửa nóng bắt đầu.
 
 	Trước kia không có đem cái này đương chuyện quan trọng, hiện tại bọn hắn lại nhao nhao mong đợi. Vừa rồi cái kia thoáng một phát tuy nhiên cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu rung động tràng diện. Nhưng mọi người y nguyên đã bị rung động đã đến, trong lòng mọi người cũng là đem thịnh thế bóng đá trận đấu coi trọng thoáng cái đề cao đã đến một cái mức độ không còn gì hơn.
 
 	Bọn hắn không yêu cầu những vận động viên này có thể đạt tới quảng cáo trong cái loại nầy tiêu chuẩn, dù sao như vậy lộ ra quá không thực tế rồi, mọi người trong nội tâm cũng không cảm thấy công phu như vậy thật sự tồn tại. Như vậy lực lượng coi như là nhân loại sao? Bất quá duy trì vừa rồi cái kia một bóng như vậy tiêu chuẩn. Mọi người cũng đã thỏa mãn.
 
 	Trong chốc lát công phu. Khán giả trong đầu đã hiện lên rất nhiều ý niệm trong đầu.
 
 	Bất quá đều không ngoại lệ chính là, sở hữu người xem đều đem con mắt chăm chú địa đặt ở sân bóng bên trên, không có người lại nói chuyện phiếm rồi. Cũng không có ai lại ăn đồ ăn vặt rồi, bọn hắn nhao nhao vung tay hô to, trong miệng rống lớn kêu, phát tiết của bọn hắn nội tâm hưng phấn cùng thống khoái, thậm chí không ít người tại chỗ tựu khóc lớn lên, bởi vì vì bọn họ thấy được hy vọng, theo tuyệt vọng vực sâu, thoáng cái đi vào hy vọng thiên đường, loại này biến hóa cực lớn, đột nhiên xuất hiện kinh hỉ, lại để cho bọn hắn vui sướng được rơi thẳng nước mắt!
 
 	Trên trận cầu thủ cũng bị khán giả đột nhiên bộc phát nhiệt tình lại càng hoảng sợ, bất quá dù sao đều là lánh đời gia tộc thiên tài, tâm lý tố chất hay (vẫn) là rất vượt qua thử thách đấy, vị kia tiếp bóng cầu thủ hơi chút hoảng hốt này sao trong nháy mắt, liền phục hồi tinh thần lại, dẫn bóng phi tốc đi về phía trước.
 
 	Hắn không có cố ý huyễn kỹ, đối với hắn, đối với đội ngũ của hắn mà nói, thắng lợi mới là trọng yếu nhất!
 
 	Chỉ cần có thể thắng lợi, vô luận cái gì nha dạng kỹ xảo, bọn hắn cũng có thể dùng tới, nếu là trực tiếp một bóng có thể đá tiến, bọn hắn quyết sẽ không lại lãng phí kình lực đá thứ hai bóng! Tuy nhiên bọn hắn sức lực lực đầy đủ duy trì liên tục vài tràng bóng đá trận đấu thời gian, nhưng trong cơ thể kình lực tổng sản lượng càng nhiều, liền càng nắm chắc khí, đá ra bóng khí thế đều lộ ra càng đủ, đối với bọn họ ảnh hưởng còn là rất lớn!
 
 	Tên, lợi, vinh dự?
 
 	Không, những hắn này đều không quan tâm, cũng không cần!
 
 	Bọn hắn chỉ cần thắng lợi, cần từng tràng trận đấu đem đội ngũ của mình đẩy hướng quán quân bảo tọa, vậy sau,rồi mới lấy được cái kia một phần làm cho người điên cuồng ban thưởng, nếu có thể, bọn hắn càng hy vọng có thể đưa trước Chu Tinh vị bằng hữu kia, mà đây cũng là bọn hắn mong đợi nhất đấy, ban thưởng đã không có có thể kiếm lại, nhưng nếu là Chu Tinh kết giao bằng hữu, như vậy tương lai liền được ích lợi vô cùng, đó là một ngàn lần, một vạn lần ban thưởng cũng không sánh bằng!
 
 	Trở thành đại Chu thiếu chủ bằng hữu?
 
 	Có lẽ người bình thường cũng không có cái gì nha phản ứng, nhưng đối với với lánh đời gia tộc chi nhân mà nói, cái này đối với bọn họ bất cứ người nào đều có được lấy trí mạng lực hấp dẫn!
 
 	"Hô ~ hô ~ "
 
 	Cái này cầu thủ như một trận gió đồng dạng, đem bóng chở ước chừng 15 mét hơn, thời gian mới gần kề dùng đi một giây.
 
 	Một màn này lần nữa đem phần đông người xem xem ngây người mắt, mười lăm mét khoảng cách, vậy mà chỉ dùng một giây, đây là tại dẫn bóng dưới tình huống, cái kia nếu thi chạy trăm mét, tốc độ kia lại nên nhanh đến cái gì nha tình trạng? Liền được xưng là chạy nhanh chi Vương mỹ lợi kiên người lưu dễ dàng tư tại vô can nhiễu đỉnh phong nhất trạng thái xuống, cũng xa xa không cách nào chạy ra khủng bố như vậy tốc độ đến!
 
 	Cần biết, đương một cái vận động viên tốc độ đạt với bản thân cực hạn sau, ! Lưu dễ dàng tư tốc độ nhanh nhất là bao nhiêu? 10m/s? 11m/s? Cho dù là 12m/s, khoảng cách 15m/s đều có được một đạo không thể vượt qua cái hào rộng, dù là lưu dễ dàng tư luyện thêm cả đời cũng đuổi không kịp trên trận vị này lạ lẫm bóng đá vận động viên!
 
 	Lúc này cầu thủ phía trước hai người khóa lại đường đi, hắn không chút do dự, đem bóng truyền cho phía bên phải một cái đồng đội.
 
 	Mặc dù nhưng cái này đội ngũ hôm qua mới vừa mới thành lập, nhưng bọn hắn ăn ý lại cũng không kém, ít nhất không cần hao phí đại lượng thời gian đi chậm rãi mài hợp, mỗi người đều chủ động địa dung nhập cái này đội ngũ, không có người tận lực đi tranh vị trí lão Đại, cũng không có ai vội vã đi biểu hiện mình, mỗi người bọn họ mục đích đều đồng dạng, chỉ là vì thắng lợi, chỉ cần thắng lợi, như vậy bọn hắn mặc dù tất cả đều đi làm thủ môn, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào phàn nàn, đây cũng là bọn họ cùng còn lại những bình thường kia đội banh chỗ bất đồng một trong.
 
 	"Bành!" Bên này cầu thủ Tiếp Trứ bóng, mũi chân một chuyến. Bóng đá đánh nữa cái loan.
 
 	Hắn khuôn mặt lạnh lùng, khí thế như cầu vồng, căn bản không chần chờ chút nào, trực tiếp tựu dẫn bóng vọt tới trước.
 
 	Bất quá đối với tay có được không kém với bọn hắn tố chất cùng tâm tính, cứ việc bắt đầu bị bọn hắn vượt lên đầu một bước, nhưng đối thủ rất nhanh tựu kịp phản ứng, đối với bọn họ tiến hành nghiêm mật phong tỏa, làm bọn hắn tiến lên bước chân lần nữa bị ngăn trở, mỗi tiến thêm một bước, đều cất bước duy gian. Bởi vì vi chính bọn hắn cũng không có đem nắm có thể qua mất đối thủ. Cho nên không dám tùy tiện xông đến thân cận quá. Chỉ có thể lựa chọn chuyền bóng.
 
 	"Bành!"
 
 	Cuối cùng cùng một chỗ chuyền bóng ở bên trong, bọn hắn bóng bị đối phương một cái cầu thủ chặn đứng.
 
 	"go!" Đối phương cầu thủ vừa chặn lại bóng, trong miệng hét lớn một tiếng, đột nhiên đem bóng đi phía trước một đâm."Oanh!"
 
 	Mũi chân ra ngoài bóng đá sau. Bóng đá lập tức đem mặt đất oanh ra một cái hố. Vậy sau,rồi mới dọc theo cái này lừa bịp kịch liệt địa đẩy về phía trước tiến, sửng sốt tại sân bóng bên trên đã tạo thành một đầu hố đất.
 
 	Một màn này, cùng quảng cáo trong vị kia khí chất cầu thủ cái kia đặc sắc một cước sút gôn là bực nào địa tương giống như?
 
 	Chỉ có điều. Lần này thiếu đi lăng lộn mèo 180°, không có như vậy sức tưởng tượng, lộ ra càng thêm trực tiếp, bất quá hắn lực lượng cảm giác lại mạnh hơn, cứ việc khán giả rời đi thật xa, nhưng y nguyên cảm giác trong lòng tim đập mạnh một cú, có loại dưới chân trượt muốn muốn chạy trốn xúc động. Bất quá bọn hắn không có chạy trốn, bởi vì vi ánh mắt của bọn hắn y nguyên dừng lại tại sân bóng bên trên, vẫn không nhúc nhích, trên mặt của bọn hắn tràn ngập kinh hãi, bộ mặt của bọn hắn cơ bắp đều đọng lại, tất cả mọi người trên mặt lộ ra vẻ mặt giống như nhau, cái kia chính là khiếp sợ!
 
 	"Cái kia một bóng!"
 
 	Trong tầm mắt mọi người, cái kia một bóng cùng quảng cáo bên trong cái kia một bóng, tuy có lấy một chút khác nhau, nhưng tạo thành lực phá hoại đã có tăng không giảm!
 
 	Đám cầu thủ biểu hiện, triệt để đẩy ngã bọn hắn trước khi đối với công phu bóng đá đánh giá trắc, nguyên lai, người thật sự có thể có được bực này sức mạnh hủy thiên diệt địa! Nguyên lai, công phu bóng đá thật sự có thể đạt tới quảng cáo trong như vậy tiêu chuẩn! Quảng cáo trong quay chụp hình ảnh, thật sự tại trong hiện thực trình diễn rồi!
 
 	Cái này trong tích tắc, khán giả giống như thủy triều theo nhựa plastic trên ghế đứng lên!
 
 	Trong bọn họ tâm kích động, làm bọn hắn đã ngồi không nổi nữa, ngồi, đã không cách nào phát tiết ra trong bọn họ tâm kích động cùng hưng phấn!
 
 	Bọn hắn tùy ý địa rống to kêu to, thậm chí trên phạm vi lớn huy động cánh tay! Trừ lần đó ra, bọn hắn đã nghĩ không ra còn có cái khác cái gì nha phương thức có thể biểu đạt trong bọn họ tâm cái kia một cỗ thống khoái đầm đìa!
 
 	Trận đấu vẫn còn tiếp tục, cái kia một bóng, bị ngăn cản xuống dưới, bất quá cũng làm cho trên mặt đất lại thêm một cái hố to.
 
 	Sân bóng giữ gìn nhân viên cùng kiểm tra tu sửa nhân viên nhìn xem một màn này, nhưng lại tại nhỏ máu: "Chúng ta lao động thành quả a! Đây chính là theo x nước X tiến cử xx thảo a!"
 
 	Bất quá cũng chỉ có bọn hắn mới nhìn chằm chằm cái vấn đề này không phóng, khán giả cùng đám cầu thủ cũng không quan tâm.
 
 	Hắn sau, mỗi khi bóng đá rơi vào tay cái khác cầu thủ dưới chân, khán giả đều là một hồi chỉnh tề địa hoan hô, động viên, cố gắng lên âm thanh đều chưa bao giờ như thế chỉnh tề, vang dội qua, cái kia từng đợt dậy sóng, phảng phất muốn đem cái này đồng nhất sân bóng bầu trời đều lật tung giống như:bình thường! Điên cuồng tiếng thét chói tai, tiếng hò hét, rống to thanh âm, cố gắng lên âm thanh... Đủ loại thanh âm hội tụ một đường, đem nhập thu đến nay thật vất vả trầm tích một điểm hàn ý đều khu đi nha.
 
 	Cái này, chính là Hoa quốc kiến quốc vài chục năm nay gần thứ với năm 2012 áo vận rầm rộ!
 
 	Hơn nữa có thể đoán được chính là, đã qua hôm nay, như vậy dậy sóng đem lại lần nữa ấm lên, bay lên đến một cái không thể tưởng tượng độ cao, so sánh dưới, siêu việt áo vận là chuyện sớm hay muộn!
 
 	Tất cả đại đài truyền hình cùng thịnh thế bóng đá Website Games cùng một thời gian trực tiếp cái này 16 cuộc tranh tài, vô luận cái đó một hồi đều không có rơi xuống!
 
 	Bất quá bất đồng đài truyền hình truyền ra trận đấu cũng không phải đồng nhất tràng, 16 tràng bóng đá trận đấu đồng thời tiến hành tình huống, còn là lần đầu tiên phát sinh, cũng không có tiền lệ có thể tham khảo, cho nên Chu Tinh tùy ý Tần Khung đi an bài, chỉ cần cam đoan bình quân phân phối thì tốt rồi, đã có hắn những lời này, người phía dưới tựu dễ làm rồi, không cần vì lựa chọn trực tiếp cái đó một cuộc tranh tài mà xoắn xuýt, cuối cùng nhất dứt khoát lợi dụng máy tính tùy cơ hội phân phối, thế là mới có kết quả như vậy.
 
 	Mà thịnh thế bóng đá trên mạng lưới mặt thì là sở hữu trận đấu cùng một chỗ trực tiếp, người xem muốn nhìn cái đó một hồi tựu xem cái đó một hồi, ngược lại là lộ ra càng Vi Phương Tiện một ít.
 
 	Bất quá, vô luận là TV trước, trên internet, hay là là bóng đá trận đấu hiện trường, người xem phản ứng đều cơ hồ đồng dạng!
 
 	Xem nét mặt của bọn hắn, không cần Chu Tinh nói sau cái gì nha, tất cả mọi người biết rõ, thịnh thế bóng đá, triệt để phát hỏa!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      