         	Chương 307: Trưởng lão dã vọng
 
 	Đại trưởng lão dừng ở một đám ngoại quốc cao thủ, lặng lẽ đối với Nhị trưởng lão truyền âm nói: "Ta cùng Tam trưởng lão tại đây ngăn trở bọn hắn, ngươi an bài tộc nhân chạy trốn a."
 
 	Nhị trưởng lão lập tức quýnh lên: "Như vậy sao được! Đại trưởng lão, ta. . ."
 
 	"Im ngay." Đại trưởng lão sắc mặt trầm thấp, "Lần này ngoại quốc thế lực cơ hồ đem tất cả cao thủ đều phái đi qua, tại đây tập trung bọn hắn sở hữu tinh nhuệ, xem ra là ý định đã diệt chúng ta toàn bộ Đại Chu!" Hắn đã trầm mặc một chút, nói tiếp đi: "Tại đây tựu thuộc thực lực của ta mạnh nhất, Tam trưởng lão túc trí đa mưu, có thể kéo ở bọn hắn thời gian dài hơn. Nghe, ngươi phải tất yếu dẫn đầu bộ phận tộc nhân chạy ra tìm đường sống, giữ lại ta Đại Chu huyết mạch, mặt khác, đem tổ trong phòng điển tàng cũng mang đi, một chút cũng không muốn lưu lại! Như thời gian thật sự không đủ, cũng đừng quản điển ẩn dấu, bảo trụ ta Đại Chu huyết mạch quan trọng hơn! Như thế, ta chết cũng nhắm mắt."
 
 	"Đại trưởng lão!" Nhị trưởng lão nắm tay chắt chẽ địa nắm bắt, móng tay véo phá lòng bàn tay mà không biết, trong nội tâm thống khổ không thôi.
 
 	"Đi thôi!" Đại trưởng lão nặng nề mà nói: "Đừng trì hoãn thời gian."
 
 	Nhị trưởng lão hít sâu một hơi, cố gắng mà đem nước mắt nghẹn quay mắt vành mắt, hắn nhìn về phía một đám ngoại quốc cao thủ, hận ý ngập trời, rồi lại không thể làm gì!
 
 	Năm mươi năm trước như thế, năm mươi năm sau y nguyên như thế!
 
 	"Thiên mệnh không thể trái, chẳng lẽ ta Đại Chu nhất định vẫn lạc tại những dị tộc này trong tay?" Nhị trưởng lão mắt đỏ, "Không, ta không cam lòng! Coi như là thiên mệnh, ta cũng muốn vật lộn đọ sức, ta cũng không tin, vĩ đại Đại Chu, hội (sẽ) khuất phục tại thiên mệnh phía dưới!"
 
 	Cuối cùng nhìn thoáng qua Đại trưởng lão bọn người, Nhị trưởng lão quay đầu liền cực tốc chạy như bay mà đi.
 
 	Hắc Thủy gia tộc một cái Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ hô to một tiếng: "Hắn muốn chạy trốn rồi!"
 
 	Tam đại cự đầu gia tộc phân biệt xuất động một cái Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ. Cũng chính là bọn họ trong miệng cấp độ SSS cao thủ, lúc này. Hắc Thủy gia tộc cầm đầu cái vị kia Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ lập tức hạ lệnh: "Truy! Đừng làm cho bất kỳ một cái nào Đại Chu Nhân đào tẩu! Nếu như các ngươi không muốn giẫm lên vết xe đổ, mượn ra toàn lực của các ngươi, nhất định phải giết chết từng cái Đại Chu Nhân!"
 
 	"Vâng!"
 
 	"Giết!" Tam đại cự đầu gia tộc những cao thủ cùng mấy hạng trung gia tộc cao thủ cùng một chỗ vọt lên.
 
 	Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Muốn truy, được trước qua ta cái này Chu Hải Ngân!"
 
 	Hắn đột nhiên từ phía sau lưng rút...ra một thanh đại đao, lập tức một loạt ngân quang lập loè, xông vào trước nhất phương mấy cái Phá Thiên Cảnh sơ kỳ cao thủ cùng một cái Phá Thiên Cảnh trung kỳ trực tiếp bị chia làm hai nửa, liền một điểm giãy dụa chỗ trống đều không có, bị chết mười phần dứt khoát.
 
 	Hắc Thủy gia tộc, Tra Khắc Lợi gia tộc cùng Bạc Nhĩ Mạn gia tộc Tam đại xé trời hậu kỳ cao thủ nhao nhao xuất động. Trong đó Hắc Thủy gia tộc Phá Thiên Cảnh cao thủ đối với còn lại hai có người nói: "Ta đuổi theo người kia, cái này hai người cao thủ tạm thời giao cho các ngươi!" Tiếng nói vừa mới rơi xuống, thân ảnh của hắn đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, chợt vượt qua Đại trưởng lão, truy hướng về phía đào tẩu Nhị trưởng lão.
 
 	"Cho lão phu dừng lại!" Đại trưởng lão hét lớn một tiếng, lần nữa bổ ra cùng lúc.
 
 	Một đao kia so vừa rồi một đao kia uy thế mạnh hơn, lực lượng canh đủ. Dường như một tòa núi cao đè xuống, không khí đều bị chém thành hai nửa, cùng lúc rộng thoáng ánh đao từ trên xuống dưới, nhanh chóng bổ xuống dưới.
 
 	Hắc Thủy gia tộc lại càng hoảng sợ, Đại Chu Nhân đáng sợ, nhưng hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. Nào dám đón đỡ!
 
 	Hắn vội vàng hướng một bên tránh đi, không dám chút nào khinh thường.
 
 	Hiểm hiểm địa né tránh một đao kia, không nghĩ tới Đại trưởng lão lại đánh xuống một đao, căn bản không dung hắn thở dốc.
 
 	Một đao lại một đao, không ngớt không dứt. Tốc độ cực nhanh, phảng phất giống như kinh hồng. Lập tức bốn phía bốn phía sáng lên một số ánh đao, mặt đất hung hăng địa chấn động lên, từng đạo thật sâu khe hở theo kia từng đạo ánh đao hạ hình thành, ngắn nhất một cái khe dài đến năm trượng, dài nhất một cái khe càng là dài đến mười hai trượng, độ rộng thì là tại hai trượng đến ba trượng tầm đó, một mảnh dài hẹp khe hở giăng khắp nơi, liền giống như cả cực lớn mạng nhện, ai cũng không dám tới gần, bởi vì nơi này quá nguy hiểm.
 
 	Cái này, tựu là Phá Thiên Cảnh hậu kỳ thực lực!
 
 	Hắc Thủy gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ thầm mắng một tiếng: "Móa nó, thật khó dây dưa!"
 
 	"Ta tới giúp ngươi!" Tra Khắc Lợi gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ vọt tới.
 
 	Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, bá đạo vô cùng địa bổ ra một đao: "Cho lão phu chạy trở về đi!"
 
 	Theo cái này cùng lúc tiếng quát truyền ra, một đạo ánh đao dọc theo ưu mỹ đường vòng cung, dùng hoàn mỹ nhất quỹ tích, chém về phía Tra Khắc Lợi gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ.
 
 	"Thật nhanh!" Tra Khắc Lợi gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ lại càng hoảng sợ, vội vàng né tránh, đợi ánh đao bổ trên mặt đất, hắn mới thở dài một hơi, "Nguy hiểm thật! Thiếu chút nữa đã bị cái này lão thất phu một đao cho đánh chết rồi!"
 
 	Cao thủ so chiêu, một phần một hào chênh lệch là được có thể đã muốn mệnh, cho nên ở đây mỗi người đều không dám khinh thường.
 
 	Bạc Nhĩ Mạn gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ nói: "Tất cả mọi người, tiếp tục đuổi!"
 
 	Dứt lời, hắn xông về Tam trưởng lão, ý định trước cuốn lấy Tam trưởng lão, để ngừa Tam trưởng lão trợ giúp Đại trưởng lão.
 
 	. . .
 
 	Tổ ngoài phòng.
 
 	Chu Phong cùng biến dị Bá Vương Long ở giữa chiến đấu dị thường kịch liệt, biến dị Bá Vương Long tuy mạnh hung hãn, nhưng trong lúc nhất thời cũng không làm gì được Chu Phong, mà Chu Phong thì càng không làm gì được biến dị Bá Vương Long rồi, cả hai ở giữa chiến đấu, Chu Phong rơi xuống hạ phong, nếu là thời gian lại trường một ít, Chu Phong tất nhiên sẽ chết tại biến dị Bá Vương Long trảo xuống.
 
 	"Đáng chết, quái vật kia như thế nào lợi hại như vậy! Vốn là chúng ta suy đoán, quái thú này nhiều lắm là Phá Thiên Cảnh trung kỳ thực lực, có thể là chúng ta sai rồi, khí tức của nó hoàn toàn chính xác chỉ có Phá Thiên Cảnh trung kỳ cường độ, nhưng nó thực lực chân chính lại đến gần vô hạn Phá Thiên Cảnh hậu kỳ! Tựu tính toán gia gia tự mình ra tay, cũng muốn phí một điểm công phu mới có thể diệt sát nó!" Chu Phong trong nội tâm lo lắng không thôi.
 
 	Tu Tri, Tam trưởng lão thực lực xa so với hắn chỗ biểu hiện ra ngoài muốn cường, thậm chí so Đại trưởng lão còn mạnh hơn lớn hơn một chút!
 
 	Chu Phong trong nội tâm khóc không ra nước mắt: "Cái này là mua dây buộc mình sao? Chúng ta đem tổ phòng bốn phía cải tạo được có thể ngăn cản bên này động tĩnh, vốn là ý định phòng ngừa bị Đại trưởng lão bọn hắn phát hiện chúng ta tại đối phó tiểu tử này, lại không nghĩ, nó hiện tại thành chúng ta hướng gia gia cầu cứu lớn nhất trở ngại!"
 
 	Thời gian kéo dài, Chu Phong càng phát ra chật vật, dần dần theo không kịp biến dị Bá Vương Long tiết tấu rồi.
 
 	Cường hãn nữa khí lực, thể lực cùng kình lực đều có hạn chế, mà hiển nhiên, biến dị Bá Vương Long thể lực cực hạn muốn vượt qua Chu Phong vài lần thậm chí mười mấy lần! Khổng lồ kia thân thể, cũng không phải là đùa giởn!
 
 	Về phần Chu Kiệt. . . Hắn tại ngay từ đầu đã bị biến dị Bá Vương Long một móng vuốt đập thành thịt nát. Liền hô cứu cơ hội đều không có.
 
 	. . .
 
 	Sơn thôn bên trong chiến đấu dần dần tiến nhập gay cấn.
 
 	Đại trưởng lão cản trở Hắc Thủy gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ một lát thời gian, cuối cùng nhất hay (vẫn) là bị hắn thoát đi.
 
 	"Nhị trưởng lão. Nhất định phải thành công a!" Đại trưởng lão tâm trong lặng lẽ cầu nguyện, chợt liền bổ ra một đao, toàn tâm toàn ý đối phó khởi Tra Khắc Lợi gia tộc cái này một cái Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ.
 
 	Thực lực của đại trưởng lão mạnh nhất, cho nên Tra Khắc Lợi gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ liên hợp hơn mười cái Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ mới miễn cưỡng áp qua Đại trưởng lão một bậc, dần dần chiếm cứ ưu thế, mà Đại trưởng lão lúc ban đầu chỗ thi triển bá đạo vô cùng đao pháp, cũng dần dần có chút chống đỡ hết nổi, dù sao những đao mang kia đều là do trong cơ thể kình lực thôi phát hình thành. Mỗi bổ ra cùng lúc, đều chẳng khác gì là hao phí một cỗ kình lực, Đại trưởng lão trong cơ thể kình lực có hạn, tự nhiên không có khả năng không hạn chế địa tiêu xài xuống dưới.
 
 	. . .
 
 	Trong tộc tư thục trong.
 
 	Nhị trưởng lão trước tiên đuổi ở đây, trong cơ thể kình lực phun trào, lập tức mang tất cả bên trong hơn mười đứa bé, đơn giản chỉ cần dựa vào sức một mình. Đem hơn mười đứa bé nâng lên, hướng phía tổ phòng phương hướng lao đi.
 
 	Nhưng mà vừa đi ra không có vài bước, liền cảm ứng được một cao thủ đuổi theo.
 
 	Hắn biến sắc: "Không kịp đi tổ phòng rồi!"
 
 	Chợt hắn quay người liền hướng phía một phương hướng khác điên cuồng chạy thục mạng, hắn cũng không phải sợ thằng này, mấu chốt là bọn này hài tử có thể chịu không được địch nhân tùy ý một kích! Chính mình chết không sao, mấu chốt là phải bảo trụ Đại Chu huyết mạch! Bằng không. Đại trưởng lão hi sinh là được uổng phí, chính mình liền thành vi Đại Chu tội nhân!
 
 	Thế nhưng mà, hắn mang theo hơn mười đứa bé, tốc độ so địch nhân chậm không ít, rất nhanh liền bị đuổi kịp.
 
 	"Các ngươi chạy mau. Chạy trốn càng xa càng tốt!" Nhị trưởng lão gào rú một tiếng, một cỗ nhu kình đem một đám hài tử nhẹ nhàng đẩy ra hơn mười trượng xa. Không kịp chờ bọn hắn trả lời, Nhị trưởng lão quay người liền cùng cái này Hắc Thủy gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ chiến lại với nhau.
 
 	. . .
 
 	"Nhị trưởng lão!" Đại trưởng lão ẩn ẩn cảm ứng được Nhị trưởng lão cùng Hắc Thủy gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ chiến đấu chấn động, lập tức sắc mặt đại biến, trong nội tâm cũng vô cùng phẫn nộ rồi, "A ~" hắn đột nhiên một tiếng thét dài, con mắt trở nên huyết hồng, bốn phía vòi rồng trong lúc đó cạo...mà bắt đầu, mất trật tự Trường Phát hướng phía sau đầu phiêu đãng, một cỗ tuyệt cường khí thế bộc phát ra đến.
 
 	Mỹ Lợi Kiên những cao thủ lập tức ngưng trọng lên: "Hắn bộc phát huyết mạch lực lượng rồi!"
 
 	Lúc này Đại trưởng lão trong mắt lộ vẻ điên cuồng, khí chất cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, cao quý, Uy Nghiêm, thần bí, hắn phảng phất là thế gian này duy nhất quân vương!
 
 	"Giết!" Hắn đã đánh mất lý trí, bắt đầu điên cuồng mà giết chóc.
 
 	Bình thường, không đến thời khắc cuối cùng, Đại Chu Nhân quyết không muốn vận dụng một chiêu này, bởi vì một khi lâm vào điên cuồng, tuy nhiên bọn hắn bản năng sẽ không tổn thương tộc nhân, nhưng ở như vậy hỗn chiến ở bên trong, ngộ thương là không thể tránh khỏi, nhất là Đại trưởng lão như vậy Siêu cấp cao thủ, tùy ý một đao, là được có thể đánh chết mấy cái mấy chục người, đánh chết địch nhân khá tốt, đánh chết người một nhà chẳng phải là làm chính mình người bị chết không đáng?
 
 	Thế nhưng mà, đã đến giờ phút này, Đại trưởng lão đã không cố được nhiều như vậy.
 
 	Tam trưởng lão nhưng lại không bộc phát huyết mạch lực lượng, hắn yên lặng địa nhìn xem điên cuồng Đại trưởng lão: "Rốt cục lâm vào điên cuồng! Kế hoạch của ta, không sai biệt lắm gần giống, gần thành, gần bằng công rồi!"
 
 	Thực lực bộc phát Đại trưởng lão, bằng vào Tra Khắc Lợi gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ một người căn bản ngăn không được!
 
 	"Ta tới giúp ngươi!" Bạc Nhĩ Mạn gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ bỏ qua Tam trưởng lão, xông về Đại trưởng lão, cũng đối với còn lại một đám Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ hạ mệnh lệnh, "Các ngươi trước ngăn chặn thằng này, đối đãi chúng ta giải quyết cái này lợi hại nhất lão đầu về sau lại quay đầu lại đối phó hắn!"
 
 	Tam trưởng lão yên lặng cùng người khác nhiều Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ quần nhau, từ đầu đến cuối đều chưa từng ra tay giúp đỡ.
 
 	Trong mắt của hắn xẹt qua một vòng không thể nắm lấy vui vẻ, trong miệng phát ra chỉ có chính hắn mới có thể nghe thấy tiếng cười: "Thành công rồi! Thành công rồi, ha ha ha. . . Hà hơi! Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, các ngươi vừa chết, Đại Chu nhất tộc liền trở thành thiên hạ của ta! Năm đó đại quân vật lưu lại, cuối cùng vẫn là được rơi xuống trong tay của ta! Yên tâm đi, ta sẽ thay các ngươi báo thù, đem những địch nhân này hết thảy giết chết! Đối đãi ta dung hợp đại quân lưu lại bảo bối, sẽ đem Chu Tinh tiểu tử kia trong tay bảo bối đem tới tay, thực lực của ta chắc chắn lần nữa đột phá, trở thành trong thiên hạ độc nhất vô nhị chí cường giả! Đến lúc đó, ta tự nhiên sẽ dẫn đầu ta Đại Chu nhất tộc đạp vào thế giới chi đỉnh, trở thành toàn cầu bá chủ! Ta muốn thống trị sở hữu lánh đời thế lực, thiên hạ này, đem dùng ta vi tôn!"
 
 	Đáng thương Đại trưởng lão, lúc này đã hoàn toàn này đây thương đổi thương, trên người vết thương chồng chất, vết máu loang lỗ, đồng thời, Tra Khắc Lợi gia tộc cùng Bạc Nhĩ Mạn gia tộc hai đại Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ cũng bị thương không nhẹ thế, bộc phát huyết mạch lực lượng Đại trưởng lão, mặc dù chỉ là dựa vào bản năng chiến đấu ý thức tiến hành chiến đấu, cũng y nguyên làm cho hai đại Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ bị thương!
 
 	Mỹ Lợi Kiên đế quốc Tam đại cự đầu gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ, Đại Chu đường đường Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, cùng với Tinh Gia, tất cả mọi người là Tam trưởng lão trong tay quân cờ.
 
 	Một trận chiến này, căn bản chính là một cái âm mưu! ! !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      