         	Chương 203: Hù dọa khóc 	Trong đại sảnh trong lúc bất chợt yên lặng đắc châm rơi có thể nghe.
 
 	Xã trưởng trước một câu nói còn cười ha ha thuyết Tần Hải Tần tổng biên không đúng, sau một khắc liền khuôn mặt lãnh ngại chỗ này phạt quá nhẹ rồi!
 
 	Thì ra là hắn theo lời Tần tổng biên không đúng hay không đúng ở cái địa phương này a! Xử phạt quá nhẹ rồi, chính xác không đúng!
 
 	Bất quá, ngài lão có thể hay không duy nhất đem nói cho hết lời cả, lại như vậy tới mấy lần, mọi người bệnh tim cũng sẽ bị ngài cho hù dọa đi ra ngoài.
 
 	Tần Hải cười nói tiếp nói: "Ha hả, xem ra ta làm được chính xác không đúng lắm, xã trưởng phê bình đắc hảo."
 
 	Xã trưởng hiển nhiên chẳng qua là mở nói giỡn, thật muốn hắn phê bình Tần Hải lời nói, hắn là một vạn không dám, hắn mặc dù không biết Tần Hải rốt cuộc có như thế nào thân phận, nhưng hắn duy chỉ có biết một chút, Tần Hải tuyệt đối không phải là hắn có thể đụng người, bởi vì Tần Hải cùng giảm bớt mấy vị lãnh đạo cũng đều tương giao mật thiết, cả kia mấy vị lãnh đạo cũng đều đối với Tần Hải hết sức coi trọng, hắn một cái nho nhỏ xã trưởng, lại thế nào dám phê bình Tần Hải đâu?
 
 	Hai người trẻ tuổi tiểu hỏa mà hù dọa đến sắc mặt trắng bệch, sắc mặt như tro tàn.
 
 	Bọn họ trăm triệu không nghĩ tới, xã trưởng không ngờ lại là đứng ở Tần Hải bên kia, xã trưởng không chỉ có không công chính phân xử, ngược lại thiên vị Tần Hải, làm ra càng thêm không hợp lẽ thường quyết định, tựa hồ còn muốn khác thêm xử phạt!
 
 	Nơi này cơ hồ là xã trưởng một người định đoạt, coi như là Lâm Hạo Lâm tổng giám cũng không dám tại ngoài sáng trên cùng xã trưởng đối nghịch.
 
 	Quan huyện không bằng hiện quản, Lâm tổng giám cậu mặc dù rất ngưu bức, nhưng dù sao cách đắc quá xa. Không thể nào như vậy lao tâm lao lực giúp bọn hắn này hai cái tiểu nhân vật, người ta là Lâm tổng giám cậu, khả không phải là bọn hắn cậu!
 
 	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt tuyệt vọng.
 
 	Xã trưởng tự mình ra mặt, bọn họ coi như là hoàn toàn gặp hạn.
 
 	Bất quá bọn hắn thật không biết Tần Hải, xã trưởng lại đột nhiên nhằm vào bọn họ lưỡng. Cái kia tin tức mặc dù liên quan đến tinh thần* tập đoàn, nhưng tinh thần* tập đoàn chỉ là một tư doanh xí nghiệp, hơn nữa còn không có đưa ra thị trường, công ty tiền cảnh có lẽ rất tốt, nhưng trước mắt quy mô cũng không tính lớn, tư sản nhiều lắm là không vượt quá 20 ức. Quảng Hán tỉnh vượt qua cái này quy mô công ty không có 1000 cũng có 100, bọn họ từng viết quá rất nhiều phương diện này mặt trái tin tức, cũng chưa bao giờ thấy người nào truy cứu quá, viết như thế nào một chút tinh thần* tập đoàn, Tần Hải cùng xã trưởng phản ứng lại lớn như vậy?
 
 	Hơn nữa, bọn họ cũng không có loạn viết!
 
 	Báo cáo bộ người thanh niên kia ký giả trong lòng hết sức không phục. Tiến lên lý luận nói: "Xã trưởng, coi như là ngươi muốn chúng ta chết, cũng muốn cho chúng ta một chết lý do, ta tự nhận cũng không làm sai cái gì, ngươi dựa vào cái gì sa thải chúng ta?" Trong lòng hắn tức giận, cũng lười quản ngươi là xã trưởng hay(vẫn) là sở trưởng rồi, dù sao ngươi không để cho để cho hắn hài lòng đáp án. Hắn nhất định sẽ náo không dứt.
 
 	"Lý do?" Xã trưởng hừ lạnh một tiếng, "Ngươi còn không biết xấu hổ nói rõ lí lẽ tùy! Suy nghĩ thật kỹ, ngươi rốt cuộc ở tinh thần* tập đoàn làm chuyện gì!"
 
 	Thanh niên ký giả trong lòng trầm xuống: "Quả nhiên cùng tinh thần* tập đoàn có liên quan!"
 
 	Tinh thần* tập đoàn rốt cuộc có nhiều kinh khủng, lại đem râu duỗi đến nơi đây rồi, đây là hay không quá mức không thể tưởng rồi?
 
 	Bất quá dù vậy, hắn vẫn chưa từ bỏ ý định, hỏi tới: "Ta viết chính là sự thật! Cũng không có một chút điểm bịa đặt, chẳng lẽ ta đem một số sự thực viết thành tin tức, để cho mọi người biết tinh thần* tập đoàn đáng ghê tởm mặt mũi đều có sai sao?"
 
 	"Đáng ghê tởm? Ha hả, ta cảm thấy được. Ngươi càng thêm đáng ghê tởm." Xã trưởng chưa từng có trực tiếp như vậy địa biểu đạt quá đối với một người chán ghét cùng căm hận, hắn chăm chú nhìn thanh niên ký giả, "Ngươi đừng cho là ta không biết các ngươi trong ngày thường mờ ám, ta chỉ là không muốn đem các ngươi hạn chế đắc quá lao, cũng là ngầm đồng ý hành vi của các ngươi. Nhưng cái này cũng không đại biểu hành vi của các ngươi là hợp pháp, hợp quy! Các ngươi đừng đem ta làm thành kẻ ngu. Phải biết ta lúc đầu cũng là từ các ngươi chức vị này đi tới, đối với thủ đoạn của các ngươi, ta so với ai cũng đều hiểu rõ! Cho nên, tinh thần* tập đoàn chuyện tình, ta cũng không muốn nhiều lời, ai đúng ai sai, người nào hữu lý người nào không có để ý, mọi người lòng dạ biết rõ."
 
 	Hắn lời nói không riêng gì đối với thanh niên ký giả nói, đồng dạng cũng là đối với báo cáo bộ tất cả ký giả nói.
 
 	Chỉ bất quá thanh niên ký giả tiếp xúc hắn chân mày, viết không nên viết đồ, cho nên mới sẽ nhận được nghiêm túc xử lý.
 
 	Mà những người còn lại, nếu như sau này còn như vậy đi xuống, sớm muộn gì có một ngày cũng sẽ bước lên thanh niên ký giả rập khuôn theo.
 
 	Hắn lời nói này, coi như là đối với còn lại ký giả một loại cảnh cáo cùng nhắc nhở.
 
 	Thanh niên ký giả rõ ràng đuối lý, yếu ớt không nói thêm gì nữa, nhưng nhìn kia biểu tình, vẫn không thế nào chịu phục, có lẽ ở dạng này trong lòng người, thế giới quan đã nhăn nhó biến hóa, cùng thường nhân bất đồng đi!
 
 	"Được rồi, ta cũng không với các ngươi nói nhảm rồi, vội vàng đi làm nghỉ việc thủ tục đi." Xã trưởng thúc giục hai người.
 
 	. . .
 
 	Lâm Hạo ở cái hố trên đường cái một đường chạy, thật chặc theo sát kia mấy chiếc xe, nhìn một chút kính phản quang, phía sau tựa hồ cũng có mấy cỗ xe hư hư thực thực giảm bớt đại lãnh đạo xe, trực giác nói cho hắn biết, Giang Lăng thành phố, nhất định xảy ra đại sự gì! Bằng không làm sao có thể duy nhất kinh động nhiều như vậy đại lãnh đạo! Những người này, tất cả đều là quảng Hán tỉnh số một số hai đại nhân vật, xưng là biên cương Đại tướng cũng chưa hẳn không thể!
 
 	"Xuân phong lục mầm nghênh, Thanh Phong lá rụng đưa, ta còn ở đồng thoại trong, ngươi đã biến mất ở biển người. . ."
 
 	Chuông điện thoại di động đột nhiên nhớ tới, đem Lâm Hạo sợ hết hồn.
 
 	Tiếp điện thoại, Lâm Hạo nói: "Xã trưởng, chuyện gì?"
 
 	Đối với xã trưởng, hắn cũng không phải là rất tôn kính, bởi vì ở trong lòng hắn, xã trưởng vị trí này sớm muộn gì là thuộc về mình.
 
 	"Ngươi chừng nào đến đi làm?" Xã trưởng hỏi.
 
 	Hắn quan tâm cái này? Lâm Hạo sửng sốt.
 
 	Bất quá trên mặt ngoài hắn vẫn phải là cho xã lâu một chút mặt mũi, hắn cười nói: "Ta đang ở trên đường, đại khái còn có năm phút đồng hồ đã đến."
 
 	Xã trưởng nói: "Ân, không có chuyện gì rồi, trước cứ như vậy đi."
 
 	Lâm Hạo nhất thời cảm giác không giải thích được: "Lão đầu này có tật bệnh hả?"
 
 	Lắc đầu, hắn tiếp tục đem lực chú ý đặt ở kia mấy chiếc xe trên, trong lòng hắn đang suy đoán các loại khả năng nguyên nhân.
 
 	Thời gian trôi qua.
 
 	Sắp tới đem tới tòa soạn báo thời điểm, hắn phát hiện kia mấy chiếc xe nhưng lại ngừng lại, nhất thời trong lòng vừa nhảy: "Đám người kia sẽ không phải là tới chúng ta tòa soạn báo a? Nhưng chúng ta tòa soạn báo nhỏ như vậy, bọn họ tại sao chạy nơi này tới?"
 
 	Thấy trên xe mấy người xuống xe sau này, trực tiếp đi về phía tòa soạn báo. Trong lòng hắn càng là cuồng loạn.
 
 	"Tích tích. . ." Phía sau xe nhấn mấy cái cái loa, Lâm Hạo vội vàng đem xe đi phía trước mở, những người này cũng không phải là hắn có thể chọc được.
 
 	Hắn đem xe dựa vào ở một bên, từ trên xe bước xuống, vừa lúc nhìn thấy phía sau mấy cái trung niên cùng trung già nua nam nhân cũng hướng tòa soạn báo đi tới.
 
 	Một người trong đó vừa vặn là hắn sở biết. Hắn nhớ được, tự mình trước kia có một lần tham gia cậu gia yến, từng nhìn thấy qua người kia, nghe cậu giới thiệu, người nọ tựa hồ là tỉnh cục tài chính cục trưởng, cùng cậu quan hệ coi như không tệ. Bất quá kia địa vị có thể bị so sánh với cậu cao hơn không ít, không chỉ có là Tỉnh ủy thường ủy, hơn nữa còn là tỉnh cục tài chính cục trưởng, thuộc về quảng Hán tỉnh số lượng không nhiều thực quyền đại lão một trong.
 
 	Hắn nghĩ không ra như vậy đám người làm sao sẽ chạy đến Tiểu Tiểu tòa soạn báo tới, trong lòng hắn suy nghĩ lung tung: "Sẽ không phải là cậu thỉnh đến cho ta tạo thế a?"
 
 	Dĩ nhiên, này chỉ là chính bản thân hắn ở trong lòng ý dâm thôi.
 
 	Nghĩ tới đây mấy vị đại lão đến tòa soạn báo. Tự mình tất phải vội vàng đi vào, không thể để cho bọn họ bắt được tự mình đã trễ, bỏ bê công việc, nếu có thể nhân cơ hội nhận được bọn họ thưởng thức cùng tán thành, vậy thì không thể tốt hơn rồi! Trước kia chưa từng có quá cơ hội như vậy, hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, khả tất phải bắt được!
 
 	Hắn vội vàng từ cửa sau đi vào tòa soạn báo, làm bộ từ trong phòng rửa tay đi ra ngoài. Xuyên qua hành lang, đi tới đại sảnh.
 
 	Trong tầm mắt là xã trưởng, Tần tổng biên, cùng với mới vừa rồi kia mấy vị đại lão thân ảnh.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hạo đến, mọi người đều là lộ ra một mảnh nụ cười.
 
 	Thấy bọn họ trên mặt hiện lên nụ cười, Lâm Hạo trong lòng nhất thời vui mừng, xem ra chính mình này ngoại hình thật sự không sai, aizzzz, không có biện pháp, tự mình trời sanh cứ như vậy đẹp trai, lực tương tác quá mạnh mẽ. Ngay cả mấy vị đại lão thấy của mình đầu tiên nhìn đã bị tự mình thân thiết bề ngoài chinh phục!
 
 	Hắn trên mặt hiện lên một mảnh hắn tự nhận là rất thân thiết rất được người thích trên thực tế lại rất phạm. Tiện nụ cười, bước nhanh hơn, đi tới.
 
 	"Tiểu Lý! Tiểu Vương!" Lúc này trong đó một vị đại lão đột nhiên sắc mặt nghiêm lại.
 
 	"Đến!" Bên cạnh hai thanh niên keng keng đáp.
 
 	"Lập tức cho ta đem hắn bắt lại." Đại lão không chút do dự hạ ra lệnh.
 
 	Hai thanh niên 'Xoát' một tiếng liền xông ra ngoài, đem không chút nào phòng bị Lâm Hạo gắt gao ấn trên mặt đất, sau đó đem hắn cánh tay ban ở sau lưng tới. Cưỡng ép đem hắn áp đến mấy cái trung niên cùng lão giả trước mặt.
 
 	"Báo cáo cục trưởng, nhiệm vụ hoàn thành."
 
 	"Các ngươi tại sao bắt ta! Có phải hay không các người nhận lầm người! ?" Đỗ hạo tượng trưng giãy dụa mấy cái, hắn có biết đám người kia đại khái thân phận, dĩ nhiên không dám phản kháng đắc quá lợi hại, chẳng qua là trong lòng hắn hết sức nghi ngờ, làm sao cái kia đại lão không giải thích được sẽ làm cho người bắt tự mình, mình có thể khẳng định, chưa từng có đắc tội quá hắn.
 
 	Trong đại sảnh đông đảo biên tập, ký giả chờ.v.v công nhân viên đều là khiếp sợ nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Từ mới vừa rồi xã trưởng đối với mấy người kia gọi, thân phận của bọn họ cũng miêu tả sinh động.
 
 	Bí thư Tỉnh ủy, Tỉnh trưởng, còn có còn lại mấy ngành Bộ trưởng cùng cục trường! Sáu người, quảng Hán tỉnh quyền lực cao nhất người cơ hồ mau tới đông đủ!
 
 	Mà bọn họ tới mục đích, chỉ là vì cái này tin tức chuyện tình.
 
 	"Cmn không chính là một tin tức sao? Có cần hay không khoa trương như vậy a! Ngay cả Bí thư Tỉnh ủy cùng Tỉnh trưởng cũng đều tới rồi!" Trong lòng mọi người quả thực không biết nên nói như thế nào rồi, "Lúc nào đại lãnh đạo trên tỉnh nhóm như vậy có rảnh rỗi rồi, thậm chí có {công phu:-thời gian} quan tâm những thứ này tiểu tin tức?"
 
 	Đúng lúc lúc này đỗ hạo thấy ban biên tập một người tuổi còn trẻ biên tập cùng báo cáo bộ một ký giả bị mặt khác mấy người ép, trong lòng hắn nhất thời máy động, không hiểu dâng lên một cổ dự cảm xấu!
 
 	Mới vừa rồi hạ lệnh bắt người đại lão hỏi: "Ngươi là đỗ hạo?"
 
 	Đỗ hạo theo bản năng gật đầu.
 
 	"Bắt chính là ngươi! Hừ!" Đại lão trên mặt lộ ra lạnh lùng vẻ mặt, hừ lạnh một tiếng, "Cho ta mang về trong cục, hảo hảo chào hỏi! Nếu là hắn dám phản kháng, ta cho phép các ngươi, ngay tại chỗ xử bắn!" Trên người hắn xông ra một cổ hoảng sợ khí thế, cùng Tinh gia khí thế bất đồng, khí thế kia, hơn nữa là một loại cấp trên uy nghiêm.
 
 	Lời này vừa nói ra, trong đại sảnh không khí trong nháy mắt ngưng kết.
 
 	"Ngay tại chỗ súng, súng, xử bắn!" Đỗ hạo hai mắt trợn tròn, bị làm cho sợ đến thoáng cái khóc rống lên, "Không muốn, cầu các ngươi đừng có giết ta, ta không phản kháng, ta quyết sẽ không phản kháng! Các ngươi nghĩ làm sao đều được, ngàn vạn đừng có giết ta! Ô ô. . ." Nước mắt kia thẳng hướng hạ lưu, khóc đến rất thương tâm rất ủy khuất, cùng bị ủy khuất cô dâu nhỏ mà giống nhau.
 
 	"Mang đi!" Đại lão hướng về phía hai thanh niên nói.
 
 	Tổng cộng năm sáu thanh niên, đem đỗ hạo cùng ban biên tập, báo cáo bộ hai người cùng nhau mang đi.
 
 	Đợi kia bị áp sau khi đi, đại lão mới phun ra một đem nước miếng, khinh thường nói: "Tiểu tử này không chỉ có đảm mà so sánh với chuột còn nhỏ, còn ngốc đến camera heo giống nhau! Ta tùy tùy tiện tiện hù dọa hắn một câu, hắn lại như thật rồi, còn dọa thành này cháu con rùa bộ dáng! Hắn cho là chúng ta súng thật có thể tùy tiện loạn mở sao? Một chút thường thức cũng không có!"
 
 	Lời này vừa ra, mọi người mới kịp phản ứng, té ra mới vừa rồi cái này đại lão là hù dọa đỗ hạo a!
 
 	Bất quá hắn mới vừa rồi kia biểu tình, đoán chừng cho dù ai thấy cũng sẽ không tự chủ được tin tưởng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      