         	ẤN Độ châu.
 
 	Thế giới trứ danh ấn chương Annapolis thi đấu đạo bên ngoài, một thiếu niên khẽ tựa vào một cỗ huyễn khốc đua xe bên cạnh, thiếu niên mím môi, mỉm cười nhìn xem thi đấu trên đường đang tại trận đấu đua xe, cuối cùng cùng với trứ danh F1 vệ miện giải quán quân lái xe — Ba Đặc Tu Tư đánh một trận, tuy nhiên thiếu niên mười phần tự tin, nhưng trong lòng vẫn là có một điểm nhỏ tiểu nhân chờ mong, hy vọng cái này bị ký thác kỳ vọng Ba Đặc Tu Tư có thể phát huy ra siêu nhân nhất đẳng thực lực, nếu không, cuộc so tài này sẽ không cái gì nha ý tứ.
 
 	Thiếu niên phía sau không xa trên khán đài, năm cái trung niên, năm cái lão giả, ba cái Mỹ Lợi Kiên người cùng năm người trẻ tuổi đang trông xem thế nào lấy hắn, kiên nhẫn cùng đợi.
 
 	Ba cái Mỹ Lợi Kiên người cùng năm người trẻ tuổi đối với thiếu niên từ bên ngoài mang về đến mười người này thân phận hết sức tò mò, bí mật đã suy đoán qua không chỉ một lần, hơn hết thiếu niên thủy chung không lộ ra thân phận của bọn hắn, bởi vậy đến hiện tại bọn hắn y nguyên không biết mười người này lai lịch.
 
 	"Chẳng lẽ lại là Đại Chu người?" Mạc Ngôn khoa trương địa suy đoán, "Bọn hắn thực lực quá mạnh mẽ, ta một chút cũng cảm giác không thấy bọn hắn sâu cạn."
 
 	Hình Trùng Trùng cũng mang cùng lúc suy đoán: "Những người này, ít nhất đều là Tiên Thiên cực hạn cường giả!"
 
 	Thực lực như vậy, như đặt ở thiên võng, tuyệt đối có thể quét ngang toàn bộ thiên võng!
 
 	Theo bọn hắn mười người đối với Tinh Gia thái độ bên trên xem, Tinh Gia địa vị có lẽ muốn so với bọn hắn cao hơn rất nhiều, Tinh Gia mệnh lệnh cùng an bài, bọn hắn chưa bao giờ cự tuyệt qua, dùng cái này phỏng đoán, Tinh Gia tại Đại Chu địa vị có lẽ không thấp, những người này thì tính toán không phải Đại Chu Nhân. Đoán chừng cũng cùng Đại Chu có lớn lao quan hệ, nói ngắn lại, Tinh Gia so với bọn hắn vốn là chỗ suy đoán còn muốn thần bí, tôn quý!
 
 	"Chỉ tiếc bọn hắn giống như là không nói gì cùng nhau, theo hôm qua trời xế chiều lại tới đây sau này hầu như một câu đều chưa nói qua." Mạc Ngôn ánh mắt xéo qua liếc qua, "Hơn hết như vậy cũng tốt, có bọn họ, Tinh Gia cũng thì khỏi bị ngoại quốc lánh đời gia tộc cao thủ quấy rối. Những lánh đời kia gia tộc đoán chừng cũng sẽ không ngốc núc ních để đối phó Tinh Gia đi à nha?"
 
 	. . .
 
 	"Chu thần, những người này thì là tộc trưởng tùy tùng?" Một người trung niên nhẹ giọng hỏi.
 
 	Khác một người trung niên nhíu nhíu mày: "Chu liệt, Thiếu Chủ đã từng nói qua, hắn tạm thời không muốn bạo lộ tộc trưởng thân phận, sau này đừng xưng hô hắn là tộc trưởng, mà là xưng hô Thiếu Chủ. Điểm ấy ngươi có thể phải chú ý một chút. Nếu Thiếu Chủ tức giận. Đem ngươi khiến trở về, vậy ngươi thì chính mình tìm chỗ để khóc a."
 
 	Chu liệt bề bộn câm miệng, nhìn chung quanh một chút, hắc hắc nhỏ giọng nói ra: "Tiểu tử ngươi lại làm ta sợ. Được rồi được rồi, ta đã biết. Không phải là xưng hô Thiếu Chủ sao?" Dừng một chút, hắn liếc nhìn Mạc Ngôn bọn người, "Ngươi còn nhớ hay không được tối hôm qua Thiếu Chủ đã từng nói qua mà nói? Cái này mấy người thật là Thiếu Chủ tùy tùng?"
 
 	Nhún nhún vai. Chu thần nói: "Là thì như thế nào? Không phải thì như thế nào? Ngươi quan tâm cái này làm gì sao?"
 
 	Chu liệt bĩu môi: "Ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi. Ngươi ngẫm lại, chúng ta trong tộc như thế tuổi trẻ Tiên Thiên sau kỳ cao thủ cũng không nhiều, không nghĩ tới Thiếu Chủ hắn vậy mà có thể ở bên ngoài vơ vét như thế mấy cái có thể nói thiên tài tốt hạt giống, Thiếu Chủ ánh mắt thật sự là khá tốt a! Trong lúc này kém cỏi nhất một cái, đặt ở chúng ta trong tộc, đều được cho trung đẳng thiên phú." Nói xong, hắn trên mặt hiện lên một tia bội phục, "Thiếu Chủ hắn bằng sức một mình. Có thể làm ra như thế mấy một thiên tài tùy tùng, ta lão liệt thiệt tình bội phục a! Ta càng ngày càng cảm thấy, lão tộc trưởng an bài Thiếu Chủ đến kế nhiệm tộc trưởng vị, quả thực là anh minh quyết định a!"
 
 	Nâng lên điểm này, mấy người còn lại cũng nhịn không được nữa âm thầm gật đầu.
 
 	Nghe vậy, Chu thần bình tĩnh trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười: "Thiếu Chủ hoàn toàn chính xác lợi hại! Chỉ cần vơ vét cái này mấy một thiên tài đã không dễ, hắn còn làm cho ba cái ngoại quốc Phá Thiên Cảnh cao thủ quy tâm. Khăng khăng một mực địa vi hắn làm việc, cái này, mới thật sự là năng lực a!"
 
 	Một cái lão nhân đồng ý nói: "Không tệ. Cái này dị tộc cùng chúng ta Hoa Quốc người thế như nước lửa, phần lớn là cận kề cái chết không theo. Đừng nói thần phục, tựu là đầu hàng nhận thua đều rất không có khả năng! Mặc dù thật sự thần phục, cũng chỉ là giả ý thuận theo, tìm kiếm thoát khốn chi pháp, hơn mấy trăm ngàn năm qua, đều là như thế. Mà Thiếu Chủ lại có thể hàng phục bọn hắn, lại để cho bọn hắn ngoan ngoãn địa thay thiếu gia làm việc, nếu trước đó có người như thế nói, ta nhất định không tin, hôm nay tận mắt nhìn thấy, nhưng lại không thể không tín. Thiếu niên, thật sự là một đời kỳ nhân!"
 
 	Lần này hộ tống Tinh Gia mà đến có mười cái Đại Chu Nhân, trong đó năm cái Phá Thiên Cảnh sơ kỳ, năm cái Phá Thiên Cảnh trung kỳ!
 
 	Hơn nữa, bọn chúng đều là chỉ thiếu chút nữa có thể đột phá trước mắt cảnh giới cao thủ.
 
 	Tinh Gia vốn là không đồng ý bọn hắn cùng tới, nhưng bọn hắn kiên trì muốn đi theo tại tộc trưởng bên người, hơn nữa lão tộc trưởng Chu Đại Quân cũng gật đầu đồng ý, hết cách rồi, Tinh Gia chỉ có thể đáp ứng lại để cho bọn hắn đi theo, hơn hết Tinh Gia cũng muốn cầu bọn hắn không được xưng hô chính mình vi tộc trưởng, tối đa chỉ có thể gọi là Thiếu Chủ, đồng thời, Tinh Gia cũng khuyên bảo bọn hắn, bình thường ít nói chuyện làm nhiều sự tình, tốt nhất không muốn đơn giản tiết lộ thân phận của bọn hắn, đây cũng là Mạc Ngôn bọn người không có thể xác định bọn hắn thân phận nguyên nhân.
 
 	"Đã bắt đầu."
 
 	Mạc Ngôn thanh âm vang lên.
 
 	Lập tức, một đoàn người ánh mắt đều là nhìn qua tới.
 
 	Lý Trạch bọn người bình tĩnh địa quan sát, một lời không phát.
 
 	Ngược lại là Chu liệt cái này miệng rộng nhịn không được nói ra: "Thiếu Chủ thực lực đã đạt đến nhập nơi tuyệt hảo, liền Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, lẽ ra nhất cổ tác khí đột phá trước mắt bình cảnh, hắn vì sao không thêm chút sức tu luyện, ngược lại mưu cầu danh lợi với những người phàm tục này chỗ si mê vận động?" Dùng hắn chỉ số thông minh, gảy vỡ đầu túi cũng nghĩ không ra Tinh Gia dụng ý.
 
 	Chu thần dở khóc dở cười: "Quản tốt ngươi cái này há to mồm, ngươi cũng không phải không biết Thiếu Chủ lỗ tai có thật tốt sử, nếu để cho hắn nghe thấy, ngươi tựu đợi đến khóc đi!"
 
 	Chu liệt lại càng hoảng sợ, tranh thủ thời gian che miệng lại, người vô tội địa nháy mắt mấy cái: "Ta vừa rồi cái gì nha đều chưa nói."
 
 	Những người còn lại nhao nhao phát ra thiện ý tiếng cười: "Giá Gia Khỏa hay (vẫn) là trước sau như một địa kẻ dở hơi a!"
 
 	Bọn hắn thần sắc nhẹ nhõm, biểu lộ trấn định, không có chút nào lo lắng, dùng Thiếu Chủ thực lực, muốn thua cũng khó khăn, bọn hắn chỉ cần chờ thiếu gia thắng lợi trở về là được rồi.
 
 	Nếu là liền một phàm nhân đều chiến thắng không được, còn nói gì kiêu ngạo xung quanh tộc trưởng?
 
 	Khi bọn hắn xem ra, Đại Chu tộc trưởng không hề nghi ngờ là lợi hại nhất đấy, trong thiên hạ không người có thể so sánh!
 
 	Tuy nhiên lòng tin của bọn hắn bạo rạp, quá mức mù quáng, hơn hết kết quả cũng cùng bọn họ đoán không sai, ngắn ngủn mười phần chung rất nhanh đã trôi qua rồi, Tinh Gia dễ dàng đánh bại Ba Đặc Tu Tư, thắng được trận này đi đua xe trận đấu.
 
 	Rời khỏi ẤN Độ châu thời điểm. Tinh Gia vẫn còn có chút thất vọng: "Cái này Ba Đặc Tu Tư kỹ thuật còn có thể, thân thể tố chất cũng không có trở ngại, hơn hết hắn thủy chung chính là một cái bình thường người, không cách nào đột phá thân thể cùng ý thức cực hạn, có lẽ tại phàm trong mắt người, hắn đã đạt đến một cái đỉnh phong, hơn hết tùy tiện một cái Phá Thiên Cảnh cao thủ. Chỉ cần siêng năng luyện tập vài năm, đều có thể đánh bại hắn!"
 
 	"Ba Đặc Tu Tư đi đua xe thực lực ta đã thấy được, không biết cái kia liền Ba Đặc Tu Tư đều mặc cảm tử hình xe thần — áo đinh thì như thế nào?" Tinh Gia loáng thoáng suy đoán đến, "Đoán chừng kia Gia Khỏa cũng là một cái siêu tự nhiên cao thủ a? Ba Đặc Tu Tư mấy hồ đã đạt đến bình thường cực hạn của con người, muốn vượt xa hắn, cũng chỉ có siêu tự nhiên tồn tại mới có thể làm đến!"
 
 	Tinh Gia một đoàn người tại ẤN Độ châu dừng lại thời gian ngắn ngủi. Liền hướng phía Mỹ châu bước đi.
 
 	Lúc này đây, mục tiêu của hắn là tử hình xe thần — áo đinh.
 
 	Mà Tinh Gia cùng Ba Đặc Tu Tư ở giữa đi đua xe trận đấu, cũng đưa tới quảng đại đi đua xe tay cùng đi đua xe kẻ yêu thích chú ý, cuối cùng nhất kết quả càng là rất lớn vượt quá dự liệu của bọn hắn, vốn Tinh Gia liên tục trì hoãn vài ngày, lại để cho bọn hắn cho rằng Tinh Gia là trường thi e sợ chiến, cho nên cố ý kiếm cớ trì hoãn. Thậm chí buông tha cho trận đấu, cho nên bọn hắn trong nội tâm mười phần nhìn không tốt Tinh Gia, nhưng mà Tinh Gia ngày hôm qua xuất hiện lần nữa, cũng định ra trận đấu thời gian vi mười giờ sáng nay, thế là, mọi người trong nội tâm lại rục rịch rồi, bọn hắn rất ngạc nhiên, trận này đi đua xe trận đấu. Cuối cùng ai mới có thể cười đáp cuối cùng nhất.
 
 	Trận đấu trước, đại đa số người coi được Ba Đặc Tu Tư, nguyên nhân tự nhiên không cần nói nhiều. Rất ít người coi được Tinh Gia, bởi vì vì bọn họ cảm thấy Tinh Gia thiên phú mười phần đáng sợ, tiềm lực vô hạn, liền Áo Nhĩ Pháp Tư đều bị hắn đánh bại dễ dàng, đã hắn dám khiêu chiến Ba Đặc Tu Tư. Thì chứng minh hắn có lòng tin thắng được trận đấu!
 
 	Đang kết quả đi ra sau, lập tức khiến cho một mảnh xôn xao, tại trong hội tạo thành oanh động cực lớn.
 
 	Coi được Ba Đặc Tu Tư người, quả thực không thể tin được tin tức này. Mà coi được Tinh Gia đấy, cũng là có chút ít giật mình, bọn hắn tuy nhiên suy đoán Tinh Gia có thể sẽ thắng, nhưng tuyệt không nghĩ tới Tinh Gia sẽ thắng được như thế dứt khoát, nhẹ nhõm, một cái dùng 6 phân 42 giây, một cái dùng 10 phân 58 giây, cái này vấn đề đã không phải là kỹ thuật thì có thể nói rõ được!
 
 	"Hắn gọi Chu Tinh, đến từ thần bí Đông Phương quốc gia cổ!"
 
 	"Đây là một cái như gió thiếu niên, liền Ba Đặc Tu Tư đều chịu khổ đồ sát!"
 
 	"Đã bao nhiêu năm, trừ nhớ năm đó tử hình xe thần — áo đinh, ai có thể làm cho Ba Đặc Tu Tư bị bại thê thảm như thế?"
 
 	"Không biết, hắn cùng với tử hình xe thần — áo đinh, ai lợi hại hơn?"
 
 	"Cái này, thật đúng là nói không chính xác! Áo đinh lớn tuổi, thân thể cơ năng có chỗ suy yếu, khả năng không kịp đỉnh phong trạng thái. Mà Chu Tinh mới xuất đạo, trận đấu kinh nghiệm chưa đủ, thời gian huấn luyện quá ngắn. Thật sự không giống vậy so sánh. Hơn hết, nếu thật muốn so với một chút, Hoa Quốc Chu Tinh khả năng so sánh chịu thiệt. So sánh niên kỷ của hắn còn nhỏ, cùng thân thể cơ năng còn chưa đạt tới đỉnh phong. Áo đinh hoàn cảnh xấu, hắn cũng có, áo đinh ưu thế, vài thập niên huấn luyện, trận đấu kinh nghiệm, hắn lại không có."
 
 	Tuy nói tất cả mọi người so sánh thiên hướng với áo đinh, nhưng đối với với cái này Hoa Quốc thiếu niên, mặc dù những tâm cao khí ngạo kia Mỹ Lợi Kiên người, cũng không khỏi không thấp cao quý đầu lâu, bắt đầu bội phục, sùng bái khởi hắn đến, rất nhiều người trẻ tuổi thậm chí điên cuồng mà tìm kiếm cái này Hoa Quốc thiếu niên, muốn bái sư, trở thành hắn đệ tử hướng đến!
 
 	Hắn, trở thành Mỹ Lợi Kiên đế quốc rất nhiều người trẻ tuổi thần tượng, liền những bình thường kia không có bão tố qua xe người, tại bằng hữu mưa dầm thấm đất, cũng biết cái này một cái Hoa Quốc thiếu niên.
 
 	Đi đua xe tay 'Đại Chu' danh tiếng, vang vọng thiên hạ!
 
 	Cái này một cỗ dậy sóng còn chưa lui ra, lại một sự kiện đem vô số người nhiệt tình điểm phát nổ!
 
 	Cái kia được xưng là 'Như gió thiếu niên' vừa chiến thắng Ba Đặc Tu Tư, liền lập tức hướng tử hình xe thần — áo đinh phát khởi khiêu chiến!
 
 	Thời gian: 2014 năm tháng 9 số 8, buổi sáng 10 giờ đúng.
 
 	Địa điểm: Mỹ châu, địa ngục thi đấu đạo.
 
 	Khiêu chiến phương: Đại Chu (Chu Tinh).
 
 	Nghênh chiến phương: Tử hình xe thần (áo đinh).
 
 	Một cái là nhất mới quật khởi được xưng là 'Như gió thiếu niên' Hoa Quốc đi đua xe tay, theo tiếp xúc đi đua xe cho tới bây giờ chưa đủ một tháng thời gian, nhưng mà hắn đáng sợ thiên phú lại làm cho hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại tiến bộ, càng là sáng tạo ra nguyên một đám kỳ tích, là rất nhiều người trẻ tuổi thần tượng, bị tất cả mọi người coi được, bị coi là đi đua xe giới tương lai!
 
 	Một cái là yên lặng mười lăm năm nhân vật truyền kỳ, được xưng là 'Tử hình xe thần' Thần Thoại nhân vật, từng sáng tạo ra lần lượt không thể tưởng tượng nổi kỷ lục, đánh vỡ loại người cực hạn, trở thành trên địa cầu nhanh nhất nam nhân, là rất nhiều thế hệ trước đi đua xe tay cùng đi đua xe kẻ yêu thích trong nội tâm chí cao vô thượng thần, thụ vô số người tôn kính, bị coi là đi đua xe giới thần!
 
 	Tất cả mọi người đang suy đoán, áo đinh sẽ hay không tiếp nhận hắn khiêu chiến.
 
 	Tại đại đa số người đều cảm thấy khả năng không lớn dưới tình huống, áo đinh làm ra đáp lại: Tiếp nhận khiêu chiến!
 
 	"Sao chổi đụng địa cầu, sự tình thật sự đại phát!"
 
 	Đại Chu đem cùng tử hình xe thần trận đấu tin tức, như là một cỗ gió bão, lập tức mang tất cả toàn bộ Mỹ Lợi Kiên đua xe và đi đua xe giới, rồi sau đó lại hấp dẫn Âu Minh quốc, nước Nga, Phi Châu bộ lạc quốc, Bổng Tử Quốc, RB đảo bao gồm nhiều quốc gia đi đua xe tay, tay đua xe cực kỳ kẻ yêu thích nóng bỏng chú ý, đây quả thực là bách niên, không, hẳn là ngàn năm, vạn năm thậm chí vĩnh hằng khó gặp đỉnh phong quyết đấu a!
 
 	Tất cả mọi người điên cuồng, huyết dịch sôi trào, tóc sẽ sảy ra a, cùng đánh nữa máu gà tựa như, hận không thể lập tức bay đến Mỹ châu, chứng kiến hai đại nhân vật truyền kỳ quyết đấu!
 
 	Đêm đó, từng cái quốc gia bay đi Mỹ Lợi Kiên đế quốc vé máy bay đột nhiên bán đứt rồi, bởi vì nhân số quá nhiều, hơn nữa trong đó không ít người đều là quyền thế ngập trời lãnh đạo cán bộ hài tử, hoặc là một ít phú khả địch quốc đại lão bản hài tử, dù sao, đi đua xe tay hoặc đi đua xe kẻ yêu thích, phần lớn đều là quyền thế gia tộc con cái, đua xe cái đồ vật này người bình thường thật đúng là chơi không chuyển, đi đua xe thì càng là cần tự trả tiền, giá cả cũng cực kỳ khủng bố, so những xe sang trọng kia còn muốn khủng bố rất nhiều, bởi vậy tài chính cái này một đầu liền trực tiếp tuyên bố sở hữu điểu ti tử hình.
 
 	Tóm lại, như thế quyền quý đệ tử toàn bộ cũng phải đi Mỹ Lợi Kiên đế quốc, tất cả đại công ty hàng không không thể không nghĩ biện pháp tạm thời điều vài khung cỡ lớn vận chuyển hành khách máy bay tới hỗ trợ, hết cách rồi, những người này, bọn hắn đắc tội một hai cái coi như cũng được, nếu cùng một chỗ đắc tội, vậy bọn họ công ty hàng không cũng cũng không cần phải mở.
 
 	Còn có rất nhiều đại lão bản cũng trì hoãn sở hữu sắp xếp hành trình, trực tiếp ngồi trên tư nhân máy bay bay về phía Mỹ châu.
 
 	Trong lúc.
 
 	Có không ít đại lão bản đều xông lấy thủ hạ phát đại hỏa: "Nguyệt tiêu thụ tổng kết đại hội có trọng yếu bao nhiêu? Nguyên vật liệu mua sắm hợp đồng ký tên có trọng yếu bao nhiêu? Mỹ ngươi hoa công ty đơn đặt hàng có trọng yếu bao nhiêu? A! ? Chúng có thể so sánh Đại Chu cùng tử hình xe thần trận đấu quan trọng hơn sao? A! ? Đẩy, hết thảy cho lão tử trì hoãn! Tiểu tử ngươi thông minh cơ linh một chút nhi, nếu làm trễ nãi lão tử xem trận đấu, lão tử trở về cái thứ nhất thì đuổi việc ngươi!"
 
 	Cũng không có thiếu tổng giám đốc cùng thê nhi làm cho túi bụi: "Tiếp nhi tử tan học về nhà? Không, ngày mai chính ngươi đi! Ta không có thời gian, ta muốn nhìn trận đấu! Mỗi ngày đều là ta đi đón đấy, ngươi sao vậy không chính mình đây? Nói sau, ta những năm này tranh như thế nhiều tiền, thỉnh một cái chuyên nghiệp bảo mẫu không được sao? Tại sao cái gì nha sự tình đều được ta tự mình bên trên? Thì như thế định rồi, ngươi đáp ứng cũng tốt, không đáp ứng cũng thế, Đại Chu cùng tử hình xe thần trận đấu, ta phải đi định rồi! Cái gì nha? Ly hôn! ? Ngọa Tào! Ngươi bức ta đúng không? Đi, ngươi có gan! Những năm này ta làm cái gì nha ngươi đều bất mãn ý, ngay cả ta nóng nhất yêu vận động, ngươi đều như thế phản đối, lão tử đã sớm thụ đủ ngươi rồi! Ly hôn đúng không? Đi, ngươi muốn cách, vậy cách đi à nha! Tiểu Lý, tranh thủ thời gian cho ta chuẩn bị phi cơ trực thăng, ta muốn đi Mỹ châu. Nữ nhân điên, chính ngươi đi chuẩn bị cho tốt ly hôn hiệp nghị sách, ta trở về thì ký tên!"
 
 	Vì xem trận đấu này, bao nhiêu công ty phá sản, bao nhiêu người cửa nát nhà tan. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      