         	Chương 119: Hiểu rõ Tinh gia
 
 	Nghe được Tần Xuyên lời nói, Tần Thuận nhất thời ánh mắt sáng choang.
 
 	"Đúng vậy! Ta làm sao lại không nghĩ tới điểm này?" Tần Thuận vỗ một cái chân, vì Tần Xuyên {điểm quan trọng(giọt):-chủ ý} vỗ án hô tuyệt, "Xem ra, ta hôm nay thật sự là chịu đến ảnh hưởng quá lớn, đầu óc đều có điểm chuyển đổi không kịp rồi." Nếu là đổi khác thời điểm, hắn đã sớm liền nghĩ đến khác biện pháp, căn bản không cần kinh động Tần Xuyên thiếu gia. Đường đường Bộ nhân sự Tổng giám, năng lực hay(vẫn) là không kém.
 
 	Tần Xuyên cười nhạt: "Nếu nghĩ tới biện pháp, vậy thì mau điểm hành động đi, cũng đừng làm cho khác công ty nhanh chân đến trước."
 
 	Thiên Võng tiêu khiển công ty mặc dù có sức ảnh hưởng rất lớn, nhưng tựu đãi ngộ này cùng nơi mà nói, chưa hẳn bì kịp được khác công ty lớn.
 
 	Dù sao, hiện tại Thiên Võng tiêu khiển công ty, chỉ có thể coi là nhất lưu tiêu khiển công ty, cùng vòng quanh trái đất, thời đại chờ.v.v mấy đại đỉnh cấp tiêu khiển công ty, còn có một chút chênh lệch, mà Thiên Võng tiêu khiển công ty sở dĩ như vậy chấp nhất mà nghĩ muốn ký xuống Thẩm Diệc Dao, mục đích gì liền là vì đột phá trước mắt cổ chai, một khi thành công, như vậy Thiên Võng tiêu khiển công ty liền đem đưa thân ở đỉnh cấp tiêu khiển công ty hàng ngũ, trở thành vòng quanh trái đất, thời đại như vậy Cự Vô Bá (Big Mac).
 
 	"Tốt thiếu gia, ta đây đi trước." Tần Thuận gật đầu.
 
 	Trong phòng làm việc, Tần Thuận uống một chén trà, tâm tình có điều chuyển biến tốt đẹp, phiền não tâm tình, cũng đến một chút thư hoãn.
 
 	Bên ngoài phòng làm việc, người đến người đi, bất quá không có ai đến quấy rầy Tần Thuận, bởi vì Tần Thuận mới vừa rồi tựu tuyên bố quá, nếu như mọi người không có đặc biệt chuyện trọng yếu, tốt nhất buổi sáng trong khoảng thời gian này chớ quấy rầy hắn, hiển nhiên là có chuyện trọng yếu tới xử lý.
 
 	Bởi vì mới vừa rồi Thẩm Diệc Dao chuyện tình để cho trong lòng hắn có một tia bóng tối, lần này, hắn đắc chuẩn bị sung chia một ít.
 
 	"Thiếu chút nữa đã quên rồi, Vân Quý nên biết cái này sáng tác người chuyện tình. Hắn mới vừa rồi còn theo ta đề cập tới người này." Tần Thuận suy nghĩ một chút, mặc dù mới vừa rồi đối với Vân Quý thái độ có chút không tốt, nhưng chuyện này thật đúng là đắc lại phiền toái Vân Quý một lần, hơn nữa, lần này hắn nhất định sẽ rất có kiên nhẫn, "Lại cho Vân Quý gọi điện thoại đi, hy vọng có thể từ chỗ của hắn hiểu rõ hơn đến một ít thứ."
 
 	Thanh Dương tòa soạn báo.
 
 	Vân tổng biên liên tục {khai báo:bàn giao}, để cho Đổng Thụy ngàn vạn đừng đem chuyện ngày hôm nay truyền ra, thật không dễ dàng đem Đổng Thụy làm xong, kết quả chuông điện thoại di động vừa vang lên, hắn móc ra vừa nhìn, sắc mặt lại là biến đổi.
 
 	Trước kia, Vân tổng biên luôn là mong đợi cái này mã số chủ nhân có thể cho mình đến điện thoại.
 
 	Hiện tại, hắn vừa thấy được này mã số, tay chân tựu như nhũn ra, trong lòng không nhịn được kinh hồn táng đảm, sợ (hãi) chết rồi.
 
 	Mặc dù trong lòng oa lạnh oa lạnh, nhưng hắn vẫn phải là mạnh chống đỡ lên tinh thần, cố nặn ra vẻ tươi cười, thẳng đến chuông điện thoại di động đã qua hơn mười giây, hắn mới tiếp điện thoại: "Thuận ca."
 
 	"Làm sao, tiểu tử ngươi có phải hay không là giận ta, cho nên không muốn tiếp ta điện thoại?" Tần Thuận mở ra một cái nho nhỏ cười giỡn, "Đúng rồi, lần này ta gọi điện thoại cho ngươi, là đặc biệt tìm ngươi hiểu được một chút  « dày vò » ,  « xuân nê » ,  « thích ngươi »  này tam bài hát sáng tác người, lúc trước ngươi tựa hồ nhắc tới hắn, còn nói người này thật không đơn giản, ta đảo là rất tò mò, hắn đến tột cùng không có nhiều đơn giản. Nếu như có thể, ngươi không ngại cho ta nói một chút."
 
 	Mới vừa nghe được Tần Thuận nhắc tới thiếu niên này, Vân tổng biên sắc mặt xoát một chút tựu trở nên trắng bệch trắng bệch, trong lòng gọi thẳng: "Xong đời!" Nhưng là, không nghĩ tới Tần Thuận là đặc ý tới hỏi thăm có liên quan thiếu niên này tin tức, hắn nhất thời thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Vui lòng chi tới." Vân tổng biên vội vàng nói.
 
 	Mặc dù không biết Tần Thuận tại sao đột nhiên nghĩ muốn hiểu rõ thiếu niên này, nhưng nếu hắn chủ động hỏi, kia Vân tổng biên tự nhiên càng thêm cao hứng.
 
 	Hít một hơi thật sâu, hắn bắt đầu giảng thuật có liên quan thiếu niên này hết thảy: "Tên của hắn gọi Chu Tinh, bất quá mọi người cũng đều thích xưng hắn vì ngôi sao hoặc Tinh gia. Vốn là hắn chỉ là một rất bình thường gia đình hài tử, trong nhà mặc dù nói không hơn giàu có, nhưng tiền cũng đủ dùng. Bất quá kể từ khi tháng trước lên, trong nhà hắn gặp biến đổi lớn, không lâu sau đó, hắn giống như là đổi một người, trở nên thần bí, hơn nữa, còn thể hiện ra kinh người năng lượng."
 
 	"Hắn trợ giúp phụ thân của hắn giải trừ giới giải trí phong   giết, còn giúp đỡ ca ca của hắn trở thành văn học mạng giới đại thần tác gia, Nguyệt thu nhập đột phá 2400 vạn, trước trận còn huyên sôi sùng sục. Trừ lần đó ra, hắn còn thu ba mươi tùy tùng, mỗi tháng chi trả những thứ này tùy tùng tiền lương gần một trăm vạn."
 
 	Nghe vậy, Tần Thuận thầm nghĩ(đường ngầm): "Xem ra, tiểu tử này chính xác có chút khả năng."
 
 	Song hắn không biết, những thứ này, vẫn chỉ là khai vị chút thức ăn, chân chính làm người ta kinh hãi, còn đang phía sau.
 
 	"Hắn vừa tiến vào văn học mạng giới, tựu dẫn phát rồi văn học mạng giới bão táp, từng ở văn học mạng giới làm ra nhiều kiện oanh động chuyện tình, dùng tuyệt đối kinh tế thực lực, thông qua khen thưởng đối oanh, đã đánh bại hoàn mỹ Trung văn trên mạng mấy phú ít, còn đang nguyên điểm Trung văn trên mạng nguyệt phiếu đại chiến thời điểm, để cho hai nhà giàu tử lỗ lả. Hai người kia ngươi hẳn là không biết, nhưng bọn hắn sau lưng gia tộc, ngươi hẳn là nghe qua, một người là Nam Hà Hạ gia, một người khác là khói đài Mã gia. Thời đại đó công ty chính là do Mã gia cổ phần khống chế, ở giới giải trí cũng không nhỏ năng lượng."
 
 	Cái này Tần Thuận sắc mặt dần dần nghiêm túc lên, Mã gia, hắn tự nhiên hết sức hiểu rõ, đây là một hết sức mạnh mẽ gia tộc, mặc dù không sánh bằng Tần gia, nhưng ở Đông Sơn, xa xôi, trên cũng chờ đều có được không nhỏ thế lực.
 
 	Mặc dù hắn không biết văn học mạng giới là cái dạng gì địa phương, nhưng thiếu niên này có thể làm cho Mã gia cùng Hạ gia đệ tử lỗ lả, chính xác thật không đơn giản.
 
 	"Sau lại, không biết hắn từ nơi nào tìm được cái này Thẩm Diệc Dao, hơn nữa còn đặc ý sáng lập một UU kênh, cũng chính là hiện tại nhân khí bộc rạp 121212 kênh, nghe nói cái này kênh giá trị vượt qua 5000 vạn, đã có rất nhiều người đều có mua cái này kênh ý đồ. . . Ha hả, xé xa, ta còn là nói tiếp hắn đi. Ở nơi này 121212 kênh trong, hắn ngắn ngủi hai ngày trước sau hào ném 1000 nhiều vạn cùng 10 ức, tất cả đều là khen thưởng cho Thẩm Diệc Dao, hơn nữa hướng du hí giới từng đỉnh cấp công hội hoàng tộc công hội bơm tiền 2000 vạn, dẫn phát cả hệ thống lưới internet giới oanh động! Khi đó, hắn đã trở thành hệ thống lưới internet người tâm phúc, bị vô số người sùng bái!"
 
 	Nghe đến đó, Tần Thuận sắc mặt, từ nghiêm túc, biến thành khiếp sợ!
 
 	Khen thưởng 10. 1 ức, bơm tiền 0. 2 ức, thiếu niên này, thật to thủ bút! Hơn nữa, đây đều là chỉ đầu nhập không có sản xuất tiêu phí! Chẳng khác gì là hoàn toàn biếu tặng cho người khác!
 
 	Thiên Võng tiêu khiển công ty, từng cũng có quá 10 nhiều ức RMB đầu tư hạng mục, cũng tiến hành đầu tư, nhưng đó cũng là mấy năm qua duy nhất một lần trên 10 ức đầu tư, huống chi, Thiên Võng tiêu khiển công ty này 10 nhiều ức là dùng tới đầu tư, là theo đuổi lớn hồi báo, những thứ này đầu tư hạng mục, thuộc về Thiên Võng tiêu khiển công ty tài sản cố định, là Thiên Võng tiêu khiển công ty bản thân vốn có, đột nhiên mà đã như thế, bọn họ cũng là kinh quá nhiều lần thương nghị, xài đủ thời gian một tháng, mới xác định xuống tới.
 
 	Mà cùng Thiên Võng tiêu khiển công ty so sánh với, thiếu niên này trực tiếp không công biếu tặng 10 nhiều ức cho người khác, này không khỏi thật bất khả tư nghị!
 
 	"Ta cho là ta đã làm tốt chuẩn bị tâm tư, nhưng hiện tại ta mới phát hiện, ta còn là không có chuẩn bị sẵn sàng a!" Tần Thuận cảm giác mình tay cũng đều đang phát run.
 
 	Hắn không cách nào tưởng tượng, một ra tay liền khen thưởng 10 ức nhân vật, kia sau lưng năng lượng đến tột cùng có nhiều đáng sợ!
 
 	Tần gia thế hệ trẻ ở bên trong, sợ rằng chỉ có Vô Song thiếu gia có tư bản như vậy chơi đùa, nhưng Vô Song thiếu gia cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện cứ như vậy khen thưởng 10 ức RMB đi ra ngoài!
 
 	Hắn hiện tại, cuối cùng có chút hiểu Vân tổng biên tại sao lại lo lắng cho mình cùng thiếu niên này đấu nhau, bởi vì chỉ bằng vào tự mình, nhất định sẽ thua ở thiếu niên này trong tay, mà thiếu gia Tần Xuyên tất nhiên sẽ vì mình báo thù, mà Tần Xuyên thiếu gia cũng thua trận lời nói, như vậy tựu dính líu đến cả Tần gia, Tần gia một khi xuất thủ, vậy tất nhiên là thạch phá thiên kinh, khiến cho động đất, sóng to gió lớn ở bên trong, Vân tổng biên cái này nhân vật nhỏ có thể sẽ chịu đến dính líu, kết quả nếu mà biết thì rất thê thảm, rất thảm.
 
 	Tiêu hóa hoàn những tin tức này, Tần Thuận nói: "Vân Quý, xem ra là ta hiểu lầm ngươi rồi."
 
 	Nếu như đổi lại là hắn, đồng dạng sẽ làm ra cùng Vân tổng biên giống nhau lựa chọn.
 
 	Hắn cho là Vân tổng biên đã nói xong rồi, song Vân tổng biên, nhưng lại là vừa mở miệng.
 
 	"Thuận ca, ta mới vừa nói những thứ này, còn không phải là nhất làm ta khiếp sợ, chân chính để cho ta khiếp sợ, là mặt khác hai sự kiện."
 
 	Mặt khác hai sự kiện?
 
 	Tần Thuận ngẩn ra, chẳng lẽ, thiếu niên này còn làm ra cái gì so sánh với đây càng làm người ta khiếp sợ chuyện tình?
 
 	Hắn nhất thời sắc mặt càng thêm trầm trọng, trong lòng, cũng dâng lên một cổ dự cảm xấu.
 
 	"Quảng Hán tỉnh minh tinh xí nghiệp một trong, tư sản cao tới mấy ngàn ức địa phương thịnh tập đoàn, bị hắn nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái làm đi xuống! Một ngày, đánh sụp phương thịnh tập đoàn, hắn tổng cộng chỉ dùng một ngày thời gian!" Vân tổng biên nói tới đây, trong giọng nói tràn đầy kích động cùng tim đập nhanh, lớn như thế một tập đoàn công ty, nói toạc sinh tựu phá sản, này phảng phất là ý chỉ của thần, rất nhiều người cũng còn không có kịp phản ứng, phương thịnh tập đoàn cũng đã xong đời, này, chính xác rất khảo nghiệm trái tim mọi người.
 
 	Mà Vân tổng biên lời nói, cũng lệnh Tần Thuận trong lòng càng thêm trầm xuống.
 
 	Phá đổ phương thịnh tập đoàn, Tần gia cũng có thể làm được, nhưng, lại không thể nào nhẹ nhàng như vậy, hơn nữa, còn phải giao ra không nhỏ trả giá lớn!
 
 	Thiếu niên này sở bày ra năng lượng, thậm chí đã vượt qua Tần gia!
 
 	Tần Thuận mắt trợn trừng, hô hấp, cũng đều trở nên dồn dập lên, này một sự thật, lệnh hắn khó có thể tiếp nhận! Hắn thật sự không thể tin được, Hoa quốc còn có người so sánh với Tần gia còn mạnh hơn lớn, kinh khủng như thế năng lượng, quả thực nghe rợn cả người!
 
 	Lần nữa hít sâu một hơi, Vân tổng biên tiếp tục nói: "Ở phương thịnh tập đoàn gặp gỡ nguy cơ thời điểm, quảng Hán tỉnh tất cả thế lực lớn, cùng với chúng ta Tây Xuyên tỉnh, quý Vân tỉnh một phần thế lực lớn, triển khai liên hiệp điều tra, song về ông nội của hắn, ông ngoại thế hệ này người tin tức, một mảnh trống rỗng, bị người vì lau đi rồi, chúng ta rất nhiều thế lực liên thủ cũng không có thể tra được chút nào tới tương quan tin tức! Ngược lại mọi người chúng ta, cũng đều nhận lấy cảnh cáo của hắn, tự chúng ta một chút bí mật tin tức, bị hắn bộc lộ ở trên internet. Thuận ca, ngươi nên biết, chúng ta nhiều như vậy thế lực, nếu là liên thủ, ngay cả các ngươi Tần gia tin tức cũng có thể tra ra không ít. {có đúng không:-nhưng đối với} hắn, chúng ta lại không tra được chút nào hữu dụng tin tức, chúng ta sở tra được, tất cả đều là trên mặt ngoài đồ."
 
 	"Thật là đáng sợ!"
 
 	Tần Thuận nắm tay, đã trong lúc vô tình nắm chặc.
 
 	"Mà một kiện khác chuyện, thì trực tiếp xác nhận hắn kinh tế thực lực kinh khủng! Đó chính là, hắn khen thưởng cho hắn tùy tùng một khoản lớn tài phú!" Vân tổng biên nói tới đây, cảm giác cổ họng khô khốc, kia một khoản kinh người khoản tiền lớn, hắn mỗi lần nghĩ đến, cũng đều nhịn không được một trận run rẩy, thậm chí, trái tim của hắn, đã rất khó gánh nặng áp lực như vậy rồi.
 
 	"Bao nhiêu? 10 ức? Hay là. . . 50 ức?"
 
 	Tần Thuận trong lòng run lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      