         	Đến từ toàn cầu các nơi các phú hào nhao nhao hướng phi tinh tập đoàn công ty rơi xuống đơn đặt hàng, đường kính cũng mười phần thống nhất, bọn hắn sở cầu phải một cái thần bí đua xe, nghe nói cái này một cái thần bí đua xe là phi tinh công ty mới nhất nghiên cứu chế tạo thành quả, vì thế, bọn hắn nguyện ý trước phó 1 ức kếch xù tiền đặt cọc!
 
 	Cái này Lệnh phi tinh tập đoàn công ty cao thấp nửa vui nửa buồn.
 
 	Vui phải rộng lượng cao chất lượng đơn đặt hàng giống như thủy triều vọt tới, nếu là tiếp được những đơn đặt hàng này, như vậy phi tinh tập đoàn công ty lực ảnh hưởng đem rất lớn tăng lên, hơn nữa còn có thể đạt được một số kinh người lợi nhuận, đúng lúc phi tinh tập đoàn công ty sắp tới tài chính giật gấu vá vai, nhu cầu cấp bách ngoại giới bơm tiền, nếu là có số tiền kia, như vậy phi tinh tập đoàn công ty có thể đơn giản vượt qua cửa ải khó khăn này.
 
 	Lo phải trải qua bọn hắn nhiều mặt tìm hiểu, thủy chung không thể đạt được cái này thần bí đua xe tin tức, căn cứ trong công ty bộ tương quan lưu trữ tin tức, bọn hắn sửng sốt không có tra được bất luận cái gì có quan hệ X- ngôi sao tin tức.
 
 	Cuối cùng nhất, bọn hắn không thể không tiếp nhận một cái tàn khốc sự thật: "Cái này một cái lại để cho các phú hào đoạt điên rồi thần bí đua xe, kỳ thật cũng không phải do phi tinh tập đoàn công ty sản xuất."
 
 	Dù sao, với tư cách công ty công nhân, từ chủ tịch, cho tới bình thường công nhân. Đối với công ty sản phẩm vẫn tương đối hiểu rõ!
 
 	Bình thường công nhân không biết cũng thì thôi, chủ tịch Ni Nhĩ Tư suốt ngày quản lý lấy to như vậy một cái công ty, như cái này một cái thần bí đua xe tầm quan trọng viễn siêu còn lại hệ liệt ô tô, bất kể là thiết kế, sản xuất, gia công, tuyên truyền, tiêu thụ chờ chờ, đều nhất định sẽ dọc hắn cái này chủ tịch tay. Nếu như cái này đua xe thật là xuất từ với phi tinh tập đoàn, như vậy Ni Nhĩ Tư nhất định biết rõ, mà không phải bị mơ mơ màng màng, sự đáo lâm đầu lại như một không đầu con ruồi, trong phòng làm việc lo lắng suông.
 
 	Liên tiếp nửa ngày thời gian, phi tinh tập đoàn công ty cao thấp sửng sốt không có tra được có quan hệ X- ngôi sao tin tức.
 
 	Ni Nhĩ Tư gấp đến độ mồ hôi đều muốn tích ra rồi.
 
 	Áp lực của hắn. Không chỉ có đến từ tất cả đại phú hào hộ khách, cũng kể cả đồng hành đối thủ cạnh tranh, còn có phi tinh tập đoàn công ty phía sau tất cả đại cổ đông.
 
 	Thiên chậm rãi ám xuống dưới.
 
 	Ni Nhĩ Tư uống một ngụm cà phê, hắn cảm giác yết hầu đã nhanh hơi nước nhi rồi, khô khốc muốn nứt, lời nói lời nói đều tốn sức nhi. Hắn thề. Đây là hắn đời này nói chuyện tối đa một ngày.
 
 	Hắn vừa ngồi, bờ mông cũng còn không có che nhiệt, văn phòng điện thoại lại vang lên.
 
 	Hắn có một loại đập nát điện thoại hoặc là nhổ điện thoại tuyến xúc động, nhưng may mà hắn còn bảo trì vài phần lý trí, nhìn nhìn điện báo biểu hiện, là phi tinh tập đoàn cổ thứ hai đông Đan Lâm Đốn gọi điện thoại tới, cái này điện thoại. Hắn còn không phải tiếp không thể, dù sao thân phận của đối phương hoàn toàn chính xác đáng giá coi trọng, hắn hắng giọng, tiếp gây ra dòng điện lời nói: "Phi tinh tập đoàn chủ tịch văn phòng, Đan Lâm Đốn tiên sinh, ngươi tốt."
 
 	"Ni Nhĩ Tư tiên sinh, ngươi tốt." Điện thoại bên kia truyền đến sốt ruột thanh âm, "Ta hỏi ngươi, chúng ta phi tinh tập đoàn công ty là không phải bí mật thiết kế một cái thần bí đua xe?"
 
 	Ni Nhĩ Tư thầm nghĩ: "Quả nhiên lại là làm cho chiếc đua xe mà đến!"
 
 	Hắn lắc đầu: "Không, Đan Lâm Đốn tiên sinh. Ngài khả năng đã hiểu lầm. Trên thực tế trải qua chúng ta cẩn thận điều tra, chúng ta phi tinh tập đoàn công ty cũng không có sản xuất qua như thế một cái thần bí đua xe, X- ngôi sao, danh tự ta cho tới bây giờ chưa từng nghe qua."
 
 	"Ni Nhĩ Tư tiên sinh, cái này chê cười có thể một chút cũng không buồn cười." Đan Lâm Đốn ngừng một chút."Ngươi thật sự không có nói đùa?"
 
 	Ni Nhĩ Tư nghiêm mặt nói: "Không không không, ta sẽ không cầm như thế chuyện trọng yếu đến hay nói giỡn."
 
 	Hắn một hơi nói tiếp đi: "Ta hoài nghi chuyện này rất có thể là của chúng ta đối thủ cạnh tranh giở trò quỷ, mục đích đúng là muốn để cho chúng ta phi tinh tập đoàn công ty danh dự đã bị đả kích trí mệnh, một khi chúng ta không thể xử lý tốt chuyện này, như vậy chúng ta phi tinh tập đoàn công ty đem lâm vào chưa từng có nguy cơ. Trên thực tế, chúng ta bây giờ đã lâm vào nguy cơ, rất nhiều kim cương cấp hộ khách đã đối với chúng ta bất mãn rồi, chúng ta phi tinh tập đoàn công ty Website Games hôm nay thu được 3000 hơn trách cứ, những trách cứ này, cần chúng ta thực sự đi thích đáng giải quyết, nếu không, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Bất quá ta đang suy nghĩ biện pháp thay đổi cục diện."
 
 	"Như vậy, vất vả ngươi rồi, Ni Nhĩ Tư tiên sinh. Chúc ngươi mau chóng giải quyết nguy cơ, nếu không, tiếp theo ban giám đốc bên trên, có thể sẽ là cái khác chấp hành tổng giám đốc ngồi trên vị trí của ngươi." Đan Lâm Đốn mỉm cười nói, hơn hết trong lời nói có chút ít uy hiếp.
 
 	Ni Nhĩ Tư mất tự nhiên địa nở nụ cười một tiếng: "Cám ơn sự quan tâm của ngươi, Hoa Quốc có một câu cách ngôn, sơn cùng thủy tận nghi không đường, hi vọng lại một thôn, ta tin tưởng phi tinh tập đoàn công ty nhất định có thể vượt qua trước mắt cửa ải khó!"
 
 	"Ta cũng tin tưởng. Tốt rồi, Ni Nhĩ Tư tiên sinh, ta thì không trì hoãn ngươi quý giá thời gian. Chúc ngươi vượt qua một cái tốt ban đêm. Tái Hưng."
 
 	"Tái Hưng."
 
 	Cúp điện thoại, Ni Nhĩ Tư nụ cười trên mặt rút đi, một cỗ nồng đậm mệt mỏi tập chạy lên não.
 
 	Nhưng, hắn vẫn đang được cường giữ vững tinh thần, cho bộ phận PR tổng giám đốc gọi điện thoại: "Địch chào á, ngươi tạm thời đình chỉ trước mắt điều tra, ta cảm thấy được, chúng ta có lẽ đổi một cái phương hướng điều tra, ví dụ như một ít đua xe trận đấu, hoặc là theo chúng ta hộ khách trên người tìm đột phá khẩu, tóm lại, chúng ta phải đem điều tra phạm vi mở rộng, không thể cực hạn ở tự chúng ta trong hội này. Ý của ta, ngươi nghe hiểu đi à nha?"
 
 	"Đúng vậy, BOSS." Giỏi giang thanh âm đáp lại nói: "Ta nhất định mau chóng tìm ra đáp án!"
 
 	Ni Nhĩ Tư gật gật đầu, khích lệ nói: "Đi thôi, ta tin tưởng ngươi."
 
 	Vừa treo hết điện thoại, tiếng chuông lại vang lên, Ni Nhĩ Tư tiếp gây ra dòng điện lời nói, ôi, lại là một cái đại nhân vật đánh tới đấy, mục đích lại là vì một cái thần bí đua xe, đúng, tựu là rất nhiều hộ khách sở muốn cầu định chế cái kia một cái đua xe, đáng tiếc Ni Nhĩ Tư mình bây giờ đều còn không biết cái này đua xe trường dạng gì, làm sao có thể nhận lời đối phương?
 
 	"Thật xin lỗi, phạm cam tâm tiên sinh. . ." Ni Nhĩ Tư nhẫn nại tính tình cùng đối phương giải thích.
 
 	Một nghe hắn nói xong, đối diện đại nhân vật trực tiếp bạo nộ rồi: "Cái gì nha? Ngươi cũng không biết?" Thanh âm kia quá lớn, quá chói tai, Lệnh Ni Nhĩ Tư nhịn không được đem loa một mặt phóng xa một chút, "Ni Nhĩ Tư tổng giám đốc. Ta tự mình gọi điện thoại tới, đã biểu hiện ra đầy đủ thành ý! Ngươi nên biết, bình thường ta quyết không dễ dàng vì một chiếc xe tự mình gọi điện thoại, thậm chí vì thế nguyện ý thiếu nợ hạ một cái nhân tình!"
 
 	Ni Nhĩ Tư: "Tiên sinh, thỉnh tỉnh táo. . ."
 
 	"Ni Nhĩ Tư tiên sinh. Rất hiển nhiên, ngươi nói láo rồi! Tuy nhiên ta không biết ngươi xuất từ với cái gì nha nguyên nhân mà nói dối, nhưng ta phải muốn nói, ngươi làm như vậy đối với ta cùng phi tinh tập đoàn công ty ở giữa hữu nghị thật không tốt! Đã thành, ta đã nói được quá nhiều rồi, hay (vẫn) là câu nói kia. Các ngươi phi tinh tập đoàn công ty phải cho ta chế tạo một cỗ X- ngôi sao đua xe! Bao nhiêu tiền cũng không có vấn đề gì! Ni Nhĩ Tư tiên sinh, ta sẽ một mực chờ, hy vọng ngươi không để cho ta thất vọng." Đối diện không có cho Ni Nhĩ Tư cơ hội giải thích, nói xong cũng ba một tiếng cúp điện thoại, Ni Nhĩ Tư vừa mở to miệng, nghe trong điện thoại truyền đến bề bộn âm thanh. Hít sâu một hơi, đem điện thoại thả lại tại chỗ.
 
 	. . .
 
 	"Đừng linh tinh. . ."
 
 	"Ngài khỏe chứ, nơi này là phi tinh tập đoàn công ty chủ tịch văn phòng."
 
 	"Ta là hà hơi vung đặc. . ."
 
 	"Hà hơi vung đặc tiên sinh, phi thường thật có lỗi, chúng ta. . ."
 
 	. . .
 
 	"Đừng linh tinh. . ."
 
 	. . .
 
 	Đêm khuya, Ni Nhĩ Tư như chó chết cùng nhau ghé vào trên bàn công tác, trong ánh mắt tràn đầy tơ máu. Bờ môi khô nứt, yết hầu ngứa sưng đau nhức, cuống họng phát khô, vốn là hơi từ tính thanh âm, hôm nay nhưng lại cả tiếng đấy, hơn nữa phí lão Đại nhiệt tình mới có thể bài trừ đi ra một chữ đến.
 
 	Ni Nhĩ Tư nhanh khóc, làm hơn mười năm tổng giám đốc, đây là hắn trong cả đời nhất chật vật nhất thê thảm một lần!
 
 	Hắn dám khẳng định, cái này nhất định là cái nào đó âm tàn đối thủ cạnh tranh giở trò quỷ!
 
 	Nguyên một đám đại nhân vật trực tiếp gọi điện thoại đến trong văn phòng, hắn lặp lại không ngừng mà giải thích. Có thể cuối cùng nhất tất cả mọi người đều không ngoại lệ lựa chọn nghi vấn, không tin, hơn nữa còn tuyên bố uy hiếp, tính tình tốt một chút còn tỏ vẻ có thể đợi nhất đẳng, tính tình không tốt nói thẳng ra một ít Lệnh Ni Nhĩ Tư trong lòng run sợ đích thoại ngữ. Nghe ngữ khí của bọn hắn, Ni Nhĩ Tư cũng không nhận ra bọn họ là đang nói đùa.
 
 	"Sao vậy xử lý, sao vậy xử lý!"
 
 	Ni Nhĩ Tư gấp đến độ trên nhảy dưới tránh.
 
 	Trước khi hắn tuy nhiên rất sốt ruột, nhưng dù sao cũng là công chuyện của công ty, cùng bản thân của hắn không có bao nhiêu quan hệ, dùng năng lực của hắn, thì tính toán thật sự bị phi tinh tập đoàn công ty ban giám đốc tập thể biểu quyết sa thải, hắn cũng có thể tìm được một cái khác phần khá tốt công tác, chức vị cũng sẽ không so hiện tại thấp bao nhiêu.
 
 	Nhưng hiện tại, hắn lại là vì chính mình mà gấp a! Bởi vì vừa rồi những đại nhân vật kia gọi điện thoại tới thời điểm, rất lớn một bộ phận cuối cùng nhất đều tỏ vẻ bất mãn hết sức, cũng lối ra uy hiếp, nếu hắn không thể đem chuyện này xử lý tốt, đoán chừng chính hắn cũng thì phiền toái.
 
 	Ném đi công tác là chuyện nhỏ, tìm không thấy mới công tác cũng là chuyện nhỏ, cái mạng nhỏ của mình nhi đã bị uy hiếp mới được là đại sự, người nhà, hài tử đã bị uy hiếp càng là đại sự bên trong đại sự!
 
 	Bất tri bất giác, thời gian đã qua nửa đêm 12h.
 
 	"Thượng đế a, ta khẩn cầu ngài nhất định phải phù hộ ta vượt qua lần này cửa ải khó!" Ni Nhĩ Tư chưa bao giờ tin Thượng đế, nhưng cũng nhịn không được nữa hướng Thượng đế cầu nguyện bắt đầu.
 
 	Có lẽ Thượng đế đã nghe được cầu nguyện của hắn, dễ nghe chuông điện thoại lần nữa vang lên.
 
 	Ni Nhĩ Tư lại càng hoảng sợ, hắn đã đối với văn phòng điện thoại tiếng chuông đã có bóng mờ, mỗi lần nghe được tiếng chuông, đều đại biểu cho hắn lại phải kinh thụ một phen tra tấn, cũng may, hắn thấy rõ điện báo biểu hiện sau, thở dài một hơi, là bộ phận PR quản lý địch chào á gọi điện thoại tới, "Chẳng lẽ địch chào á điều tra đã có kết quả?" Ni Nhĩ Tư mang một tia hy vọng, tiếp nổi lên điện thoại.
 
 	Địch chào á thanh âm rất hưng phấn: "Chủ tịch, tra được rồi!"
 
 	Ni Nhĩ Tư khẽ giật mình, đang hắn kịp phản ứng, đầu óc thoáng cái bị vui sướng rót đầy, hưng phấn được thiếu chút nữa nhảy dựng lên, hắn hoa chân múa tay vui sướng, khó có thể ức chế kích động trong lòng, vội vàng nói: "Nhanh mau nói!" Liên tiếp ba cái chữ nhanh biểu đạt nội tâm của hắn là nhiều sao địa vội vàng.
 
 	Địch chào á bị lại càng hoảng sợ, nhưng theo sau hay (vẫn) là nói ra: "X- ngôi sao là hôm nay, không, ngày hôm qua, nó là ngày hôm qua Mỹ châu địa ngục thi đấu đạo một hồi đỉnh phong nhất đi đua xe trong trận đấu hai chiếc đua xe bên trong một cỗ, là mới một đời xe thần Chu Tinh tọa giá, một cái khác chiếc thì là tử hình xe thần - áo Đinh tiên sinh tọa giá — thêm ngói lặc."
 
 	"Ngày hôm qua đi đua xe trận đấu chấm dứt sau không lâu, xe thần Chu Tinh ngay tại hắn tài khoản bên trên phát một câu, tựu là những lời này, làm cho toàn cầu đại bộ phận đi đua xe tay, tay đua xe hoặc đi đua xe cùng đua xe kẻ yêu thích trong phàm là có đầy đủ kinh tế năng lực đấy, đều cho công ty của chúng ta gọi điện thoại tới, yêu cầu đặt trước một cỗ X hệ liệt đua xe, tốt nhất là X- ngôi sao."
 
 	Nghe vậy, một mực Lệnh Ni Nhĩ Tư hoang mang vấn đề cuối cùng giải quyết dễ dàng, hắn hỏi: "Chu Tinh tiên sinh phát câu nói kia là cái gì nha?"
 
 	Có lẽ, giải quyết phi tinh tập đoàn công ty cùng hắn khốn cảnh của mình đích phương pháp xử lý, đem rơi xuống một câu nói kia bên trên.
 
 	"Phi tinh chế tạo cái này chiếc đua xe thật đúng là khá tốt. Chu Tinh tiên sinh là như thế nói." Địch chào á đạo.
 
 	Ni Nhĩ Tư lập tức sững sờ, khó trách những đại nhân vật kia toàn bộ đều không tin giải thích của mình, nhận thức đúng cái này chiếc đua xe là phi tinh tập đoàn công ty chế tạo đấy, đáp án thì ra ở chỗ này a! Căn cứ người tư duy theo quán tính, đường đường mới một đời xe thần theo như lời nói, lại sao vậy sẽ có giả đâu này?
 
 	Thậm chí liền Ni Nhĩ Tư mình cũng có chỗ hoài nghi: "Chẳng lẽ cái này đua xe thật là công ty của chúng ta chế tạo hay sao?"
 
 	Nhưng hắn trong đầu thật sự tìm không ra một đinh điểm có quan hệ cái này đua xe trí nhớ.
 
 	"Chu Tinh tiên sinh tại sao biết nói những lời này? Là nói sai, hay (vẫn) là cố ý hại chúng ta?" Ni Nhĩ Tư đầu óc phi tốc chuyển động, phân tích hai loại khả năng tính tỷ lệ lớn nhỏ, nhưng trải qua hắn cẩn thận phân tích, hắn phát hiện bất kể là nói sai hay (vẫn) là cố ý, tỷ lệ đều nhỏ đến thương cảm, kết quả như vậy làm hắn gần muốn nổi giận, nhanh tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Địch chào á cảm giác điện thoại đối diện không có động tĩnh, nhịn không được hô: "Chủ tịch."
 
 	Ni Nhĩ Tư tỉnh táo lại, xin lỗi nói: "Thật có lỗi, vừa rồi thất thần rồi."
 
 	"Không có sao. Chủ tịch, kế tiếp ta cần sao vậy làm?" Địch chào á hỏi.
 
 	Ni Nhĩ Tư suy tư một chút, trầm ngâm nói: "Như vậy đi, ngươi tạm thời không cần đã điều tra, phía sau sự tình giao cho ta a. Các ngươi về nhà trước nghỉ ngơi, hôm nay vất vả các ngươi."
 
 	"Tốt, chủ tịch ngủ ngon."
 
 	"Ngủ ngon."
 
 	Ni Nhĩ Tư cúp điện thoại sau này, mở ra máy tính, đã tìm được đi đua xe chính là cái kia trang web, đã thành lập nên một cái tài khoản, theo sau ở trong đó tìm tòi khởi có quan hệ 'Chu Tinh' tin tức, cuối cùng nhất tìm ra một đống lớn tin tức, kể cả 'Chu Tinh' nick name vi Đại Chu, cùng với gần đây cá tính kí tên, chiến tích chờ chờ, tin tức tuy nhiều, nhưng điều thứ nhất chính là một câu, địch chào á chỗ miêu tả câu nói kia.
 
 	Con chuột ấn mở một cái nhắn lại bình luận lan, Ni Nhĩ Tư đánh lấy bàn phím, bắt đầu đưa vào văn tự: "Tôn kính Chu Tinh tiên sinh, ngài khỏe. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      