         	"Chu Nhan Khang, không thể tưởng được ngươi lại mang lòng muông dạ thú, hãm đồng tộc với bất nghĩa, giết hại Đại Chu tộc nhân, ngươi, ngươi không lo người tử, Lão Thiên sớm muộn hội (sẽ) thu ngươi!"
 
 	"Ha ha ha ~ hà hơi! Ta Đại Chu quật khởi với thượng cổ loạn thế, nhiều đời truyền thụ đến nay, cường thịnh thời kì càng là có được xưng bá toàn cầu thực lực! Chúng ta chặn bao nhiêu địch nhân tập kích, liền ngoại quốc tất cả đại lánh đời gia tộc liên thủ đều không thể vô cùng hủy diệt ta Đại Chu, không thể tưởng được cuối cùng nhất lại trồng tại chính mình trong tay người."
 
 	"Đại Chu các vị liệt tổ liệt tông a, mời các ngươi phù hộ Đại Chu, đừng làm cho Đại Chu rơi vào cái này lang tâm cẩu phế vô liêm sỉ trong tay!"
 
 	Một đám Đại Chu Nhân cười thảm, tự giễu, không chết tại trong tay địch nhân, lại chết tại chính mình trong tay người, cái này có thể thật là châm chọc đó a!
 
 	Tam trưởng lão thản nhiên nói: "Tốt rồi, các ngươi đã biết rất nhiều thứ đồ vật, hiện tại có thể nhắm mắt a?"
 
 	Nhắm mắt?
 
 	Đại Chu các tộc nhân tự giễu cười cười.
 
 	Đã đến giờ phút này, bọn hắn đã không có chút nào đường lui rồi, đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát, ngoại trừ chờ chết, còn có thể làm gì? Không nhắm mắt thì như thế nào? Hơn hết, có thể chết tại chính mình trong tay người, tổng so chết ở những ngoại quốc kia trong tay địch nhân tới cường a? Trong lòng mọi người an ủi chính mình.
 
 	Chỉ là, chết tại chính mình trong tay người thực so chết trên chiến trường được không nào?
 
 	Không có thể a?
 
 	"Xem ra các ngươi đã có chết giác ngộ. Như vậy, ta hiện tại sẽ đưa các ngươi lên lộ a." Tam trưởng lão tàn nhẫn cười cười."Lúc trước những chết đi kia tộc nhân quá tịch mịch rồi, cho nên các ngươi tựu đi làm bạn bọn hắn a."
 
 	Dứt lời, hắn liền muốn đánh ra một chưởng.
 
 	Lúc này, Tinh Gia theo đỉnh núi đi ra, đập khởi bàn tay, "Ba ba ba. . ." Tiếng vỗ tay truyền ra, làm cho Tam trưởng lão sắp đánh ra một chưởng ngừng ở giữa không trung.
 
 	"Tiểu tử, sao vậy là ngươi!" Tam trưởng lão kinh ngạc nói.
 
 	"Tại sao không thể là ta?" Tinh Gia dù bận vẫn ung dung.
 
 	Tam trưởng lão đột nhiên kịp phản ứng. Hoảng sợ nói: "Chu Phong cùng Chu Kiệt hai huynh đệ đâu này? ! Ngươi, ngươi đem bọn họ xảy ra chuyện gì!" Nét mặt của hắn trở nên mười phần khẩn trương, vốn là tại kế hoạch của hắn ở bên trong, Chu Phong cùng Chu Kiệt liên thủ tướng tinh gia tiêu diệt, cũng cướp đi Tinh Gia trên người bảo vật, dùng hai huynh đệ thực lực, trên cơ bản nắm chắc. Tựu tính toán thật sự giết không được Tinh Gia, ít nhất bọn hắn đào tẩu là không có vấn đề đấy, nhưng hôm nay hai huynh đệ chậm chạp không xuất hiện, ngược lại cái này rõ ràng có lẽ chết đi Tinh Gia lại xuất hiện ở chỗ này, cái này làm cho Tam trưởng lão không thể không phỏng đoán, chính mình hai cái Tôn Nhi. Sợ là đã tao ngộ bất trắc.
 
 	Nghĩ đến loại khả năng này, Tam trưởng lão lập tức khẩn trương, sắc mặt đại biến.
 
 	Tinh Gia cảm thấy lẫn lộn: "Chu Phong cùng Chu Kiệt?"
 
 	Xem nét mặt của hắn, Tam trưởng lão ngơ ngác một chút: "Chẳng lẽ tiểu tử này không có gặp chính mình hai cái Tôn Nhi?"
 
 	"Nha. . ." Tinh Gia đột nhiên kéo lấy thật dài âm, lập tức đem Tam trưởng lão tâm treo ngược lên. Treo ở giữa không trung, "Ngươi nói là kia hai cái Gia Khỏa a!" Tinh Gia lộ làm ra một bộ 'Thì ra là thế' thần sắc."Bọn hắn a, bọn hắn sớm đã bị giết chết, thi thể ngay tại tổ bên ngoài nhà, nếu ngươi không tin, ngược lại là có thể đi xem."
 
 	Tam trưởng lão trong nội tâm trầm xuống, con mắt trừng lớn, khóe mắt, vô cùng phẫn nộ lập tức bộc phát: "Ngươi, ngươi giết bọn chúng đi! ?"
 
 	Tinh Gia nhún nhún vai: "Bọn hắn muốn giết ta, hết cách rồi, ta chỉ có thể trái lại đem bọn họ giết. Đúng rồi, ngươi hỏi cái này làm gì sao?"
 
 	"Ngươi cũng dám giết ta Tôn Nhi!" Tam trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, con mắt thoáng cái tựu đỏ lên, "Ngươi cũng dám giết bọn hắn!"
 
 	"Đầu óc ngươi có bị bệnh không? Tại sao bọn hắn có thể giết ta, ta lại không thể giết bọn hắn?" Tinh Gia trợn trắng mắt, "Huống hồ, chẳng phải hai cái ngốc thiếu sao? Đã giết thì đã giết, có cái gì nha cùng lắm thì?"
 
 	Tam trưởng lão lạnh lùng nói: "Ta Tôn Nhi nhất định trở thành trên địa cầu tương lai tôn quý Vô Miện Chi Vương, là tôn quý nhất tồn tại! Bọn hắn muốn giết ngươi, kia là vinh hạnh của ngươi, ngươi nên đứng đấy lại để cho bọn hắn giết! Thế nhưng mà, ngươi cũng dám phản kháng, còn dám giết bọn hắn! Không thể tha thứ, không thể tha thứ a! ! !" Cuối cùng nhất một tiếng, hắn hình như là rống to đi ra.
 
 	Sở hữu Đại Chu tộc nhân đều bị Tam trưởng lão lần này ngôn luận sợ ngây người.
 
 	"Cái này, đây đều là chút ít cái gì nha lời nói a! Hắn rốt cuộc là cái gì nha ăn khớp a!"
 
 	"Ta thực không thể tin được, tư tưởng của hắn đã biến. Thái đến trình độ này! Trời ạ, chúng ta Đại Chu gần năm mươi năm một mực đều tôn hắn vi trưởng lão, ta đột nhiên cảm giác tốt mất mặt, Đại Chu khi nào đến phiên một cái bệnh tâm thần để làm trưởng lão?"
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia cười hắc hắc: "Rất phẫn nộ? Rất hối hận? Kia tựu giết ta đi, dù sao có ngươi hai cái Tôn Nhi đệm lưng, ta cũng không thiệt thòi."
 
 	Một đám Đại Chu Nhân nhịn không được ám thầm bội phục Tinh Gia dũng khí, ở thời điểm này, hắn còn dám cùng Tam trưởng lão như thế đỉnh lấy làm, quả thật là thực các ông a!
 
 	Không hổ là Đại Chu Nhân a!
 
 	"Hơn hết hắn cái này cách làm lại không quá sáng suốt, vừa rồi hắn rõ ràng có thể âm thầm đào tẩu, lại hết lần này tới lần khác chủ động xuất hiện, không công đáp bên trên một đầu tánh mạng, thật sự không đáng a!"
 
 	"Đúng vậy a, dùng tư chất của hắn, chỉ sợ sau này có khả năng trở thành cùng đại quân tộc trưởng so sánh với vai thiên tài, sớm muộn gì có thể báo thù, có thể hắn hết lần này tới lần khác nhịn không được hiện tại tựu đứng dậy, đáng tiếc, đáng tiếc, thật đáng buồn!"
 
 	. . .
 
 	Tam trưởng lão thù hận địa nhìn xem Tinh Gia: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi! Bởi vì ngươi phạm phải sai, ta giết ngươi một ngàn lần cũng không đủ! Cho nên, ta muốn đem ngươi nhốt lại, cả ngày lẫn đêm tra tấn ngươi, cho ngươi thống khổ, muốn sống không được, muốn chết không xong!"
 
 	"Ha ha ha ~ hà hơi!" Tinh Gia không sợ chút nào, "Khoác lác ai không biết nói? Ngươi bây giờ đụng đến ta thử xem, nhìn xem cuối cùng nhất bị tra tấn rốt cuộc là ai!"
 
 	"Đã tiểu tử ngươi muốn chết, ta đây hiện tại sẽ thanh toàn ngươi!"
 
 	Tam trưởng lão vừa bay mà lên, như ánh sáng chợt lóe lên rồi biến mất.
 
 	Sở hữu Đại Chu tộc nhân đều là không đành lòng mắt thấy cái này thê thảm một màn, nhịn không được nhắm mắt lại, trong nội tâm nhịn không được thở dài: "Cái này tiểu gia khỏa xong đời!"
 
 	"Oanh ~!"
 
 	Theo cùng lúc thanh âm điếc tai nhức óc hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, trên bầu trời rồi đột nhiên sáng lên cùng lúc quang mang chói mắt, dường như mặt trời giống như:bình thường. Tản ra vạn trượng ánh sáng chói lọi, ở đằng kia vô tận ánh sáng chói lọi nhất trung tâm. Cùng lúc thân ảnh như ẩn như hiện, từng đạo tia chớp đan vào cùng một chỗ, vây quanh kia cùng lúc như ẩn như hiện thân ảnh làm không quy tắc xoay tròn, một cỗ như từ cổ chí kim thiên thần giống như đáng sợ khí thế, theo trong vầng hào quang tâm phóng xạ ra, mang tất cả mỗi cùng thốn chi địa, kia một tòa núi nhỏ tận gốc mà liệt, đột ngột từ mặt đất mọc lên. Ngạnh sanh sanh bị cuốn vào hào quang trung tâm, ở trên thăng trong quá trình, vô cùng băng hội, cuối cùng nhất tan rã tại vô cùng chướng mắt hào quang trong.
 
 	Cảm giác được cái này một cỗ quen thuộc mà khủng bố khí thế, Đại Chu các tộc nhân nhao nhao mở hai mắt ra, kinh hãi gần chết.
 
 	Đây là một cỗ vô cùng khí thế cường đại, so Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão cộng lại còn mạnh hơn đại không chỉ gấp mười lần!
 
 	Kia một cỗ huy hoàng Thiên Uy. Tựa như cùng trời xanh đích ý chí, lại để cho người không hứng nổi chút nào phản kháng ý niệm trong đầu!
 
 	Dường như, kia một tia ý niệm trong đầu, liền đủ để mất mạng một cái Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ!
 
 	"Sao vậy, sao vậy chuyện quan trọng. . . Là ai, cái kia thần bí nhân rốt cuộc là ai!" Một cái Đại Chu tộc nhân run run rẩy rẩy địa đạo .
 
 	Cái khác Đại Chu tộc nhân cũng là bị trước mắt một màn này cho khiếp sợ được đầu óc trống rỗng. Bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, trên thế giới thậm chí có cường đại như thế tồn tại, chỉ là một cỗ khí thế, một cái ý niệm trong đầu, liền làm bọn hắn không cách nào nhúc nhích. Trong nội tâm liền một điểm phản kháng ý niệm trong đầu cũng không dám phát lên, cho dù trương ba Phương chân nhân trên đời. Cũng không gì hơn cái này a?
 
 	Cái này trong lúc đó phát sinh biến cố, làm cho ở đây tất cả mọi người mộng.
 
 	Mặc dù với tư cách người khởi xướng Tinh Gia, giờ phút này cũng là sợ hãi thán phục không thôi, hắn từng nhiều lần suy đoán qua Chu Đại Quân thực lực, nhưng thật đúng chính kiến thức đến Chu Đại Quân thực lực, hắn lại không thể tin được, bởi vì Chu Đại Quân quá mạnh mẽ, cường làm cho người khác hãi hùng khiếp vía, mạnh đến nổi lại để cho người bản năng bị run rẩy! Như Đại Chu tam đại trưởng lão thực lực như vậy, tại Chu Đại Quân trước mặt, đoán chừng mấy cái đối mặt cũng sẽ bị giải quyết hết, chênh lệch, quá lớn!
 
 	"Gia gia a gia gia, ngươi có thể thực cho ta một kinh hỉ a!" Tinh Gia trong nội tâm xúc động không thôi.
 
 	Một chỗ khác, Tam trưởng lão cánh tay gãy xương, ngực vỡ vụn mấy cây xương ngực, Bạch Phát lăng loạn, khóe miệng ngăn không được địa tràn ra huyết dịch, toàn thân càng là vết máu loang lỗ, có địch nhân đấy, cũng có chính hắn.
 
 	Lúc này, hắn không có để ý thương thế của mình, mà là đầu óc trống rỗng.
 
 	Vừa rồi, hắn bay lên giữa không trung, theo giữa không trung đối với Tinh Gia oanh ra một quyền. . .
 
 	Nhưng vừa lúc đó, hắn bị một cỗ cường đại được dường như có thể đem hắn như giống như con kiến nghiền chết khủng bố lực lượng bỗng nhiên bộc phát, kia một cỗ kinh khủng lực lượng hiện ra, trực tiếp đưa hắn oanh trở về, rơi vào giờ phút này cái này thê thảm kết cục, một mực đã qua hơn mười giây chung, hắn đầu óc cũng còn tại phát mộng, dường như choáng váng giống như:bình thường.
 
 	Hắn ngơ ngác địa quỳ rạp trên đất bên trên, mờ mịt địa nhìn qua giữa không trung kia như cự hào quang, cùng với trong vầng hào quang tâm như ẩn như hiện thân ảnh, trong miệng lặp lại địa thì thào: "Không có khả năng, không có khả năng. . ."
 
 	Tu vi của hắn đã đạt đến xé trời sau kỳ đỉnh phong, lại đột phá là một cái độ cao mới!
 
 	Mặc dù năm đó Chu Đại Quân, mặc dù so với hắn cường, nhưng cũng sẽ không cường đại đến làm hắn không hề có lực hoàn thủ! Dùng hắn tu vi hiện tại, hầu như có thể trên địa cầu bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh đi ngang rồi, luận thân thể sức chiến đấu, hắn có lòng tin trùng kích toàn cầu đệ nhất! Lui một vạn bước giảng, tựu tính toán hắn sắp xếp không bên trên thứ nhất, cũng quyết sẽ không so đệ nhất kém bao nhiêu!
 
 	Đây là hắn cho tới nay chỗ tin tưởng vững chắc đấy, nhưng cái này một cái thần bí giống như là thiên thần tồn tại, lại phá vỡ hắn trải qua thời gian dài nhận thức.
 
 	"Hắn là ai?" Tam trưởng lão thật sâu nhìn qua kia hoảng giống như là thiên thần thân ảnh.
 
 	Không riêng gì Tam trưởng lão, Đại Chu tộc nhân môn cũng thực sự muốn biết, kia màn sáng bên trong thân ảnh đến tột cùng là ai! Vì sao, bọn hắn vậy mà theo kia một cỗ kinh khủng tuyệt luân khí thế trong cảm giác được một tia quen thuộc hương vị?
 
 	Quan trọng nhất là, cái này thần bí tồn tại, xuất hiện phương thức quá đặc biệt rồi, nhất là tầng kia tầng chướng mắt màn sáng, làm hắn thoạt nhìn như là không thể chiến thắng thiên thần, kia một cỗ kéo không biết vài chục km đáng sợ khí thế huống chi đem 'Thần uy như ngục' cái từ ngữ này thuyết minh được phát huy vô cùng tinh tế, mà Tam trưởng lão trong tay hắn vậy mà không thể chống đỡ một chiêu, đây càng nếu như cái này thần bí nhân trong lòng mọi người sức nặng bay lên đến một cái tột đỉnh tình trạng, mặc dù không phải thiên thần, lại cùng thiên thần không giống!
 
 	Cái này, là một cái như thần nam nhân!
 
 	Tất cả mọi người chờ mong địa nhìn xem kia vạn trượng hào quang, cứ việc hào quang vô cùng chướng mắt, làm bọn hắn con mắt đỏ lên, thậm chí bản năng chảy ra nước mắt, nhưng bọn hắn lại không có phản ứng chút nào.
 
 	Thời gian dần qua, kia hào quang như từng sợi khói xanh, tiêu tán tại giữa không trung.
 
 	Theo tầng ngoài cùng đến nhất trung tâm, hào quang dần dần tán đi, cuối cùng nhất, lộ ra kia cùng lúc thân ảnh!
 
 	Mọi người cuối cùng thấy rõ hình dạng của hắn, nhưng mà cái này xem xét, lại làm cho tất cả mọi người hai mắt trợn lên, đầu óc đường ngắn, mộng lại mộng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      