         	Chương hai trăm chín mươi ba. Làm cho người giật mình thời gian
 
 	Một ít vốn định rời đi đi đua xe thủ môn, không khỏi ngừng lại, nhao nhao nhìn về phía trực tiếp đi về hướng đua xe cải tạo căn cứ Tinh Gia.
 
 	Bọn hắn mang trên mặt một vòng đùa giỡn hành hạ biểu lộ, hiển nhiên không cho rằng Tinh Gia có thể tại trong vòng 20 phút thông qua tử hình thi đấu đạo.
 
 	Tử hình thi đấu đạo đáng sợ, bọn hắn mười phần tinh tường, đừng nói là vòng quanh thi đấu đạo khai một vòng, tựu tính toán không bị dọa trở về, coi như là mười phần không tệ rồi, bọn hắn mấy trong mười người, tuyệt đại bộ phận đều không có dũng khí xông tử hình thi đấu đạo, chỉ có cực cá biệt thành công xông qua tử hình thi đấu đạo, dù vậy, bọn hắn cũng không cách nào đem thời gian khống chế tại 20 phút trong vòng, hơn nữa mỗi lần sau khi trở về, bọn họ đều là toàn thân mồ hôi lạnh đầm đìa, giống như là mới từ trong sông vớt lên cùng nhau.
 
 	"Ngay cả chúng ta đều làm không được sự tình, một cái không có học qua đi đua xe tiểu tử có thể làm đến?"
 
 	"Hắn liền thái điểu đều không tính là, làm sao có thể đạt tới Mễ Lặc lão sư yêu cầu."
 
 	"Xem ra Mễ Lặc lão sư cũng không thích cái này hung hăng càn quấy tiểu tử, bằng không như thế nào hội (sẽ) đưa ra cao như vậy yêu cầu?"
 
 	Rất nhiều người đều ở trong đáy lòng nhỏ giọng nghị luận, trong thanh âm phần lớn là nhìn có chút hả hê.
 
 	Tần Phong sắc mặt khó coi địa hừ một tiếng: "Các ngươi có thể không nên xem thường ta biểu đệ, hắn là cái rất đáng sợ tồn tại! Nói không chừng hắn thật có thể tại 20 phút đồng hồ nội thông qua tử hình thi đấu đạo!" Tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng của hắn cũng tinh tường. Muốn tại 20 phút đồng hồ nội thông qua tử hình thi đấu đạo, rất khó rất khó! Coi như là chính thức trở thành đi đua xe tay người. Cũng không dám đánh cược nói 20 phút đồng hồ có thể thông qua tử hình thi đấu đạo, cái này là tử hình thi đấu đạo chỗ đáng sợ.
 
 	Mạc Ngôn mấy người lão thần khắp nơi, đối với mọi người đích thoại ngữ, không chút nào dư để ý tới.
 
 	Bọn hắn đối với Tinh Gia, có lòng tin tuyệt đối!
 
 	Chỉ cần Tinh Gia chăm chú việc cần phải làm, tựu tuyệt đối có thể làm tốt, theo Tinh Gia lâu như vậy, bọn hắn còn chưa bao giờ phát hiện Tinh Gia làm chuyện gì thất bại qua! Bọn hắn có lý do tin tưởng. Lúc này đây, cái này cái gọi là tử hình thi đấu đạo, cũng cùng khó không được Tinh Gia.
 
 	"Oanh ~ "
 
 	Cùng lúc hơi từ tính động cơ tiếng oanh minh theo đua xe cải tạo căn cứ truyền đến, chỉ thấy đua xe chậm rãi chạy nhanh động, thoạt nhìn rất ngốc địa chuyển cái loan, sau đó chạy nhanh nhập thi đấu đạo, chậm rãi tại thi đấu đạo lúc đầu tuyến ngừng lại.
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc cầm lấy treo ở trước ngực máy tính giờ. Nhìn nhìn trong xe Tinh Gia.
 
 	Gặp Tinh Gia gật gật đầu, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc một tay cầm máy tính giờ, ngón cái bao trùm tại một cái ấn phím bên trên, tay kia giơ lên cao cao, theo cái kia giơ lên cao cao tay đột nhiên xuống vung lên, hắn tay kia cũng nhấn xuống máy tính giờ ấn phím — tính theo thời gian bắt đầu!
 
 	"Oanh ~ "
 
 	Đua xe lần nữa truyền đến cực lớn tiếng oanh minh. Ngắn ngủn 2 giây, vận tốc liền tăng lên tới 100KM, 3 giây sau, vận tốc tăng lên tới 150KM!
 
 	Đây là một cỗ mười phần cực kỳ cường đại đua xe, tính năng tuyệt đối so với rất nhiều đi đua xe tay đua xe muốn tốt không ít. Cái này còn không phải Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc tốt nhất đua xe, có thể nghĩ. Hắn nhất thường điều khiển đua xe nên cỡ nào cường đại!
 
 	Bên cạnh truyền đến loáng thoáng tiếng nghị luận, trong thanh âm không thiếu hâm mộ.
 
 	"Cái này chiếc đua xe, Mễ Lặc lão sư vậy mà cam lòng lại để cho kia Á Châu tiểu tử điều khiển, thực lãng phí a!"
 
 	"Ta nghe nói qua chiếc xe này, đây là Mễ Lặc lão sư cố ý vì chính mình chế tạo thứ hai chiếc đi đua xe chuyên dụng đua xe, không tua-bin tăng áp trang bị, nhưng 3 giây có thể tăng tốc đến 150KM! Cao nhất vận tốc trên lý luận có thể đạt tới F1 cực hạn đua xe giờ chuẩn nhanh chóng 960KM! Đối với giống như:bình thường đi đua xe tay mà nói, tựu tính toán thẳng tắp thi đấu đạo, cũng không dám đem vận tốc đề cao đến cực hạn 960KM, bởi vì làm một cái không cẩn thận, đáng sợ kia khí lưu, tiếp theo tạo thành thật lớn ảnh hưởng, cuối cùng nhất xe hủy người giết. Vận tốc 960KM, cái này đối với đi đua xe tay kỹ thuật cùng tâm lý tố chất yêu cầu rất cao quá cao, nghe nói áo ngươi Pháp Tư trước mắt cũng chỉ có thể khống chế 480KM vận tốc, lại cao, tiếp theo muốn xảy ra chuyện."
 
 	Đột nhiên, nghị luận mọi người bị cùng lúc tiếng kinh hô hấp dẫn chú ý lực: "Gia tốc, tiểu tử kia vẫn còn gia tốc!"
 
 	Khác một người trung niên giật mình nói: "Tiểu tử này không muốn sống nữa ư!"
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc nhíu nhíu mày: "Tiểu gia hỏa này đến cùng là có ý gì?"
 
 	Tần Phong cùng Tần Vũ liếc nhau, hai người đều là sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Đã xong, lần này nhất định đã xong, không nghĩ tới Chu Tinh hắn vậy mà như vậy chơi bạc mạng!" Tần Phong rung giọng nói.
 
 	Mà ngay cả chính thức đi đua xe tay cũng không dám như vậy chơi, cũng khó trách mọi người giật mình như vậy rồi!
 
 	Ngắn ngủn năm sáu giây, kia đua xe liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, nhưng theo động cơ truyền đến tiếng oanh minh, mọi người lờ mờ có thể suy đoán đến, đua xe, y nguyên vẫn còn gia tốc!
 
 	"Tên điên, cái này Á Châu tiểu tử nhất định là cái tên điên!"
 
 	"Cái này đã gia tốc đến bao nhiêu vận tốc? 350KM? 400KM?"
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc chau mày lấy, trường hít một hơi dài: "Ta hiện tại có chút đã hối hận, sớm biết như vậy ta tựu không có lẽ lại để cho hắn điều khiển cái này một cỗ đua xe, hoặc là không có lẽ đem thời gian hạn chế vi 20 phút đồng hồ." Hắn cho rằng, lúc này đây, cái này người vô tội Á Châu tiểu tử, rất có thể bởi vì chính mình đưa ra yêu cầu mà phát sinh vấn đề.
 
 	"Hy vọng hắn có thể thành công a!" Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc nhắm mắt lại, trên thực tế hắn biết rõ, Tinh Gia an toàn trở về xác suất. . . Gần như bằng không.
 
 	Tất cả mọi người tại kinh hô, tại kinh hãi, nhưng mà khi bọn hắn nhìn không tới địa phương, nhưng lại phát sinh làm bọn hắn canh kinh hãi một màn.
 
 	Chỉ thấy kia đua xe y nguyên vẫn còn gia tốc, đúng vậy, đã qua hơn mười giây, đua xe y nguyên vẫn còn gia tốc!
 
 	Nói cách khác, lúc này, đua xe vận tốc đã đạt đến 650KM!
 
 	Mà cái này, còn không phải cực hạn, bởi vì, đua xe vận tốc vẫn còn tiếp tục tăng lên!
 
 	Trong xe Tinh Gia, mười phần bình tĩnh địa điều khiển lấy đua xe, cứ việc đua xe tao ngộ cường đại khí lưu, có chút không ổn định, dường như tùy thời đều có thể sẽ bị khí lưu xông trở mình, hay là tay lái hơi chút chuyển động một cái cực độ nhỏ bé góc độ, đều nhất định sẽ làm cho đua xe đều rời đi thì ra quỹ đạo, cũng trực tiếp bị tức lưu xông trở mình, hoặc là trôi đi đến thi đấu đạo bên ngoài, cuối cùng nhất là kết quả gì. Chỉ sợ tiên có người có thể đoán trước.
 
 	"Khó trách nhiều người như vậy đều ưa thích đi đua xe!" Cảm giác được ngoài xe cảnh vật mơ hồ mà qua, đua xe nổi lên cùng lúc kịch liệt gió lốc. Ở đằng kia nhỏ hẹp thi đấu trên đường xẹt qua, Tinh Gia trên mặt hiện lên một số dáng tươi cười, "Ta tựa hồ thích loại cảm giác này! Đi đua xe, thật sự rất thú vị!"
 
 	Tay lái bị hắn vững vàng địa khống chế lấy, từ đầu đến cuối đều không có đều rời đi qua dù là một tia.
 
 	30 giây sau, đua xe cũng đã xông vào tử hình thi đấu trên đường sườn núi khu vực, tại đây đã xem như tiến nhập tử hình thi đấu đạo nguy hiểm phạm vi!
 
 	Tinh Gia chậm rãi đem tốc độ xe chậm lại, hơn hết y nguyên bảo trì tại vận tốc 300KM-400KM. Cái khu vực này gian, hắn vẫn là có thể khống chế được đâu!
 
 	Đường rẽ góc độ càng lớn, tốc độ xe càng chậm, hết cách rồi, Tinh Gia không hiểu đi đua xe kỹ xảo, liền trôi đi cũng sẽ không, tự nhiên không làm gì được những độ khó này thật lớn đường rẽ. Cái này thi đấu đạo được gọi là tử hình thi đấu đạo, mà tử vong thi đấu đạo nội rất nhiều siêu độ khó đường rẽ tự nhiên cũng được xưng là tử hình đường rẽ, một cái không cẩn thận sẽ nhảy ra đi, Tinh Gia chính mình cũng không phải sợ, hắn chỉ là lo lắng đua xe tổn hại, đến lúc đó coi như là nhiệm vụ thất bại. Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc cũng tựu không khả năng giáo hắn đi đua xe rồi.
 
 	Hao tốn tốt một thời gian ngắn, Tinh Gia mới đem đại bộ phận tử hình đường rẽ qua mất, đằng sau một ít độ khó hơi nhỏ đường rẽ, hắn lại lần nữa tăng lên một ít tốc độ.
 
 	Thẳng đến qua hết sở hữu đường rẽ, hắn lần nữa gia tốc!
 
 	Hạ sườn núi độ nguy hiểm không thua kém tử hình đường rẽ. Bởi vì này độ dốc quá xoay mình rồi, xe tốc độ quá nhanh Đích Thoại. Đối với trái tim hội (sẽ) hình thành áp lực cực lớn, nhất là hạ sườn núi chấm dứt, tiến vào đất bằng trong nháy mắt đó, đối với trái tim áp lực tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng đại, người bình thường nếu dùng 200KM vận tốc hạ cái này sườn núi, tiến vào đất bằng trước khi không giảm nhanh chóng, thậm chí khả năng trong khoảnh khắc đó, trái tim bị ngạnh sanh sanh ép tới bỗng nhiên đình chỉ nhảy lên, máu chảy ngược!
 
 	Cái này quyết không là nói chuyện giật gân, trải qua người đều mười phần hiểu rõ điểm này!
 
 	Hơn hết, Tinh Gia lại không có chút nào lo lắng, theo vừa tiến vào thẳng tắp thi đấu đạo, hắn tựu bắt đầu gia tăng tốc độ, gia tốc, lại thêm nhanh chóng!
 
 	Đối với hắn mà nói, chỉ cần không phải tả hữu uốn lượn, vậy thì chờ vì vậy thẳng tắp thi đấu đạo, cao thấp uốn lượn độ hắn không thèm quan tâm!
 
 	400KM. . . 500KM. . . 600KM. . .
 
 	Đua xe tốc độ không có chút nào chậm lại xu thế, ngược lại đang không ngừng địa nhanh hơn, hầu như đạt đến đua xe gia tốc cực hạn!
 
 	"Ta tại đường rẽ bên trên lãng phí một ít thời gian, chỉ có thể ở thẳng tắp thi đấu trên đường đem thời gian giành lại đến!" Tinh Gia trong nội tâm nghĩ như vậy lấy.
 
 	Đang đua xe vận tốc tới gần 900KM, Tinh Gia thậm chí cảm giác đua xe nhanh phiêu lên rồi, tốc độ này quá kinh khủng quá kinh khủng! Máy bay cao nhất vận tốc cũng không gì hơn cái này a! Nếu cái này đua xe lại phối hợp hai mảnh cánh chim, Tinh Gia dám khẳng định, cái này đua xe nhất định có thể bay lên, dùng cái này lúc như vậy tốc độ khủng khiếp, liền Tinh Gia đều cảm thấy Bất Tiểu áp lực, cảm thấy khác thường kích thích, bay lên cũng lại bình thường hơn hết rồi.
 
 	Đây là so sánh máy bay cao nhất vận tốc khủng bố tốc độ!
 
 	"Ông. . ."
 
 	Đua xe tốc độ quá là nhanh, hầu như nhìn không thấy Ảnh Tử, chỉ nghe được cùng lúc làm cho người cực kỳ khó chịu thanh âm xẹt qua, liền rốt cuộc nhìn không thấy chút nào.
 
 	Quấn một vòng, rốt cục tiến nhập cuối cùng nhất đất bằng thi đấu đạo, đua xe tốc độ duy trì lấy không thay đổi. . .
 
 	"Ta đại khái bỏ ra 9 phút đồng hồ, Mễ Lặc chắc có lẽ không lại từ chối đi à nha?" Tinh Gia thầm suy nghĩ đến, "Mặc kệ, dù sao ta thành công đạt đến yêu cầu của hắn, nhưng lại chỉ dùng không đến một nửa thời gian, nếu là hắn dám đổi ý, ta có thể không đáp ứng!" Muốn là dựa theo bình thường cách đi không thông, Tinh Gia cũng chỉ hiếu động dùng vũ lực cái này đầu cách rồi, không phải có câu nói gọi là 'Không bạo lực, không hợp tác' sao?
 
 	. . .
 
 	Tần Phong trong chốc lát xem trên màn hình điện thoại di động thời gian, trong chốc lát lại xem phía trước, trên đầu gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.
 
 	"Chu Tinh a Chu Tinh, ngươi có thể ngàn vạn chia ra sự tình a!" Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Mạc Ngôn mấy người, "Nếu ngươi đã xảy ra chuyện, mấy người bọn hắn đoán chừng chắc chắn sẽ không buông tha ta!" Trong lòng của hắn cực kỳ hối hận, "Sớm biết như vậy ta nên nghe muội muội đấy, không mang theo ngươi tới Mễ Lặc lão sư tại đây, như vậy ngươi cũng sẽ không xúc động địa tiếp nhận cái này một cái khiêu chiến nhiệm vụ."
 
 	Hắn hiện tại không yêu cầu xa vời cái khác, chỉ cầu Tinh Gia có thể an toàn trở về, như thế, hắn liền thỏa mãn.
 
 	Trong chốc lát thời gian, bốn phía thời gian dần qua xuất hiện nhỏ giọng nghị luận, có đoán Tinh Gia như trước rơi nhai chết, có đoán Tinh Gia chạy đến mới vừa lên sườn núi địa phương lại ngược lại trở về, có đoán Tinh Gia chậm rì rì địa tiến vào tử hình thi đấu đạo, có đoán Tinh Gia có thể có thể dọa được không dám lại điều khiển đua xe, một người chậm rãi đi về tới. . .
 
 	Đột nhiên, bọn hắn loáng thoáng đã nghe được một tia thanh âm: "Ông. . ."
 
 	Thanh âm này càng lúc càng lớn, càng ngày càng chói tai, làm cho người cảm giác càng ngày càng khó thụ, dường như có thể xúc phạm tới nhân thể tần suất sóng siêu âm!
 
 	"Ông. . ." Rất nhanh, thanh âm này liền mọi người nhịn không được che lỗ tai, bọn hắn vừa mới giơ lên tay, trong tầm mắt liền xẹt qua một cái bóng, làm cho rất nhiều người nhịn không được kinh hô, "A!" Tốc độ này, so với bọn hắn bất luận cái gì thời điểm bái kiến đi đua xe tay chỗ điều khiển đua xe tốc độ đều phải nhanh, hơn nữa phải nhanh ít nhất gấp đôi!
 
 	Tất cả mọi người trên mặt đều là lộ ra kinh hãi biểu lộ.
 
 	Mà Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc thì là ngây ngốc nhìn xem máy tính giờ bên trên biểu hiện thời gian: 9 phân 6 giây 33.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      