         	Chương 161: Náo lớn
 
 	ps: Lăn lộn mà bán manh cầu nguyệt phiếu, chỉ cần nguyệt phiếu không muốn tiết tháo.
 
 	Đế Quân kia trần trụi. Trắng trợn uy hiếp, nhất thời làm Tư Đồ Kiếm Nam tức giận rồi!
 
 	Hắn ở nguyên điểm đã ngây người sáu năm, từ lúc ban đầu trách nhiệm biên tập, từng bước từng bước đi lên bò, trong lúc đã làm ký hợp đồng biên tập, cũng đã làm chủ bút, cuối cùng mới ngồi lên hiện ở vị trí này, năng lực của hắn hết sức xuất chúng, thâm thụ nguyên điểm tổng tài Ngô Huy cùng lão tổng Trần Mộc thiên coi trọng, càng thêm bị các tác giả kính trọng, bao gồm mười vị đỉnh cấp đại thần, cùng với tân tấn đỉnh cấp đại thần đông dương, cũng đều đối với hắn hết sức bội phục cùng tôn trọng, song vị này ngay cả đại thần cũng đều không tính là Đế Quân, thế nhưng lại xuất khẩu uy hiếp, vậy làm sao có thể không lệnh hắn tức giận?
 
 	Bất quá có thể làm được vị trí này, hắn hàm dưỡng cùng nhẫn nại lực cũng không phải bình thường người có thể so sánh với.
 
 	Dĩ nhiên, kia thủ đoạn, cũng không phải bình thường người có thể so sánh với.
 
 	Hắn nhịn xuống nổi giận tâm tình, hướng về phía điện thoại di động điểm một cái ghi âm công tắc, trầm giọng nói: "Đế Quân, ta mới vừa rồi đã nói xong rất rõ ràng, lúc này bổn chính là các ngươi khiêu khích ở phía trước, cho là có thể đem Tinh gia trêu ở vỗ tay trong lúc, lại không nghĩ rằng Tinh gia so sánh với các ngươi trong tưởng tượng thông minh nhiều lắm, liếc thấy xuyên các ngươi quỷ kế, cho nên các ngươi mới có thể rơi vào hiện giờ kết quả. Lần này, các ngươi chỉ do gieo gió gặt bão, không trách được nguyên điểm, cũng không trách được Tinh gia."
 
 	Mấy câu nói, đã đem chuyện đại khái giải thích rõ rồi.
 
 	Đế Quân hiện tại coi như là vạch mặt rồi, cũng không cố kỵ nữa cái gì, cười lạnh nói: "Vâng, ngươi nói không sai, là chúng ta coi thường Chu Tinh Tinh đồng học, đem hắn trở thành kẻ ngu, cuối cùng lại ngược lại bị hắn đùa bỡn. Nhưng chúng ta tổn thất nhưng lại là rất rõ ràng, yêu cầu của ta cũng không quá đáng. Các ngươi chỉ cần nguyện ý bồi bổ lại chúng ta lần này tổn thất, cũng mua chúng ta điện ảnh và truyền hình bản quyền, vậy chúng ta coi như là thanh toán xong rồi."
 
 	Dù là Tư Đồ Kiếm Nam dưỡng khí {công phu:-thời gian} rất tốt, lúc này cũng nhịn không được nữa nghĩ bạo một tiếng nói tục: "Này ni mã cái gì logic a! ?"
 
 	Ngươi chủ động thêu dệt chuyện mà, kết quả tự mình bị chỉnh rồi, ngược lại còn muốn bồi bổ lại?
 
 	Hơn nữa, ngươi không đi tìm Tinh gia muốn bồi bổ lại, ngược lại lắc lắc nguyên điểm không thả, có phải hay không là xem thường nguyên điểm?
 
 	Muốn bồi bổ lại cũng thì thôi, người nầy trong miệng nói mình yêu cầu không quá phận. Kết quả lại là tương đối quá đáng. Không chỉ có yêu cầu toàn trán bồi bổ lại, còn muốn nguyên điểm mua bọn họ điện ảnh và truyền hình bản quyền, đây quả thực là si tâm vọng tưởng!
 
 	Tư Đồ Kiếm Nam hít một hơi thật sâu: "Đế Quân, ngươi không cảm thấy yêu cầu của ngươi thật là quá đáng sao?"
 
 	"Quá đáng? Không không không. So sánh với chúng ta tổn thất. Điểm này yêu cầu cũng không quá phận." Đế Quân cho là Tư Đồ Kiếm Nam phục nhuyễn rồi. Trong lòng càng thêm dương dương đắc ý, giọng điệu cũng là càng phát ra lớn lối, "Hay(vẫn) là câu nói kia. Hoặc là đáp ứng yêu cầu của chúng ta, hoặc là, chúng ta trốn đi chạy quăng các ngươi lão đối đầu, hoàn mỹ, sáng tạo hoặc là 34k!"
 
 	Dừng một chút, hắn còn thêm một câu: "Cùng lúc đó, chúng ta giữ lại hướng pháp viện chống án quyền lợi! Chu Tinh Tinh đồng học ác ý xoát một sao đánh giá phiếu vé hành động thương tổn nghiêm trọng tâm linh của chúng ta, cho chúng ta tạo thành một loạt ảnh hưởng bất lợi, đưa đến chúng ta thu nhập, tinh thần, danh vọng chịu đến tam đả kích nặng! Đúng, chúng ta nên làm như vậy!"
 
 	Tư Đồ Kiếm Nam trợn mắt hốc mồm, người nầy có phải hay không là đầu óc có vấn đề?
 
 	Hắn logic hoàn toàn theo không kịp Đế Quân tư duy rồi, người nầy quả thực đến phát rồ trình độ, vì lợi ích, cái gì cũng đều không hề quan tâm rồi, hơn nữa, hắn hữu lý cũng thì thôi, không có để ý còn có thể đắc ý như vậy, bá đạo như vậy, thật không biết những năm này hắn rốt cuộc viết là cái gì sách, thì như thế nào khả năng hấp dẫn nhiều như vậy độc giả!
 
 	"Xem ra, sách hảo, chưa chắc nhân phẩm cũng tốt!" Ở Đế Quân trên người, Tư Đồ Kiếm Nam thật sâu lĩnh ngộ đến đạo lý này.
 
 	Đế Quân sau khi nói xong, tựu tự tin mà đắc ý đợi chờ Tư Đồ Kiếm Nam trả lời, hắn phảng phất đã thấy Tư Đồ Kiếm Nam cho tới cả nguyên điểm cao tầng nhóm hướng bọn họ năm người khuất phục, ảo tưởng một chút trường hợp như vậy, hắn trong lòng cũng là không nhịn được kích động lên, phải biết, đây cũng là cả kia có chút lớn thần đều chưa hẳn có thể làm được chuyện, mà bọn họ năm người, lần này nhưng lại là rất có thể làm được!
 
 	Khóe miệng hắn nhếch lên, thái độ là như vậy Trương Cuồng (liều lĩnh), đồng thời cũng đắc ý tới cực điểm.
 
 	"Thật ngại ngùng, yêu cầu của ngươi, chúng ta không cách nào đáp ứng." Tư Đồ Kiếm Nam một câu nói nhất thời đem Đế Quân kéo về thực tế, lệnh hắn trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.
 
 	Không cách nào đáp ứng! ?
 
 	Không, điều này sao có thể!
 
 	Đế Quân đỏ mắt: "Không, các ngươi phải đáp ứng! Trừ phi các ngươi nguyện ý nhìn nguyên điểm kinh nghiệm một lần rung chuyển! Trừ phi các ngươi không sợ chọc tới quan tòa! Trừ phi các ngươi không sợ người khác chế giễu!" Càng nói hắn càng tự tin, lòng tin &amp; lực lượng cũng càng ngày càng đủ(chân), phảng phất bọn họ đã là văn học mạng giới Chí Cao Thần, đủ để ảnh hưởng cả văn học mạng giới cách cục, "Ta khuyên ngươi, hay(vẫn) là lại triển khai cuộc họp thương lượng một chút, ngươi phải biết, ngươi bây giờ quyết định, cũng không đại biểu những người còn lại quyết định!" Kia trong giọng nói, hoàn toàn là một bộ 'Ta là ngươi suy nghĩ' giọng điệu.
 
 	Tư Đồ Kiếm Nam cười.
 
 	Thật lâu cũng đều chưa từng thấy như vậy trêu chọc so, những người này, không khỏi cũng quá tự cho là chứ?
 
 	"Ta cũng khuyên ngươi một câu, đường hoàng làm người, yên ổn sinh sống viết sách, đừng đùa mà cái gì âm mưu quỷ kế, bằng không ngươi mất đi, đem không chỉ là trước mắt những thứ này." Tư Đồ Kiếm Nam chuẩn bị cho hắn một cơ hội cuối cùng, dù sao cũng là hắn từng coi trọng tiềm lực cổ, cứ như vậy phá hủy, hắn cũng ở không đành lòng. Hắn từng thường cùng Đế Quân trò chuyện, cho phá lệ quan tâm, hắn cảm thấy, tự mình làm nguyên điểm tổng biên, đối với một chút có tiềm lực tác giả, hắn vẫn còn cần nhiều quan tâm một chút, mặc dù đối phương cũng không phải là đại thần, nhưng đối với khai quật như vậy có tiềm lực tác giả, hắn hay(vẫn) là rất coi trọng.
 
 	Nhưng Đế Quân biểu hiện, lệnh hắn hết sức thất vọng!
 
 	Trước kia hắn còn cảm thấy Đế Quân là một có thể đắp nặn nhân tài, nhưng hiện tại xem ra, tự mình đem đối phương xem quá cao rồi.
 
 	Đế Quân híp mắt: "Nói như vậy, chúng ta không có đắc nói chuyện?"
 
 	Đến bây giờ còn chết cũng không hối cải, Tư Đồ Kiếm Nam hoàn toàn thất vọng, thản nhiên nói: "Ta còn là câu nói kia, lựa chọn nào một con đường, tùy chính các ngươi quyết định, một khi tuyển, không cần hối hận."
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ không hối hận." Đế Quân cười lạnh một tiếng, "Như vậy thân ái Kiếm Nam đại nhân, sau này còn gặp lại."
 
 	Nói xong, hắn liền cúp điện thoại.
 
 	Tư Đồ Kiếm Nam trầm mặc nhìn điện thoại di động, hồi lâu, mới than thở lắc đầu: "Đế Quân a Đế Quân, hi vọng ngươi thật không hối hận đi!"
 
 	Sau đó, hắn liền đem chuyện này cáo tri Ngô Huy, cùng với nguyên điểm còn lại mấy vị cao tầng, đối với hắn xử lý phương pháp, mọi người đều gật đầu tán thành, cứ việc sẽ ép đi năm vị chuẩn đại thần, nhất định sẽ tạo thành một chút ảnh hưởng, nhưng đây đối với nguyên điểm mà nói, còn xa xa không đạt tới lệnh kia đả thương gân động cốt trình độ, huống chi, những thứ này tác giả nhân phẩm, cũng lệnh bọn họ thất vọng, nếu bọn họ muốn đi, kia nguyên điểm cũng là không nhiều lắm giữ lại rồi.
 
 	"Kiếm Nam, chuyện này ngươi xử lý rất đúng, không cần có cái gì tâm lý gánh nặng." Thấy Tư Đồ Kiếm Nam biểu tình có chút thất lạc, Ngô Huy không khỏi khuyên nhủ.
 
 	Tư Đồ Kiếm Nam lắc đầu: "Ta không có có tâm lý gánh nặng, ta chẳng qua là cảm thấy rất thất vọng. Cái này Đế Quân, ta đã chú ý hắn một năm rồi, đã từng nhiều lần trợ giúp quá hắn, không nghĩ tới cuối cùng nói trở mặt liền trở mặt, càng thêm không nghĩ tới hắn thế nhưng lại là người như vậy, ta cũng bắt đầu hoài nghi ánh mắt của mình rồi, ban đầu, ta làm sao sẽ cảm thấy hắn là tiềm lực cổ?"
 
 	Ngô Huy ha ha cười một tiếng: "Người có sơ xảy tay mã có sơ xảy đề, ngươi tựu không nên suy nghĩ nhiều."
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai.
 
 	Ở đi trường học trên đường, trong xe, Tinh gia điện thoại đột nhiên vang lên.
 
 	Tiếp điện thoại, đối diện truyền đến Trần Mộc thiên thanh âm: "Tinh gia, ngài ngày hôm qua thì không phải là cho nguyên điểm năm bản sách xoát một sao đánh giá phiếu vé tẩy thành ức minh?"
 
 	"Không sai, là ta. Làm sao, có vấn đề sao?" Tinh gia hiếu kỳ nói.
 
 	"Không có không có không có, dĩ nhiên không thành vấn đề." Trần Mộc thiên vội vàng nói: "Ta chỉ là muốn nhắc nhở một chút Tinh gia, kia năm cái tác giả bởi vì chuyện này đã cùng nguyên điểm náo lật ra, hơn nữa còn tuyên bố muốn đi pháp viện kiện lên cấp trên. . ." Hắn đơn giản giải thích hạ xuống, cuối cùng nói: "Ta đặc ý gọi điện thoại tới đây chính là vì nhắc nhở một chút ngài, hiện tại trên mạng đã huyên sôi sùng sục, có thể sẽ đưa đến ngài danh tiếng bị hao tổn."
 
 	"Ân, ta đã biết." Tinh gia gật đầu.
 
 	. . .
 
 	Này một thông điện thoại, lệnh Tinh gia tâm tình, trở nên không thế nào cao hứng.
 
 	Hắn trăm triệu không nghĩ tới, mấy cái tác giả vẫn còn có mặt đem chuyện này náo lớn, có đảm lượng công báo đại chúng, chẳng lẽ bọn họ thật cho là Tinh gia thủ đoạn chỉ giới hạn trong xoát 50 vạn trương nhất tinh đánh giá phiếu vé sao? Tinh gia bổn cũng định bỏ qua bọn họ, không so đo bọn họ lúc trước khuyết điểm, khẩu khí này, Tinh gia nhịn xuống, lại không nghĩ tới, đám người kia thế nhưng lại càng ngày càng lớn lối, càng ngày càng cuồng vọng, không chỉ có không biết hối cải, ngược lại càng thêm không chút kiêng kỵ, quả thực lẽ nào có lý đó!
 
 	Trên xe, Tinh gia lúc này đăng ký nguyên điểm tài khoản, đồng thời cũng đăng nhập Post Bar tài khoản.
 
 	Quả nhiên, chuyện này đã náo lớn rồi!
 
 	Kia Đế Quân năm người đang đổi mới năm bản sách đồng thời dừng lại đổi mới, cũng tất cả đều phát rồi một chương đơn chương: "Cho tới nay, ta cũng đều rất tôn kính Chu Tinh Tinh đồng học, thậm chí hảo ý cho hắn phát tư tin nhắn lại, chuẩn bị đem ta quyển sách này điện ảnh và truyền hình bản quyền giá thấp bán cho hắn, ta tự nhận đã cho hắn thật lớn mặt mũi, nhưng hắn vẫn không giải thích được cấp cho ta sách  « trên chủ »  chà 50 vạn trương nhất tinh đánh giá phiếu vé. . ." Đại thể nội dung chính là kể rõ Tinh gia như thế nào lợi dụng kinh tế thực lực khi nhục bọn họ, bọn họ là như thế nào như thế nào đáng thương, thậm chí ngay cả nguyên điểm chư vị cao tầng cũng bị liên lụy vào tới, bị hắn nói thành Tinh gia đồng lõa, là cường đại ác thế lực, bọn họ tức là bị ức hiếp nhỏ yếu lương dân, đối mặt như vậy bất công, bọn họ quyết định giơ lên của mình cán bút, hướng mọi người công bố sự thật này, hy vọng có thể đắc đến sự ủng hộ của mọi người!
 
 	Bọn họ đơn chương, không chỉ có ở bên trong sách thượng truyền rồi, còn phát ở bầu trời diễn đàn, Post Bar to như vậy.
 
 	Về Tinh gia ác ý xoát một sao đánh giá phiếu vé sự kiện, trong một đêm tựu phát hỏa!
 
 	Càng làm Tinh gia tức giận chính là, còn có rất nhiều thủy quân hỗ trợ Spams, xoát hồi phục, trừ lần đó ra, còn có rất nhiều độc giả cũng đều tin bọn họ năm người lời nói, vốn là làm Tinh gia kiên định người ủng hộ, lúc này, có bộ phận người bắt đầu trung lập, còn có bộ phận người phản chiến cùng hướng, đi theo rất nhiều dân mạng, tổ thành chinh phạt đại quân, chất vấn Tinh gia!
 
 	"Mặc dù các ngươi trêu ta, nhưng ta vốn là tính toán bỏ qua cho bọn ngươi một con ngựa. . ."
 
 	Tinh gia hít một hơi thật sâu, trên mặt cũng lộ ra một tia giễu cợt cùng lãnh ý: "Nhưng các ngươi nếu không hiểu được quý trọng, như vậy tựu cho các ngươi nếm thử tự mình {ủ rượu:-chuẩn bị} quả đắng đi! Cũng không biết các ngươi thừa không thừa nhận được!" Hết thảy, cũng đều không trách được Tinh gia, đã có da người ngứa ngáy rồi, như vậy Tinh gia làm vui với giúp người người, dĩ nhiên muốn lên đi hỗ trợ gãi ngứa ngứa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      