         	Mặc dù mọi người đều cảm giác Chu Tinh không có nói thật, nhưng hết lần này tới lần khác lời nói này hợp tình hợp lý, hoàn toàn có thể giải thích thông kinh lý vì sao đối với hắn như thế nhiệt tình, trừ lần đó ra, mọi người còn thật nghĩ không ra còn có thể có cái khác cái gì nha nguyên nhân. . . Cho dù là bọn họ cảm giác có chút không thích hợp, nhưng là không có biện pháp vạch trần, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.
  
  	"Đúng rồi, hung tinh, ca ca ngươi ghi tiểu thuyết gọi cái gì nha danh tự a, có thể theo chúng ta nói nói sao?" Có một tiểu thuyết mê hỏi.
  
  	Hắn vừa hỏi, lập tức có rất nhiều đồng học phụ họa, trong đó không thiếu nữ sinh.
  
  	Một màn này phản ứng một vấn đề, xem ra kinh thành sinh viên đại học cũng yêu đọc tiểu thuyết mà!
  
  	Hơn nữa, tiểu thuyết độc giả quần thể cũng rất lớn, to đến vượt quá Chu Tinh dự kiến, khảo cổ hệ 14 cấp 2 lớp học sinh tổng cộng mới không đến 60 người, rõ ràng có gần nửa sổ đều là tiểu thuyết mê, có thể thấy được tiểu thuyết thứ này hoàn toàn chính xác có phần được hoan nghênh, liền kinh thành đại học những cao tài sinh này cũng như này yêu thích tiểu thuyết, chớ nói chi là còn lại trường học! Chỉ sợ loại tình huống này tại trường học khác càng thêm đột xuất, rõ ràng!
  
  	"" đấu phá thương khung ", đoán chừng các ngươi có người xem qua." Chu Tinh đối với quyển sách này tương đương tự tin, một cái tốt câu chuyện thêm ưu tú vấn đề chỗ tạo thành ảnh hưởng tất nhiên không nhỏ, còn nữa, trải qua hắn lúc trước cái kia mấy lần khen thưởng đại chiến, " đấu phá thương khung " còn thường xuyên xuất hiện tại trong hiện thực tất cả đại trong tin tức, hắn tại huyền huyễn cái này một khối thống trị lực so về kiếp trước " đấu phá thương khung " thống trị lực còn cao ra gấp 10 lần đã ngoài, vô luận là hắn điểm kích, cất chứa chờ số liệu, hay (vẫn) là thu nhập, nó đều là nguyên điểm tuyệt đối cả đệ nhất.
  
  	Nghe vậy, nhiều cái nam sinh cùng một ít nữ sinh đều há to miệng: "A! " đấu phá thương khung ", lại là " đấu phá thương khung "!"
  
  	Quyển sách này. 2 lớp học sinh tốt một nhóm người đều xem qua, tựu tính toán bình thường không sao vậy mê luyến tiểu thuyết học sinh, đều bởi vì tò mò mà thử đọc qua, tựu tính toán không có đọc qua, cũng thường xuyên nghe bằng hữu nhắc tới, bởi vậy đương Chu Tinh nói ra cái tên này sau, mọi người đều là khiếp sợ không thôi, bọn hắn tuyệt đối không thể tưởng được " đấu phá thương khung " tác giả 'Đông dương' vẫn là Chu Tinh ca ca, còn có cái gì nha so đây càng xảo sự tình sao?
  
  	Lập tức cả đám đều hưng phấn không thôi, có người hỏi: "Hung tinh. " đấu phá thương khung " muốn bản hoàn tất rồi. Có thể hay không lộ ra thoáng một phát 'Đông dương' sách mới là cái gì nha loại hình, tên sách gọi cái gì nha?" Nhà này khỏa xem xét chính là loại thâm niên lão thư trùng rồi, hắn đẩy kính mắt, "Ta cho ngươi biết. Ta cũng là " đấu phá thương khung " minh chủ bên trong một thành viên đây này! Ta hơn mấy tháng khỏa thực phí tiết kiệm đến toàn bộ khen thưởng cho 'Đông dương' rồi. Xem tại ta như thế cho lực ủng hộ phần của hắn bên trên. Ngươi tựu hơi chút lộ ra một điểm quá!"
  
  	Chu Tinh còn chưa nói lời nói, cái khác mọt sách lại ngạc nhiên quát to một tiếng: "Ta nhớ ra rồi."
  
  	Cái này kính mắt mọt sách bất mãn địa nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: "Nhớ tới cái gì nha rồi. Không thể nhỏ giọng một chút sao?"
  
  	Người nọ cũng không có sinh khí, mà là hắc hắc địa đắc ý nở nụ cười: "Chu Tinh tinh đồng học, chúng ta tổng minh a! Ngươi sẽ không phải đã quên a?"
  
  	Kính mắt mọt sách nghe xong, lập tức vỗ trán một cái, cũng không giận rồi, lập tức quay đầu chờ mong địa nhìn xem Chu Tinh: "Hung tinh, chúng ta " đấu phá thương khung " cái vị kia thần bí tổng minh là của ngươi Cao trung đồng học sao? Là không đúng, đúng không đúng, đúng không phải? Là, nhất định là! Bằng không hắn sao vậy hội (sẽ) lấy như thế một cái tên? Nhanh, mau nói cho ta biết nhóm, hung tinh, chúng ta tổng minh rốt cuộc là ai?" Hắn có loại cực độ cảm giác hưng phấn, loại cảm giác này liền giống như làm nguyên thủy vận động cuối cùng nhất sắp bắn cái kia một giây!
  
  	Vừa nghĩ tới tổng minh thân phận sắp vạch trần, chính mình trở thành hơn mấy trăm ngàn vạn đấu phá mê trong đệ nhất vị biết rõ tổng minh thân phận người, hắn thì có một loại điên cuồng hưng phấn cảm giác!
  
  	Triệu Hàm Thu khó hiểu địa xem của bọn hắn, xen vào hỏi: "" đấu phá thương khung " quyển sách này ta ngược lại là nghe qua, bất quá Chu Tinh tinh đồng học là ai? Tổng minh lại là sao vậy một sự việc vậy? Minh chủ lại là cái gì nha ý tứ? Sao vậy lời của các ngươi, ta một câu cũng nghe không hiểu?" Nàng cũng không mưu cầu danh lợi với văn học mạng, chưa bao giờ tại văn học mạng giới trà trộn, tự nhiên không biết văn học mạng giới những danh từ riêng này, bất quá " đấu phá thương khung " đại danh nàng ngược lại là nghe rất nhiều người đều nhắc tới qua, nghe nói là văn học mạng giới một vốn tên là khí thật lớn tiểu thuyết, bất quá chính thức làm hắn nhớ kỹ " đấu phá thương khung " quyển sách này nguyên nhân là nàng đã từng gặp một quyển sách tin tức đưa tin, nói là nên tiểu thuyết tác giả 'Đông dương' dựa vào quyển sách này tại ngắn ngủn nửa năm thời gian ở bên trong cuồng kiếm mấy chục ức rmb!
  
  	Bằng một quyển sách liền lợi nhuận như thế nhiều tiền, mặc dù tra tiên sinh chờ mấy vị trứ danh võ hiệp đại sư các tiền bối cũng không làm được đến mức này a!
  
  	Tựu vì vậy, Triệu Hàm Thu mới nhớ kỹ " đấu phá thương khung ", hơn nữa khắc sâu ấn tượng!
  
  	"Triệu lão sư, ngươi đây tựu lạc hậu đi à nha!" Kính mắt mọt sách lập tức mặt mày hớn hở, "Ta đã nói với ngươi a, Chu Tinh tinh đồng học là chúng ta tổng minh nick name, mà tổng minh chính là chúng ta sở hữu Fans hâm mộ xếp hạng đệ nhất đại Thần cấp độc giả! Không, hẳn là chủ thần cấp độc giả! Hắn tại " đấu phá thương khung " quyển sách này ở bên trong khen thưởng gần 10 tỷ rmb! Tuyệt đối là cái Siêu cấp thần hào! Những ngưu bức kia hò hét thần hào, không có một cái nào so ra mà vượt hắn! Mỗi lần chỉ cần hắn vừa xuất hiện, tựu tuyệt đối sẽ tại văn học mạng giới nổi lên một cỗ đại phong bạo! Hắn là cái độc giả, nhưng liền những cái...kia đại thần tác người cùng các biên tập cũng không dám cùng hắn đấu! Không chỉ có như thế, chúng ta tổng minh hay (vẫn) là uu bảng cống hiến xếp hàng thứ nhất thủ tịch hội viên! Tại uu trong vung tiền như rác, duy nhất một lần khen thưởng giá trị 80 nhiều ức rmb uu lễ vật!"
  
  	Hắn nói khô cả họng, nhưng lại qua đủ nghiện, phảng phất Chu Tinh tinh đồng học tựu là chính bản thân hắn bình thường, khỏi phải đề có nhiều kiêu ngạo rồi!
  
  	Thấy hắn ngừng lại, cái khác mọt sách lập tức bổ sung nói: "Còn có còn có, chúng ta tổng minh không chỉ có xưng bá văn học mạng giới, uu giới, còn đồng thời xưng bá giới trò chơi! Tổng minh một người đơn thương độc mã, cuồng nện vài tỷ rmb, đem một đám trò chơi đạt người làm kêu cha gọi mẹ đấy, liền china công hội đều bị tổng minh đánh bại, từng cùng china nổi danh Hoàng tộc công hội tức thì bị tổng minh hợp nhất, tại tổng minh ủng hộ xuống, Hoàng tộc công hội nhảy lên trở thành giới trò chơi lão Đại, vị kia đưa tuyệt đối không người có thể rung chuyển! Sau đến 《 Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện 》 tuyên bố sau này. . ."
  
  	Còn lại đấu phá mê nhóm mặc dù không có nói chuyện, nhưng bọn hắn cũng là vẻ mặt cuồng nhiệt, biểu hiện so hai vị này nhân huynh cũng không khá hơn bao nhiêu.
  
  	Mỗi lần nghĩ đến tổng minh làm ra từng kiện từng kiện hành động kinh người, bọn hắn liền nhịn không được huyết dịch sôi trào, phảng phất đi theo tổng minh tại trên internet chém giết ba ngày ba đêm, chiến tận thiên hạ anh hùng, cuối cùng nhất đứng tại chí cao vị, chúng núi chi đỉnh, cảm thụ cái kia chúng sinh phía trên vô địch tịch mịch!
  
  	Nhưng mà Chu Tinh cái này chính chủ nhi nhưng lại nghe trợn tròn mắt: "Ta tại " đấu phá thương khung " bên trong khen thưởng gần 10 tỷ sao? Ta tại uu ở bên trong khen thưởng 80 nhiều ức sao? Ta hướng trong trò chơi cuồng đập phá vài tỷ sao? Cái này ni mã rốt cuộc là ai nói hay sao? Sao vậy ta chính mình cũng không biết?"
  
  	Nghe lấy sự miêu tả của bọn hắn, Chu Tinh thậm chí hoài nghi có phải hay không còn có một cái khác Chu Tinh tinh đồng học. Bằng không sao vậy hắn tựu không nhớ rõ chính mình sao ngưu bức? Hắn thừa nhận chính mình trải qua những công việc này, nhưng tuyệt không có bọn hắn nói như thế khoa trương! Dù là hắn hiện tại tiền đã nhiều đến dùng không hết tình trạng, cũng chưa chắc hội (sẽ) như thế làm a!
  
  	Triệu Hàm Thu nhưng lại nghe trợn tròn mắt, miệng nhúc nhích, nhưng lại một chữ đều nói không nên lời, nhanh bị sợ cháng váng.
  
  	Có thấy tiền người, lại chưa từng gặp qua có tiền đến trình độ này người! Bái kiến thổ hào, lại chưa thấy qua như thế ngưu bức thổ hào!
  
  	Những lão sư kia cũng là bị lưỡng mọt sách theo như lời chi lời nói sợ tới mức không nhẹ, nhất là vị kia qua tuổi sáu mươi lão giáo sư, giờ phút này đúng là vẻ mặt đỏ bừng. Buồn bã cả giận nói: "Nếu là đem những này tiền tất cả đều vùi đầu vào nghiên cứu khoa học kiến thiết trong. Chúng ta Hoa quốc khoa học kỹ thuật chắc chắn càng tiến một bước! Tựu tính toán bất quá tiền, cũng không thể như thế loạn hoa a!" Hắn không nhìn được nhất đúng là loại này dùng tiền hành vi, chớ nói chi là hai vị mọt sách trong lời nói liên quan đến kim ngạch to lớn, quả thực dọa người.
  
  	Chu Tinh chột dạ nhìn lão giáo sư liếc. Lại nhìn một chút còn lại mấy vị lão sư. Gặp phản ứng của bọn hắn mặc dù không bằng lão giáo sư như vậy kịch liệt. Nhưng là không kém là bao nhiêu, Chu Tinh lập tức nuốt nước miếng một cái, mắt xem mũi mũi nhìn tâm. Làm như không thấy không nghe thấy, đến một cái mắt điếc tai ngơ, làm bộ cái gì nha cũng không biết.
  
  	Bất quá các học sinh phản ứng lại cùng lão sư có cách biệt một trời, ít nhất giờ phút này đại bộ phận đồng học đều vẻ mặt sùng bái địa nhìn xem hai cái mọt sách, bọn hắn sùng bái đối tượng đương nhiên không phải cái này hai cái mọt sách, mà là bọn hắn trong miệng tổng minh!
  
  	Biết rõ tổng minh Chu Tinh tinh đồng học người còn tốt một chút, không biết thì còn lại là rung động vô cùng, trong lúc đó có loại tâm trí hướng về cảm giác, muốn thấy vị này thần bí tổng minh phong thái.
  
  	Làm người làm được cái này phân thượng, còn có cái gì nha chưa đủ đây này?
  
  	"Hung tinh, ngươi bây giờ có thể nói cho chúng ta biết, Chu Tinh tinh đồng học rốt cuộc là ai đi à nha?" Kính mắt mọt sách đúng là vẫn còn đem thoại đề giật trở về, "Tuy nhiên ta không biết hắn là ai, nhưng ta biết rõ, hắn nhất định với ngươi quan hệ phi thường muốn tốt, rất có thể thật là ngươi Cao trung trong đám bạn học vị nào!"
  
  	Chu Tinh cũng không dám thừa nhận, hắn sợ chính mình bị những bạn học này sống nuốt, bị những lão sư này sống xé.
  
  	"Ta không biết, các ngươi đừng đến hỏi ta." Chu Tinh thề thốt phủ nhận, quyết không phối hợp.
  
  	Kính mắt mọt sách lập tức kích động nói: "Không, ngươi nhất định biết rõ! Mau nói cho ta biết, van ngươi, nhanh lên nói cho chúng ta biết a!" Hắn hiện tại đầy trong đầu ở bên trong đều là vấn đề này, liền Chu Tinh mấy ngày đến nay trong lúc vô hình tạo dựng lên hung uy còn không sợ rồi.
  
  	Giờ khắc này, mọt sách huynh bị giết mã đặc phụ thể, giờ khắc này, mọt sách huynh bị vô số vĩ nhân phụ thể, hắn đảm lượng to lớn, liền những lánh đời kia gia tộc chi nhân đều mặc cảm, dám ở Chu Tinh trước mặt như thế nói chuyện, hắn tuyệt đối là từ trước tới nay duy nhất một người! Chỉ bằng cái này, hắn liền có thể ghi vào sử sách, thiên cổ lưu danh rồi!
  
  	Chu Tinh trong nội tâm âm thầm kêu khổ, ni mã hôm nay sao vậy tựu gặp được như thế một cái kẻ lỗ mãng nữa nha?
  
  	Hắn càng là dây dưa, Chu Tinh lại càng là chột dạ, cuối cùng nhất dứt khoát thẹn quá hoá giận, bày làm ra một bộ dáng vẻ phẫn nộ: "Ta nói, ta không biết, ngươi đừng hỏi nữa!"
  
  	"Không, ngươi gạt ta, ngươi khẳng định biết đến!" Kính mắt mọt sách như là đánh nữa máu gà đồng dạng, một bước không lùi.
  
  	Chung quanh không ít người đều kịp phản ứng, nhao nhao bội phục địa nhìn xem kính mắt mọt sách: "Trước kia thế nào không có nhìn ra nhà này khỏa rõ ràng như thế dũng cảm đâu này? Chậc chậc, dám cùng hung tinh khiêu chiến, phần này dũng khí, đoán chừng có thể cùng chiến tranh niên đại những anh hùng kia hi sinh tướng sĩ hiểu được một biện rồi!" Bất quá, bội phục sau khi, mọi người trong ánh mắt rồi lại tràn ngập đồng tình cùng thương cảm, "Hài tử, ngươi tựu nghỉ ngơi a, nếu như ngươi chết, chúng ta nhất định sẽ nhớ rõ ngày lễ ngày tết cho ngươi hoá vàng mã đấy, dù sao chúng ta đồng học một hồi, điểm ấy bề bộn chúng ta vẫn là có thể bang."
  
  	"Ngươi cũng biết, ngươi khẳng định biết đến, nói cho ta biết, nói cho ta biết tổng minh rốt cuộc là ai, chúng ta vĩ đại tổng minh rốt cuộc là cái gì nha người!" Kính mắt mọt sách kích động được nhanh sốt rồi.
  
  	Có thể khẳng định, hắn tuyệt đối tay Chu Tinh tinh đồng học một miếng chung cực Fans hâm mộ, so đáng tin còn đáng tin cái chủng loại kia! Vì biết rõ tổng minh thân phận, hắn liền Chu Tinh hung uy cũng có thể bỏ qua, có thể thấy được tổng minh tại hắn trong lòng địa vị cao bao nhiêu!
  
  	Nhưng hết lần này tới lần khác đúng là nguyên nhân này, Chu Tinh mới tìm không thấy lý do giáo huấn nhà này khỏa, người ta sùng bái vốn là Chu Tinh, Chu Tinh cũng không thể trái lại đem người ta đánh một trận a? Chẳng lẽ người ta sùng bái ngươi cũng có sai? Chẳng lẽ người ta đem ngươi xem rất nặng cũng có sai?
  
  	"Ni mã, chuyện này, tà rồi! Đời này còn là lần đầu tiên gặp được loại sự tình này nhi!" Đảm nhiệm Chu Tinh nhiều thông minh, giờ phút này cũng có chút thúc thủ vô sách, đánh cũng đánh không được, mắng lại mắng không nghe, ai đến rồi đều không có cách a!
  
  	Bị chính mình thiết phấn bức đến cái này phân thượng, có thể nói là bọ cạp bánh độc nhất phần! (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      