         	Chương 260: Rối rít đột phá
 
 	ps: Cảm tạ 'a000759' thật to quăng ra nguyệt phiếu!
 
 	Cảm tạ 'Mộc Tử Tử', 'Phiệt ngược gió chủ', 'Nam Phương nhìn giai nhân', 'macans', 'Triệu tinh 999' năm vị thật to khen thưởng!
 
 	Ở Tinh gia một chiêu đầy trời cục đá tuyệt chiêu, Ma Bỉ gia tộc tổn thương trong nháy mắt hơn phân nửa, Hoa quốc bên này ẩn thế gia tộc mọi người nhất thời áp lực giảm nhiều, mặc dù chưa nói tới đè ép Ma Bỉ gia tộc người đánh, nhưng ít ra ở thời điểm chiến đấu sẽ không rơi xuống hạ phong.
 
 	Mọi người mong đợi Tinh gia tới cái thứ hai, bất quá nguyện vọng của bọn họ rơi vào khoảng không, bởi vì Tinh gia cũng không chuẩn bị tới lần thứ hai.
 
 	Nguyên nhân cũng không phải hắn đã nối nghiệp vô lực, mà là hiện tại Hoa quốc ẩn thế gia tộc mọi người chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, mặc dù trong khoảng thời gian ngắn khó có thể phân ra thắng bại, nhưng tạm thời vẫn còn không biết có cái gì nguy hiểm tánh mạng, mà những người này bình thời rất ít gặp phải như vậy sinh tử giao phong cơ hội, nhiều rèn luyện rèn luyện đối với bọn họ hay(vẫn) là có chỗ tốt. Khác(đừng) xem bọn hắn một đám thực lực đều là không kém, nói riêng về thân thể tố chất, những thứ kia sát thủ mười cũng không kịp nổi tại chỗ yếu nhất một, nhưng so với trải qua chiến đấu, bọn họ lại ngược lại xa xa không bằng, kinh nghiệm chiến đấu, chiến đấu ý thức, là bọn hắn sở thiếu sót.
 
 	Điểm này không chỉ có là bọn họ, bao gồm Tinh gia, Lý Trạch bọn người ở tại nội, đều là như thế.
 
 	Tại chỗ chỉ có Hoàng Cẩm Húc, Mạc Ngôn chờ.v.v số rất ít nhân tài có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có thể thong dong cùng địch nhân chu toàn, chiến đấu.
 
 	"Đây là một đến từ không dễ cơ hội, các ngươi khả phải hảo hảo nắm chặc, qua này thôn mà, nhưng là không còn có này tiệm mà rồi!" Tinh gia đối với Lý Trạch mấy người nói: "Hảo hảo thể nghiệm một chút chiến đấu cảm giác, các ngươi thiếu hụt lịch lãm. Cái này hẳn có thể hơi đền bù thiếu sót của các ngươi."
 
 	Lý Trạch đám người gật đầu, rối rít xông đi lên chọn lựa đối thủ.
 
 	Giờ phút này Ma Bỉ gia tộc mặc dù người vẫn so với bọn hắn bên này càng thêm nhiều, nhưng đạt tới Tiên Thiên cảnh giới cũng đã không nhiều lắm rồi, cũng là như vậy mười mấy, hơn nữa phần lớn là Tiên Thiên sơ kỳ, Tiên Thiên trung kỳ cũng là như vậy ba bốn, mà kia hai tiên thiên hậu kỳ cao thủ đang cùng Hoàng Cẩm Húc cùng Hoàng Bác Nhân giao thủ, không rãnh bận tâm bên này, bọn họ có thể chú ý hảo chính mình cũng đều coi là không tệ, nào có công phu quản người khác?
 
 	Mặc dù Tinh gia lời này là đối với Lý Trạch mấy người nói. Nhưng những người còn lại vừa nghe. Cũng nhất thời cảm thấy hữu lý, tâm thái phát sanh biến hóa.
 
 	"Lão tử không chỉ có nên vì Công Dương nhà tiền bối báo thù, còn muốn dùng những thứ này cháu con rùa tới luyện tay!"
 
 	"Hừ hừ, Ma Bỉ gia tộc. Các ngươi vĩnh viễn cũng không nghĩ ra các ngươi cũng có ngày này chứ?"
 
 	"Vừa lúc ta mới vừa học Luyện Bì ba mươi hai tay còn rất mới lạ. Tựu bắt các ngươi tới rèn luyện xuống. Để cho ta nhanh chóng nắm giữ này môn tuyệt kỹ đi!"
 
 	. . .
 
 	Một nhóm người xông tới, cùng Ma Bỉ gia tộc mọi người rối rít chiến ở chung một chỗ, cao thủ đối với cao thủ. Người kém cỏi đối với người kém cỏi, nhiều ra tới một số nhỏ cao thủ tức là lấy một đôi nhiều, tuy bị vây công, lại ngược lại thành thạo, kia chân thật lực chiến đấu cũng đang không ngừng tăng lên, càng đánh xuống, bọn họ phát huy ra tới lực chiến đấu cũng là càng là cường đại, đánh đấu càng là thuận tay, hoàn toàn là đè ép Ma Bỉ gia tộc người đánh, tiếp tục như vậy, Ma Bỉ gia tộc sớm muộn đắc đi tong.
 
 	"Hoàng huynh, ta tới giúp ngươi!" Tinh gia hô to một tiếng, cố ý áp chế tốc độ, gia nhập chiến đoàn.
 
 	Kia Ma Bỉ gia tộc Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ mặt liền biến sắc, bắt đầu luống cuống tay chân.
 
 	Quang là một Hoàng Cẩm Húc tựu lịnh hắn mệt mỏi ứng phó, nếu như hơn nữa một hư hư thực thực Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn cao thủ, vậy hắn há có thể có đường sống?
 
 	Không (giống)đợi Tinh gia một quyền đánh đi qua, hắn cùng với Hoàng Cẩm Húc đối oanh một quyền, liền vội mau lui sau, chuẩn bị chạy trốn.
 
 	Bất quá Hoàng Cẩm Húc há có thể lệnh hắn như nguyện?
 
 	Chỉ thấy Hoàng Cẩm Húc trong mắt xẹt qua một mảnh tinh quang, trầm trầm vừa quát: "Phi Long Tại Thiên!"
 
 	Hắn cả người đi phía trước bổ nhào về phía trước, sau lưng trống rỗng dâng lên một cổ khổng lồ động lực, lệnh tốc độ kia tăng vọt, ít nhất tăng gấp hai!
 
 	Hoàng Cẩm Húc như một viên như đạn pháo, thừa dịp kia Ma Bỉ gia tộc Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ xoay người trong nháy mắt, một quyền đánh trúng kia cột sống, đem kia Ma Bỉ gia tộc tiên thiên cao thủ đánh bay ra ngoài, hung hăng đập vào phương xa trên vách tường, ở trên tường in lại một đạo khổng lồ nhân ảnh.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Lúc này, kia cột sống gãy lìa thanh âm, mới truyền vào Tinh gia cùng Hoàng Cẩm Húc trong tai.
 
 	Tinh gia vươn ra ngón tay cái đại khen một tiếng: "Ngưu bức! Tuyệt sát a!"
 
 	Hoàng Cẩm Húc cười hắc hắc: "Mặc dù thực lực của ta càng ngày càng không đuổi kịp ngươi rồi, nhưng ta Hoàng gia tuyệt kỹ cũng không thể khinh thường, tên kia vẫn theo ta chiến đấu, ta không có thời gian tới chuẩn bị tuyệt chiêu, ngươi thứ nhất, hắn lại xoay người chạy trốn, cơ hội tốt như vậy, ta làm sao có thể lãng phí đâu?" Phi Long Tại Thiên uy lực vô cùng lớn, nhưng cũng cần ước chừng một giây chuẩn bị thời gian, quá trình chiến đấu ở bên trong, Ma Bỉ gia tộc cái kia Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ cũng sẽ không cho hắn thi triển tuyệt chiêu cơ hội, bất quá Tinh gia đến, lại gián tiếp cho hắn sáng tạo một tuyệt hảo cơ hội.
 
 	Không thể không quá, Phi Long Tại Thiên uy lực, chính xác rất cường đại!
 
 	Một Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, dựa vào này nhất tuyệt kỹ, nhưng lại giây sát một cái khác Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, mặc dù là bởi vì đối phương không có phòng bị, nhưng cũng đủ để nói rõ tuyệt kỹ này cường đại, đoán chừng coi như là đối phương có sở chuẩn bị, nếu là bị trúng mục tiêu, chỉ sợ cũng đem bị thương thế không nhẹ.
 
 	"Phốc!"
 
 	Trong miệng phun một búng máu, kia tiên thiên cao thủ trên mặt đất giãy dụa, khuôn mặt đều là vẻ thống khổ.
 
 	Lưng hắn cốt bị một quyền oanh đắc gãy lìa, muốn đứng lên đã không thể nào.
 
 	"Không quan tâm hắn rồi, chúng ta trước tiên đem khác một tên giải quyết xong lại nói." Hoàng Cẩm Húc xoay người liền xông về Hoàng Bác Nhân bên này, Hoàng Bác Nhân dù sao đã già nua, mặc dù thực lực vẫn mạnh mẽ, nhưng ở như vậy cường độ cao đối chiến ở bên trong, hắn thể lực có chút theo không kịp, trải qua nhỏ như vậy chốc lát chiến đấu, hắn mơ hồ có một tia thoát lực cảm giác, nếu là tiếp tục như vậy đi xuống, hắn đoán chừng nhiều lắm là còn có thể kiên trì năm sáu phút.
 
 	Thấy Hoàng Cẩm Húc xông qua, Tinh gia cũng liền vội vàng xông tới.
 
 	Ba người vây công một Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, này kết quả còn cần đoán sao?
 
 	Cơ hồ chỉ dùng ba giây đồng hồ, này Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ đã bị ba người hợp lực giải quyết hết!
 
 	Dĩ nhiên, Tinh gia đây là đang giấu dốt đấy, bằng không sơ sơ chỉ một Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ thì như thế nào chống đở được hắn?
 
 	"Hô. . . Hô. . ." Hoàng Bác Nhân ngụm lớn thở hổn hển, đặt mông ngồi xuống, không hề nữa bận tâm hình tượng, quả thật mệt đến ngất ngư, "Tiểu huynh đệ, tạ ơn. Cám ơn ngươi rồi."
 
 	"Cám ơn cái gì, coi như là không có ta, hai người các ngươi cũng sớm muộn gì cũng có thể giải quyết rụng hắn, ta chỉ là đem thời gian này sớm thôi."
 
 	Hoàng Cẩm Húc mặc dù cảm kích, nhưng cũng không tuyên chư ở miệng, hôm nay trận chiến này, công lao cơ hồ tất cả Tinh gia trên người, nếu là không có Tinh gia, bọn họ tới nhiều người như vậy, sợ rằng tất cả đều đắc thua bởi Ma Bỉ gia tộc trong tay. Trước khi đến bọn họ chỉ cho là Ma Bỉ gia tộc có ba Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ. Không nghĩ tới một người trong đó nhưng lại đã đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn, Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn mặc dù cũng là Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng cùng bình thường Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ trong lúc vừa có khác biệt rất lớn, thực lực sai biệt thậm chí vượt qua gấp đôi! Như vậy một Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn cao thủ. Cũng đủ để ứng phó hai người bọn họ. Hơn nữa chiến thắng. Kia chỗ cường đại, có thể nghĩ là biết!
 
 	"Ta đi giải quyết còn lại tiểu lâu la." Hoàng Cẩm Húc xoay người sẽ phải xông ra.
 
 	Tinh gia lại kéo hắn, lắc đầu nói: "Ngươi không cảm thấy đây là một rèn luyện bọn họ cơ hội tốt sao?"
 
 	Nghe vậy. Hoàng Cẩm Húc cùng Hoàng Bác Nhân đều là ngẩn ra, sau đó kịp phản ứng, tỉnh ngộ nói: "Đúng, này thật đúng là cơ hội tốt!"
 
 	Lúc này song phương ở giữa chiến đấu tiến hành đắc hừng hực khí thế, phảng phất người này cũng không thể làm gì được người kia, nhìn dáng dấp còn muốn thời gian không ngắn mới có thể phân ra thắng bại.
 
 	Đang ở lúc này, một cổ khí thế đột nhiên bộc phát!
 
 	Hoàng Cẩm Húc cùng Hoàng Bác Nhân đồng thời đem đầu chuyển tới, bọn họ trong lòng cả kinh, trong đầu ý niệm đầu tiên chính là: "Chẳng lẽ Ma Bỉ gia tộc còn có khác Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ?"
 
 	Chẳng qua là này một cổ khí thế cũng không quá ổn định, chìm chìm nổi nổi có chút phiêu hốt không chừng.
 
 	Làm bọn họ truy tung đến khí thế bắt nguồn, nhất thời trợn to hai mắt, không thể tưởng nói: "Hắn lại ở trong chiến đấu đột phá! Người kia, tựa hồ là Chu lão đệ. . . Thủ hạ chứ?" Hắn quay đầu đi nhìn về phía Tinh gia.
 
 	Tinh gia cũng là có chút kinh ngạc, trên mặt treo mấy phần mừng rỡ: "Không sai, đó là của ta một tùy tùng, gọi Mạc Ngôn."
 
 	Hoàng Cẩm Húc cảm khái nói: "Từ nay về sau, ta Trung Mắm cổ võ giới lại thêm một thiên tài rồi!"
 
 	Hai mươi mấy tuổi liền bước vào Tiên Thiên hậu kỳ chi cảnh, cùng hắn ban đầu bước vào Tiên Thiên hậu kỳ độ tuổi kém không nhiều, hiển nhiên, nếu muốn bàn về thiên phú, thanh niên này thiên phú sợ rằng không thể so với hắn yếu!
 
 	Mà như vậy một thiên tài, nhưng chỉ là Tinh gia một tùy tùng.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, trong lòng hắn càng thêm khổ sở: "Chẳng lẽ ta chỉ có so ra mà vượt hắn một tùy tùng sao?"
 
 	Bất quá bởi vì Mạc Ngôn quan hệ, Hoàng Cẩm Húc cùng Hoàng Bác Nhân hai ông cháu đều là không nhịn được cổ quái nhìn Tinh gia liếc một cái, bọn họ thật sự tò mò Tinh gia thân phận, vì sao bên cạnh hắn tùy tùng nhưng lại đều có được như vậy thiên phú, so với Hoàng Cẩm Húc cái này Hoàng gia nhiều năm không ra thiên tài cũng không kém chút nào, mà bản thân của hắn thực lực càng là đáng sợ, rất có thể đã đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn, vẻn vẹn sai một bước, liền có thể đặt chân kia vô số người tha thiết ước mơ chí cao vô thượng chi cảnh — Phá Thiên cảnh!
 
 	Vấn đề mấu chốt nhất phải, người nầy mới bao nhiêu tuổi a!
 
 	Từ tướng mạo đến xem, hắn nhiều lắm là không ra hai mươi, hai mươi tuổi trong vòng Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn cao thủ, tựa hồ, trừ năm đó vị kia kinh tài diễm tuyệt chu (tuần) đại quân ngoài, lại không người nào có thể làm được điểm này đi?
 
 	Đang ở bọn họ suy nghĩ lung tung thời điểm, rất nhanh lại có một cổ khí thế bộc phát ra tới.
 
 	"Lại có người đột phá." Bọn họ quay đầu nhìn lại, không nhịn được lần nữa nhìn về phía Tinh gia.
 
 	Cái này lại là Tinh gia tùy tùng!
 
 	Tinh gia cũng là cũng không bao nhiêu kinh ngạc, dù sao Lý Trạch bản thân tựu gần tới đột phá ven lề, trải qua như vậy một cuộc nhìn như kịch liệt thực chiến kích thích, thuận lợi đột phá đến Tiên Thiên trung kỳ cũng cũng không khó hiểu.
 
 	"Oanh!"
 
 	"Oanh!"
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Kế tiếp mọi người liên tiếp đột phá, bất quá lúc ban đầu mấy đều là Tinh gia tùy tùng, thứ nhất đột phá Mạc Ngôn, tiếp theo là Lý Trạch, sau đó là Hình Trùng Trùng, cuối cùng mới là Long Đào cùng Yên Quỷ, Mạc Ngôn đã đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ, Lý Trạch vì Tiên Thiên trung kỳ, Hình Trùng Trùng cũng là Tiên Thiên trung kỳ, bất quá Hình Trùng Trùng có năng lực đặc thù, tại tiên thiên sơ kỳ thời điểm là có thể cùng Tiên Thiên trung kỳ cao thủ chiến đấu mà không rơi vào thế hạ phong, hiện giờ càng là có thể so với Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, mà Long Đào cùng Yên Quỷ cũng cuối cùng là không có cô phụ Tinh gia kỳ vọng, thành công lên cấp làm Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ.
 
 	Tiếp tục như thế, Tinh gia mang đến America đế quốc ngũ đại tùy tùng, đều là đi vào Tiên Thiên cảnh cái này cổ võ điện phủ.
 
 	Hoàng Bác Nhân chỉ chỉ mấy người chỗ ở phương hướng, hai mắt trợn tròn, sửng sốt hồi lâu nói không ra lời.
 
 	Gặp qua trong chiến đấu đột phá, nhưng chưa từng thấy tất cả mọi người cũng đều cùng nhau đột phá! Mà Tinh gia này ngũ đại tùy tùng lại thật sự tất cả đều đột phá!
 
 	Hoàng Cẩm Húc cười khổ nói: "Chu lão đệ, ngươi này mấy tùy tùng không khỏi cũng thật lợi hại, nhưng lại đều không ngoại lệ rối rít ở trong chiến đấu lấy được tính thực chất đột phá!"
 
 	Còn lại tam phương thế lực chi người mặc dù cũng có khác(đừng) đột phá, nhưng bọn hắn mười người trung mới có một, tăng lên cũng là như vậy ba bốn thôi, mà Tinh gia bên này lại là tất cả mọi người lấy được đột phá, cẩn thận một đôi so sánh với, Hoàng Cẩm Húc nhất thời giật mình, trong lòng đối với Tinh gia càng ngày càng hiếu kỳ rồi, đồng thời, Tinh gia ở trong lòng hắn hình tượng cũng là càng ngày càng thần bí.
 
 	"Người như vậy, nếu là thu nạp tiến Thiên Võng, nhất định có thể cho Thiên Võng rót vào một cổ mới sức sống!" Hoàng Cẩm Húc thầm suy nghĩ đến: "Huống chi, kia ba mười sao cao thủ đã không có lúc ban đầu kích tình, hồi lâu cũng không có nhận lấy khó khăn tương đối cao nhiệm vụ, nếu là Chu Tinh hiện tại tiến Thiên Võng, đoán chừng sẽ tạo thành không nhỏ oanh động."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      