         	Chương 71: Như đúc
 
 	"Chúc mừng chúc mừng, nhiệt liệt chúc mừng! Chúc mừng  « hoang mãng »  lấy được bảng vé tháng vô địch!"
 
 	"Chúc mừng chúc mừng, nhiệt liệt chúc mừng! Chúc mừng Tinh gia mở cờ là thắng!"
 
 	"Hồng Mông thế giới vĩnh viễn là của ngươi bạn bè! Tinh gia, ngươi nếu không cách, chúng ta liền không chê!"
 
 	. . .
 
 	Thắng được thắng lợi Hồng Mông mê nhóm hoan hô nhảy nhót, chỗ bình luận truyện một vòng lại một vòng thiệp rối rít như măng mọc sau mưa loại ban bố đi ra ngoài, một đám độc giả cũng đều phát biểu nội tâm cảm nghĩ, lấy biểu bọn họ đối với Tinh gia cảm kích, vô luận Tinh gia lần này cử động là nguyên nhân nào, bọn họ đều phải cảm tạ Tinh gia, bởi vì một tháng này phiếu vé bảng vô địch đối với bọn họ mà nói, hoàn toàn là một ngoài ý muốn và cực kỳ trọng yếu vui mừng, cái này vui mừng tới đột nhiên như thế, như thế nhẹ nhàng, bọn họ cơ hồ không có vì chi cố gắng, bảng vé tháng vô địch cũng đã ngoan ngoãn tự động chạy đến bọn họ tay lên tới.
 
 	Cùng bọn họ bất đồng chính là, hai bằng mê nhóm rối rít cảm thấy tiếc nuối.
 
 	Chỉ thiếu chút nữa, chỉ kém như vậy một chút điểm, bọn họ có thể trở thành tháng này bảng vé tháng vô địch!
 
 	Nhưng là, cứ như vậy tí xíu, lại trở thành một cái không cách nào vượt qua hồng câu, tạo thành đông đảo hai bằng mê nhóm tiếc nuối!
 
 	Bất quá chuyện đã qua, tiếc nuối không cách nào lại đền bù, các bạn đọc cũng chỉ có thể ngầm cười khổ, chỉ có thể đem đây hết thảy cũng đều quy kết đến vận khí trên, Hồng Mông vận khí so sánh với hai bằng thật to vận khí tốt, cho nên Hồng Mông đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng, trừ lần đó ra, tìm không ra khác nguyên nhân.
 
 	"Cứ việc không có thể đạt được thứ nhất, nhưng chúng ta vẫn cảm kích Tinh gia!"
 
 	"Tinh gia, ngươi là chúng ta quyền khuynh thiên hạ vĩnh viễn bạn bè!"
 
 	"Sau này Tinh gia chỉ cần có chuyện nói một tiếng, chúng ta quyền khuynh thiên hạ quyết không từ chối! Vô luận là lên núi đao xuống biển lửa, hay(vẫn) là nhặt xà phòng ăn chao, chỉ cần Tinh gia ngươi nói, chúng ta tất nhiên thực hiện!"
 
 	"Đi theo Tinh gia xen lẫn mới là vương đạo a!"
 
 	. . .
 
 	Hai bên chỗ bình luận truyện cũng đều hết sức náo nhiệt, trái lại là  « hoàn mỹ thiên hạ »  cùng  « võ đấu chúa tể »  chỗ bình luận truyện lâm vào một mảnh Lãnh Thanh, như đưa đám, bất đắc dĩ, buồn bực, thành này một mảnh thiên địa giọng chính.
 
 	Đến giờ phút này, bọn họ vẫn khó có thể tiếp nhận cứ như vậy hí kịch hóa bị đánh bại sự thực.
 
 	Bọn họ từng mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, vì thế nỗ lực đủ một tháng, nhất là mấy ngày gần đây, mọi người cũng đều đầu nhập vào không ít tinh lực, nghĩ hết trăm phương ngàn kế vì riêng phần mình ủng hộ sách làm ra nguyệt phiếu, hơn nữa lấy được hiệu quả cũng rất khá, bọn họ đã làm tốt nghênh đón thắng lợi chuẩn bị, khả thắng lợi cuối cùng chưa cùng bọn họ gặp mặt.
 
 	"Từng, ta cho là chúng ta người nhiều như vậy, coi như là phía trước có thổ hào cản đường, cũng sẽ bị chúng ta xông qua."
 
 	"Từng, ta cho là tổng minh là vô địch."
 
 	"Từng, ta còn tưởng rằng chúng ta Thần mê là đánh đâu thắng đó."
 
 	"Từng, ta vẫn cho là. . ."
 
 	. . .
 
 	Nhưng là thực tế cho bọn hắn nặng nề một cái tát, để cho bọn họ tỉnh táo lại, thì ra là, bọn họ cho là cũng đều là sai, một loại thổ hào chính xác không có biện pháp ngăn trở cước bộ của bọn hắn, song Tinh gia như vậy thổ hào, lại là bọn hắn chỉ có thể nhìn lên tồn tại, cho bọn hắn mang đến thật sâu cảm giác vô lực, Tinh gia dùng ba phút đồng hồ cùng hơn hai trăm 1000 vạn nguyên điểm tiền phiêu hồng khen thưởng tới nói cho bọn hắn biết, ở thổ hào trong thế giới, không có gì là không thể nào!
 
 	Cứ việc bọn hắn thua ở Tinh gia trong tay.
 
 	Nhưng bọn hắn lại cũng không ghi hận Tinh gia, ngược lại hết sức kính nể này một cường đại cùng cực đối thủ!
 
 	Dùng du hí say mê công việc lời nói mà nói, Tinh gia chính là một cùng cực ba ss, lúc nào cái này cùng cực ba ss bị đánh bại, như vậy cái trò chơi này cũng là nên kết thúc.
 
 	. . .
 
 	"Đông dương tiểu tử này đổ là vận khí tốt!"  « Đấu Phá Thương Khung »  có Tinh gia trấn giữ, đây không thể nghi ngờ là các vị đại thần hết sức hâm mộ, dù sao từ tình huống trước mắt đến xem, Tinh gia tựa hồ nếu so với chư thần đám người hào khí không ít, làm được khởi đại thần độc giả xưng hô thế này, dĩ nhiên, cũng đồng dạng làm được khởi thần hào xưng hô thế này.
 
 	Bất quá, cái này thần hào cũng vẻn vẹn dừng bước tại trên internet, trên thực tế thần hào so sánh với này còn đáng sợ hơn rất nhiều!
 
 	. . .
 
 	2 tháng nguyệt phiếu đại chiến cứ như vậy oanh oanh liệt liệt kết thúc, cho nguyên điểm đông đảo độc giả cùng các tác giả lưu lại khắc sâu ảnh hưởng, có lẽ rất rất là lâu sau này, văn học mạng giới nhận được tiến thêm một bước phát triển, có tác giả đã vứt bỏ bút không viết, có độc giả cũng rời đi văn học mạng giới, khả bọn họ vẫn sẽ nhớ rõ như vậy một lần hí kịch hóa và kích thích nguyệt phiếu chiến, vẫn sẽ nhớ rõ kia một lớn lối và sảng lãng vóc người, oạch, sai lầm rồi, hẳn là tên.
 
 	Hiện giờ, trên mạng còn không người gặp qua Tinh gia đấy!
 
 	Dĩ nhiên, lanh canh ngoại trừ.
 
 	. . .
 
 	Đêm đã khuya, Tinh gia ngáp một cái, ngã đầu đi nằm ngủ.
 
 	Cái thói quen này mặc dù không tốt, nhưng đã là mấy thập niên thói quen rồi, Tinh gia muốn thay đổi cũng sửa không được.
 
 	Ngày thứ hai sáng sớm Tinh gia đã ra khỏi giường, mặc chỉnh tề, đeo bọc sách, cỡi Gia Hưng mô-tơ, ra khỏi già trẻ khu.
 
 	Hôm nay là đặc thù cuộc sống, Tinh gia tinh thần cũng đặc biệt đủ(chân).
 
 	Ngày mấy?
 
 	Đệ nhất trung học, không, hẳn là Giang Thành thành phố mỗi cái trung học liên hợp lại như đúc sát hạch, cũng chính là cái gọi là lần đầu tiên kỳ thi mô phỏng, mô phỏng tự nhiên là thi tốt nghiệp trung học, mà bài thi sở liên quan đến kiến thức cũng là cả trung học đệ nhị cấp sách giáo khoa kiến thức, mà không lại hạn chế ở một nào đó học kỳ sở học đến kiến thức, coi như là lớp mười hai học sinh lần đầu tiên kinh nghiệm cỡ lớn tổng hợp sát hạch.
 
 	Chuyện trọng yếu như vậy, Tinh gia như thế nào có thể không để ở trong lòng đâu?
 
 	"Đi đi đi, vội vàng đi trường học." Tinh gia hôm nay so với ai cũng đều tích cực, thực vội chạy tới trường học, rất muốn nhìn một chút mình có thể thi ra cái gì trình độ tới.
 
 	. . .
 
 	Đi tới trường học, chỉ thấy rất nhiều học sinh lui tới, mọi người cũng đều so sánh với ngày thường sớm nửa giờ {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} đến hiệu, ngược lại Tinh gia bọn họ là tới tương đối trễ, xem ra mọi người đối với chuyện này cũng đều tương đối để ý, cũng không dừng lại Tinh gia một.
 
 	Một lát sau.
 
 	Tinh gia tiến trường thi, bắt đầu đi tới cái thế giới này lần đầu tiên sát hạch.
 
 	Sát hạch đệ nhất khoa là ngữ văn.
 
 	Cầm lấy bài thi, Tinh gia trong lòng nhất thời nắm chắc rồi, không thiếu Tinh gia nhìn nhiều như vậy sách, trong đầu nhớ nhiều như vậy đồ, những thứ này đề đối với Tinh gia mà nói, quả thực là trò trẻ con.
 
 	Từ lựa chọn đề, mãi cho đến viết văn lúc trước, Tinh gia cơ hồ bút không có ngừng xuống tới quá, chỉ nghe thấy hắn ở đấy Shasha viết không ngừng, phảng phất hướng về phía đáp án ở sao chép một loại, bất quá điều này cũng chính xác cùng sao chép không nhiều lắm khác biệt, dù sao những kiến thức này tất cả đều khắc vào Tinh gia trong đầu, Tinh gia làm bài giống như là ở lật sách giống nhau, mỗi cái đáp án cũng đều cực kỳ tiêu chuẩn, coi như là muốn từ trứng gà trong chọn xương, cũng đều tìm không ra cái gì tật bệnh tới.
 
 	Đến viết văn nơi này, Tinh gia lại dừng lại bút.
 
 	Viết văn đề mục:
 
 	Nhân sinh ai có thể thuận buồm xuôi gió, không có khúc chiết đâu?"Văn vương câu mà  « Chu Dịch » , trọng ni ách mà làm  « xuân thu » , Khuất Nguyên trục xuất, là phú  « cách tao » . . ." Chính là trong đời những thứ này tai nạn tính khúc chiết, tạo thành Chu Văn Vương, Khổng Tử, Khuất Nguyên nhân sinh trọng đại chuyển ngoặt, trở thành bọn họ thành tựu vĩ đại nhân sinh trọng yếu trợ lực. Nếu như sinh hoạt không có khổng lồ khúc chiết, nhân sinh cũng sẽ không có khổng lồ chuyển ngoặt, Chu Văn Vương tựu khả năng chỉ là một bình thường chư hầu mà không phải là vĩ đại triết nhân; không có chuyển ngoặt, Khổng Tử tựu khả năng chỉ là một sinh động chính khách mà không phải là vĩ đại văn hóa Cự Nhân; không có chuyển ngoặt, Khuất Nguyên tựu khả năng chỉ là một người bình thường chánh lệnh khởi thảo người mà không phải là vĩ đại thơ ca tay cự phách. Đang đứng ở quẫn cảnh người, thường thường sẽ càng thêm nhanh chóng nghênh đón nhân sinh chuyển ngoặt, này có thể làm cho cuộc sống của bọn họ bằng nhanh nhất lanh phương thức phát sinh bay vọt.
 
 	Vô luận ở cá nhân kinh nghiệm ở bên trong, hay(vẫn) là đang xã hội trong sinh hoạt, thường sẽ xuất hiện làm người ta khó quên chuyển ngoặt. Đối với lần này, ngươi nhất định sẽ có điều cảm, có chút suy nghĩ, có điều ngộ ra. Thỉnh lấy "Chuyển ngoặt" vì đề, viết một thiên không ít hơn 800 chữ văn chương, trừ thơ ca ngoài, văn thể không hạn.
 
 	Cũng không phải một thiên viết văn đề mục sẽ đem Tinh gia làm khó rồi, mà là Tinh gia đang suy nghĩ viết như thế nào, dùng như thế nào phương thức tới viết, sẽ càng thêm nổi trội một chút, làm người ta càng thêm làm người ta khó có thể quên mất?
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tinh gia đột nhiên linh cơ vừa động, ánh mắt sáng lên: "Có!"
 
 	Thể văn ngôn!
 
 	Không sai, Tinh gia quyết định muốn dùng thể văn ngôn tới viết! Cứ việc hắn chỉ nhớ rõ trung học đệ nhị cấp ba năm thể văn ngôn trung xuất hiện qua chữ, cùng với kia chú thích, vận dụng phương pháp...(chờ chút), nhưng cho dù chỉ có những thứ này, cũng đầy đủ hắn viết ra một thiên thể văn ngôn tới! Hơn nữa, Tinh gia còn muốn viết đủ tám trăm chữ, phát sáng mò mẫm mọi người ánh mắt!
 
 	Học bá?
 
 	Học bá có thể viết ra như vậy một thiên thể văn ngôn sao?
 
 	Hơn nữa, trong đó không có chút nào sai lầm!
 
 	Càng thêm quan trọng là ..., chỉ cần tỉ mỉ người tựu sẽ phát hiện, phần bài này thể văn ngôn trong chữ không khỏi là trung học đệ nhị cấp sách giáo khoa trung xuất hiện qua!
 
 	Tinh gia này rõ ràng cho thấy hướng về phía đánh mọi người mặt đi, này mặt đánh cho ba ba vang, ngay cả Lý Trạch cùng Lăng Lăng cũng đều không tránh thoát, không có biện pháp, người nào để cho bọn họ lưỡng là có tên học bá, một người là thứ hai trung học chuyển tới học sinh khá giỏi, ở thứ hai trung học cao năm thứ ba đoạn cho tới bây giờ không có té xuống quá tiền tam, một cái khác đồng dạng là cầm đệ nhất hãy cùng uống nước giống nhau dễ dàng, cũng đều là ngưu bức {hò hét:dỗ dành} nhân vật, Tinh gia coi như là không muốn đánh mặt của bọn họ, cũng không khỏi không từ bọn họ trên mặt nghiền đi qua.
 
 	"Ông hiện tại không lo lắng khác, chỉ lo lắng chấm bài thi lão sư xem không hiểu a!"
 
 	Tinh gia đắc ý nghĩ đến.
 
 	Có cơ hội đắc ý tựu vội vàng đắc ý, chớ đến không có cơ hội thời điểm mới hối hận, đây là Tinh gia nhất quán chuẩn tắc!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      