 Cường hào hệ thống chính văn Chương 498: Hôn lễ (hạ)

	Bất thình lình một màn, đem Lillia cùng Wast hai người cùng nhau kinh ngạc đến ngây người.

	Bốn phía mọi người cũng là đồng loạt hướng về hai người quăng tới ánh mắt khiếp sợ.

	"Ta ... Ta thật sự ... Thật sự có thể lên sao?" Lillia trái tim lập tức nhảy lên kịch liệt lên, ngực đồng thời một phục, khuôn mặt cũng là bởi vì quá độ kích động cùng hưng phấn mà trở nên đỏ hồng hồng.

	Wast sắc mặt âm trầm nhìn trung niên tiếp khách: "Các ngươi lầm chứ?"

	Lillia không khỏi âm thầm trách cứ nhìn Wast một chút, thời khắc này, nàng đã bị đột nhiên xuất hiện kinh hỉ làm choáng váng đầu óc, nơi nào còn có thể nhớ tới Wast cái này kim chủ, trong mắt nàng chỉ còn dư lại cái kia một chiếc thần bí, hoa lệ, cao quý vũ trụ du thuyền, trừ ra vũ trụ du thuyền, liền không còn gì khác. Chỉ cần có thể bước lên này một tòa thái không du thuyền, nàng có thể từ bỏ hết thảy, cho dù lập tức cùng Wast đoạn tuyệt bất kỳ quan hệ gì, nàng đều sẽ không có chút lời oán hận.

	Đây là một cái hư vinh, tham lam nữ nhân!

	"Ngài đương nhiên có thể lên, bởi vì trên du thuyền cử hành hôn lễ tân nương chính là con gái của ngài, làm tân nương mẫu thân, nếu là ngài đều không có tư cách, cái kia còn có ai mới có tư cách?" Trung niên tiếp khách phảng phất không nghe thấy Wast như thế, mà là một mặt khiêm tốn mỉm cười, hào hoa phong nhã địa đạo, bất luận đối mặt tình huống thế nào, bất cứ lúc nào nơi nào, hắn đều là như thế thân sĩ, phảng phất cổ lão quý tộc, nhất cử nhất động, đều tràn ngập tao nhã, quý khí.

	Lillia nhất thời kinh ngạc đến ngây người: "Ngươi là nói, trên du thuyền cử hành hôn lễ chính là Monica cùng Carter?"

	Wast cùng Lillia hai người hai mặt nhìn nhau, đánh chết bọn họ cũng không nghĩ ra, Monica cùng Carter cử hành hôn lễ địa phương dĩ nhiên là như thế một chiếc xa hoa trên du thuyền!

	Thiên, như thế một chiếc xa hoa du thuyền, e sợ tùy tiện thuê một ngày, tiền thuê cũng không ngừng Wast cái kia một chiếc mỹ ưng xe con ít tiền này!

	Carter chỉ là một cái cùng khổ tiểu tử, từ đâu tới nhiều tiền như vậy?

	Trong nhất thời. Lillia cùng Wast trong lòng đều là không gì sánh được nghi hoặc, đầy đầu dấu chấm hỏi, nhanh bối rối.

	"Lillia nữ sĩ, hôn lễ lập tức liền sắp bắt đầu rồi, ngài vẫn là lên trước du thuyền nói sau đi." Trung niên tiếp khách mỉm cười nói.

	Lillia này mới lấy lại tinh thần, theo bản năng mà gật gù: "Ồ nha. Tốt."

	Wast nhìn Lillia, nói: "Lillia, ngươi đừng quên ước định giữa chúng ta!"

	Nghe vậy, Lillia ngẩn ra, nói: "Ngươi yên tâm, ta nhớ tới!"

	"Tốt lắm, chúng ta đi thôi." Wast gật gù, sau đó liền hướng về vũ trụ du thuyền đi đến.

	Bất quá, hắn vừa mới vừa bước ra bước thứ nhất. Trung niên tiếp khách nhưng đem ngăn lại, trên mặt trước sau duy trì vạn năm bất biến tao nhã nụ cười, nói: "Vị tiên sinh này, rất xin lỗi, hôn lễ mời tân khách trong danh sách cũng không có tên của ngươi, bởi vậy, ngươi không thể lên."

	Wast vừa nghe, nhất thời mặt trở nên trướng hồng. Xung quanh ngờ ngợ tiếng cười, tại hắn trong tai. Nhưng đã biến thành cười nhạo.

	Hắn vô cùng phẫn nộ chất vấn: "Tại sao, Lillia có thể thượng, ta tại sao không thể tiến lên! Ta là bạn của Lillia!"

	"Rất xin lỗi, tiên sinh, hôn lễ tân khách trong danh sách cũng không có tên của ngươi." Trung niên tiếp khách y nguyên kiên nhẫn giải thích.

	Lần này, Wast nhất thời phổi đều muốn nổi khùng. Quát lên: "Ta mặc kệ, ngược lại ta liền muốn lên!"

	Nói, hắn liền hướng về vũ trụ du thuyền bên kia xung, chỉ là vừa lao ra một bước, lại bị trung niên tiếp khách dễ như ăn cháo kéo. Lập tức hắn cảm giác một luồng sức mạnh khổng lồ tác dụng tại trên cánh tay của chính mình, còn không chờ hắn kịp phản ứng, liền cảm giác được cái kia một luồng sức mạnh khổng lồ, làm hắn cả người đều bay ra ngoài.

	"Oành!"

	Wast ngã xuống đất, đau đến kêu thảm một tiếng: "A ~!"

	Xung quanh khán giả nhất thời không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cho dù bị thương chính là Wast, không phải chính bọn hắn, nhưng bọn họ nhưng phảng phất có thể cảm nhận được Wast thống khổ đồng dạng, một trận tê cả da đầu.

	Đám này tiếp khách, xem ra như thế tao nhã, cao quý, nhưng động lên tay đến, rồi lại như thế bạo lực.

	Bọn họ quả thực chính là một đám tổng hợp mâu thuẫn thể nhân vật a!

	"Hiện tại được rồi, nhân viên không quan hệ đã xử lý xong, Lillia nữ sĩ, thỉnh." Trung niên tiếp khách mỉm cười quay đầu nhìn về phía Lillia.

	Lillia nuốt ngụm nước miếng.

	"Lillia!" Wast giãy giụa muốn đứng lên, nhưng hơi động đậy, liền cảm giác cả người đau đến khó có thể chịu đựng,, nói: "Lillia, nếu như ngươi muốn cái kia một chiếc mỹ ưng, liền tốt nhất không nên quên ước định giữa chúng ta!"

	Lillia hít sâu một hơi, nhìn Wast, nói: "Ta sẽ nhớ tới!"

	Nói xong, nàng liền tại trung niên tiếp khách dẫn dắt đi, cẩn thận từng ly từng tý một leo lên vũ trụ du thuyền, mỗi đi một bước, đều run run rẩy rẩy, nơm nớp lo sợ, phảng phất lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên đồng dạng, trong mắt tràn ngập khát vọng, kỳ vọng, hiếu kỳ vân vân không giống tâm tình, này một cái cầu thang phảng phất nối thẳng thiên quốc đồng dạng, nàng mỗi đi một bước, liền cảm giác mình phảng phất chịu đến tịnh hóa, chậm rãi trở nên cao quý.

	Rốt cuộc, khi nàng bước lên cuối cùng một cái cầu thang, nàng phảng phất tại đây thời gian cực ngắn hoàn thành một lần lột xác, từ cái kia một cái con buôn phụ nhân, đã biến thành cao quý nữ vương đồng dạng.

	Nàng ngẩng đầu lên, ánh mắt từ từ xem hướng về phía phía trước.

	Này vừa nhìn, vẻ mặt của nàng, nhất thời đọng lại.

	Đó là ... Trên Trái Đất nổi danh nhất bóng đá siêu sao — Beckham!

	Đó là ... Trên Trái Đất nổi danh nhất bóng rổ siêu sao — Jordan!

	Đó là ... Lê công ty con ceo— Jobs!

	Đó là ... New York thị đệ nhất quan lớn — Hades!

	...

	Lillia đờ đẫn mà nhìn trước mắt tình cảnh này, mãnh liệt thị giác chấn động, trùng kích nàng một khắc đó hư vinh, tham lam tâm!

	Nàng há to miệng, không biết nên nói cái gì, trong đầu trống rỗng, không biết nên làm cái gì.

	Giới kinh doanh, giới chính trị, giới thể thao, truyền hình khuyên ... Các ngành các nghề tên người khắp thiên hạ môn, đang bơi tàu mỉm cười trò chuyện, từng cái từng cái trên mặt đều là mang theo khiêm tốn mỉm cười, cho dù là tính khí cực kỳ táo bạo gia hỏa, lúc này cũng là có vẻ tao nhã lịch sự, phảng phất lập tức liền sửa lại tính tình đồng dạng, ăn nói khôi hài, hài hước, nơi nào còn có bình thường nửa phần kiểu dáng?

	Ở đây, mỗi một cái, đều là phe phẩy chân liền có thể lệnh Trái Đất chấn động ba chấn động nhân vật!

	Chí ít, tại trong mắt người bình thường, tại Lillia trong mắt, những người này hoàn toàn có năng lượng như vậy cùng sức ảnh hưởng!

	Vì lẽ đó, Lillia vừa mới hoàn thành lột xác, sau một khắc, lại bị đánh thành nguyên hình.

	Bởi vì nàng biết, ở đây bất luận một ai, đều là nàng chỉ có thể ngước nhìn tồn tại, đừng nói nàng, chính là Wast, thậm chí Wast ôm cái kia một cái bắp đùi hi luật sâm đến, cũng chỉ có thể ngước nhìn những người trước mắt này!

	"Này, đây thật sự là Monica cùng Carter cử hành hôn lễ?" Lillia không thể tin được, đúng, nàng không có dũng khí tin tưởng, "E sợ liền tổng thống đại nhân cử hành hôn lễ, cũng kém xa này chứ?"

	Tại trong mắt người bình thường, tổng thống chính là thiên, tổng thống chính là, tổng thống chính là chí cao vô thượng tồn tại!

	Mà Lillia, cũng là vẫn cho là như thế.

	Nàng lắp bắp nói: "Carter cái kia cùng khổ tiểu tử, có thể mời tới nhiều như vậy đại lão? Có thể thuê tới đây dạng một chiếc du thuyền?"

	Này chuyện cười nhưng là mở đến có chút lớn hơn!

	Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên, đem tất cả mọi người đều kinh động, mọi người âm thanh trong nháy mắt yên tĩnh lại, nghe được cả tiếng kim rơi.

	"Nhiệt liệt hoan nghênh tân nương mẫu thân của Monica Lillia nữ sĩ đến!"

	Thanh âm này vang lên, xung quanh ánh mắt của mọi người nhất thời nhìn lại.

	Thời khắc này, Lillia trở thành vũ trụ trên du thuyền duy nhất nhân vật chính, đúng, tại Monica cùng Carter chưa từng xuất hiện thời điểm, nàng liền trở thành duy nhất nhân vật chính!

	Chỉ thấy những trong ngày thường cao cao tại thượng nhân vật, lúc này lại là một mặt khiêm cung đi tới, nhiệt tình vấn an.

	Ngữ khí của bọn họ, có chút ít lấy lòng ý vị.

	Nhưng là Lillia đã bối rối, nàng chỉ là theo bản năng mà đáp lại mọi người, trên thực tế trong đầu đã trống rỗng, thời khắc này, nàng thậm chí mất đi suy nghĩ năng lực.

	Đến nay, nàng y nguyên như ở trong mơ, vẻ mặt hốt hoảng, phảng phất hết thảy trước mắt, đều chỉ là một giấc mơ, một cái mỹ lệ mộng.

	Nếu như đúng là mộng, nàng tình nguyện mãi mãi cũng ở trong mơ, cũng không tiếp tục muốn tỉnh lại.

	Bất quá nàng không có phát hiện, mọi người đáy mắt nhưng là xẹt qua một tia nghi hoặc cùng xem thường, đúng, Lillia trên thân loại kia con buôn, hư vinh, tham lam khí tức, quá nồng, ở đây những người này, cái nào không phải đại danh đỉnh đỉnh nhân vật, dựa vào nhãn lực của bọn họ kình, dễ như ăn cháo liền nhìn ra Lillia bản chất.

	"Nữ nhân này, sinh một nữ nhi tốt, chỉ đến thế mà thôi." Trong lòng mọi người đánh giá.

	Bất quá lúc này Lillia nhưng không có nhìn ra mọi người đáy mắt cái kia một tia xem thường cùng nghi hoặc, mà là say mê tại loại này dối trá khách khí, nhiệt tình, lấy lòng, phảng phất chính mình đã biến thành một cái nữ vương, thụ vô số người vây đỡ, phảng phất chính mình trở nên cao cao tại thượng, liền đám này trong ngày thường đều lười liếc nhìn nàng một cái các đại nhân vật, đều muốn như thế lấy lòng nàng.

	Cái cảm giác này, quá tuyệt, làm nàng không gì sánh được mê luyến, say mê.

	Tại đoàn người phía sau, Chu Tinh đeo kính đen, khóe miệng ngậm lấy một vệt trêu tức nụ cười, nhìn cái kia không gì sánh được say sưa Lillia, lẳng lặng mà dựa vào lan can, một cái tay bưng rượu đỏ chén, một cái tay vịn lan can, mặc cho gió biển thổi lên tóc mái, khí chất hoàn toàn nội liễm, làm người không nhìn ra hắn chút nào nội tình.

	"Người đứng đầu, thời gian gần đủ rồi."

	Lúc này, Gabriel đi tới Lâm Phong bên người, cung kính mà thấp giọng nói.

	Lâm Phong gật gù, thấp giọng bàn giao: "Dặn dò bọn họ bắt đầu đi, nhớ kỹ, này vừa ra trò hay, tuyệt đối đừng để bọn họ diễn hỏng rồi!"

	Gabriel nói: "Được rồi, người đứng đầu."

	Nói xong, Gabriel liền hướng về vừa đi, dặn dò giáo hoàng Ivan VII cùng ban nhạc hậu cần làm tốt chuẩn bị cuối cùng.

	Ivan VII ăn mặc một thân trắng noãn trang phục, trên tai mang tương tự với tai nghe công nghệ cao vật phẩm, hắn từng bước từng bước chậm rãi đi tới du thuyền trung ương trên đài cao, đầu tiên là làm mấy cái quái dị động tác, sau đó mới mở miệng nói chuyện: "Hôn lễ sắp bắt đầu, thỉnh chư vị yên tĩnh một chút, cảm ơn."

	Tuy rằng Ivan VII tại Chu Tinh các trong mắt người không coi là nhân vật nào, nhưng ở như vậy đại nhân vật trong mắt, nhưng là cực kỳ ghê gớm, uy vọng rất cao.

	Nghe được Ivan VII nói chuyện, tất cả mọi người đều yên tĩnh lại, tôn kính mà nhìn hắn.

	Lillia quay đầu, nhìn thấy Ivan VII thời điểm, con mắt không khỏi lần thứ hai trợn to, há to miệng, khó có thể tin.

	"Giáo hoàng bệ hạ, này ... Đây là giáo hoàng bệ hạ!" Nội tâm của nàng vô cùng kích động. thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh hơn!

	... 