         	Chương 429: Sát Thủ Hội cổ võ, thần cũng không ngăn được 
  	Thần hào khí chất cùng khí thế tóe hiện sát na sau, Tinh gia liền vừa lập tức thu trở lại, lần nữa biến thành kia một cũng không bao nhiêu đặc điểm thiếu niên, chỉ bất quá thiếu niên này không tính là đẹp trai, lại hết sức nhịn nhìn, có một loại đặc thù hương vị, làm cho người ta càng là tiếp xúc, liền càng thì thích ở bên cạnh hắn.
  
  	"Morno!"
  
  	Nghe được Tinh gia la ra tên của mình, Morno lập tức quỳ một chân trên đất: "Có thuộc hạ!"
  
  	Tinh gia nói: "Ngươi {lập tức:-trên ngựa} tìm một trang giấy tới, đem tất cả ngân hàng tài khoản ghi chép lại cho ta."
  
  	"Vâng, thiếu gia." Morno khom người cáo lui.
  
  	Rất nhanh hắn liền tìm đến một trang giấy, đem Tinh Hà bang bang chúng ngân hàng tài khoản cũng đều ghi chép lại.
  
  	Bọn sát thủ hết sức không giải thích được, Tinh gia muốn ngân hàng của bọn hắn tài khoản làm gì?
  
  	Chẳng lẽ là muốn giám thị bọn họ mỗi tháng tiêu xài chi phí? Muốn tùy thời giám thị bọn họ là hay không ham giúp phí?
  
  	Mặc dù không hiểu Tinh gia cách làm, nhưng bọn hắn còn là không có nói gì, dù sao, Tinh Hà bang phát triển nhanh chóng, sau này rất có thể sẽ trở thành cả America đế quốc thứ nhất đen. Giúp, mỗi ngày tài chính lưu động tuyệt đối là một khoản kinh khủng tài phú, bọn họ bây giờ là Tinh Hà bang nguyên lão, sau này ở Tinh Hà bang trung địa vị khẳng định không thấp, quyền lợi rất lớn, tham ô một khoản tiền cũng không khó khăn, cho nên bọn họ có thể hiểu được Tinh gia cách làm, đối với lần này, mặc dù trong lòng có chút không thoải mái, nhưng chung quy hay(vẫn) là không cảm thấy này có cái gì không đúng.
  
  	Morno đã đem ngân hàng của bọn hắn tài khoản ghi chép lại. Sau đó đưa cho Tinh gia.
  
  	Trong đó cũng không có hắn cùng còn lại kia sáu vị trưởng lão ngân hàng tài khoản.
  
  	Cứ việc Tinh gia không có nói muốn những thứ này ngân hàng tài khoản tới làm cái gì, nhưng Morno bảy người loáng thoáng nhưng cũng có thể đoán được một chút. Có lẽ, Tinh gia là tính toán lần nữa khen thưởng một khoản tiền lớn cho bọn này bang chúng!
  
  	Hắn đoán được không sai, Tinh gia đích xác là như vậy quyết định.
  
  	"Các ngươi rất kỳ quái ta tại sao sẽ muốn ngân hàng của các ngươi tài khoản, phải không?" Tinh gia nhìn mọi người nghi ngờ nét mặt, mỉm cười nói: "Các ngươi đã thành của ta tùy tùng, nên hưởng thụ đến tùy tùng phúc lợi! Khác không nói, mỗi người 1000 vạn USD, coi như là ta khen thưởng cho các ngươi. Hảo hảo thay ta làm việc. Sau này, còn có thể có càng thêm nhiều 1000 vạn!"
  
  	So với Morno bảy người, bọn này sát thủ ít cầm không ít tiền, nhưng này vẫn là một khoản kinh người tài chính.
  
  	Morno bọn họ là Phó bang chủ, là trưởng lão, đãi ngộ đương nhiên phải tăng lên một chút, đúng như bình thường tùy tùng cùng tùy tùng {rõ ràng hợp lý:-đầu lĩnh} giống nhau. Ở giữa hay(vẫn) là có khác biệt rất lớn, mà Morno thực lực ở trong nhóm người này chỉ được cho là trung đẳng, nhưng ai bảo hắn trước một bước trở thành Tinh gia tùy tùng đâu? Trước trở thành tùy tùng, tự nhiên có càng thêm đại chỗ tốt!
  
  	Mọi người nghe xong Tinh gia nói, đều là cho là mình nghe lầm.
  
  	"Cái gì? Thiếu gia muốn ngân hàng của chúng ta tài khoản, là vì ban thưởng chúng ta một số tiền lớn! ?"
  
  	"1000 vạn? Ta không nghe lầm chứ? Có lẽ 1000 USD mới đúng chứ?"
  
  	"Thiếu gia muốn ngân hàng của chúng ta tài khoản không phải là vì giám đốc chúng ta? Ta đã đoán sai?"
  
  	Bọn sát thủ ngoài miệng không nói gì. Nhưng trong lòng thì tâm tư khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ là bị Tinh gia theo như lời nói chấn hôn mê. Bọn họ không tự chủ được đưa ánh mắt quăng hướng Morno, song Morno đám người nhưng lại là cũng không kinh ngạc, ngược lại một bộ lẽ đương nhiên bộ dạng, tựa hồ sự thật bổn hẳn chính là như vậy. Điều này làm hắn nhóm càng thêm mê hoặc, chẳng lẽ. Đây hết thảy cũng đều thật sự?
  
  	Lúc này Morno nhíu nhíu mày, quát một tiếng: "Cũng đều lo lắng làm gì, còn không mau cám ơn thiếu gia!"
  
  	Bọn sát thủ này mới tỉnh cơn mơ, rối rít nói: "Cám ơn thiếu gia!"
  
  	Không quan tâm phải chăng là thực sự, trước tạ ơn lại nói. Vạn nhất nếu là thật, vậy cũng tựu phát đạt!
  
  	Tinh gia khoát khoát tay: "Đây là các ngươi nên đắc, không cần nói tạ ơn." Sau đó, hắn nhìn một chút chúng sát thủ sau lưng, gian phòng rất lớn, máy tập thể hình tuy nhiều, nhưng toàn bộ đống ở chung một chỗ, cũng không có chiếm bao nhiêu vị trí, dễ dàng liền có thể dung nạp mấy trăm người, "Các ngươi tản ra, ta trước dạy các ngươi {một bộ:-có nghề} thuật luyện thể, đây cũng là các ngươi sau này dựa vào sinh tồn kỹ năng, là các ngươi sau này tung hoành America đế quốc đen. Đạo dựa, chỉ cần học giỏi này {một bộ:-có nghề} thuật luyện thể, các ngươi chắc chắn trở thành tung hoành thiên hạ mọi việc đều thuận lợi vô địch quân đoàn, cho dù là FBI bên trong tinh nhuệ nhất thành viên, cũng xa không là đối thủ của các ngươi."
  
  	"Hô. . ."
  
  	Mọi người hô hấp nhất thời thô trọng không ít, ánh mắt của bọn hắn hết sức kích động, cho dù bọn họ là chuyên nghiệp sát thủ, đối với tâm tình khống chế có không gì sánh kịp ưu thế, nhưng giờ phút này, bọn họ lại như cũ không cách nào trong khống chế tâm hưng phấn, mong đợi cùng kích động.
  
  	Tinh gia đi vào bọn họ trung gian, nói: "Trước đó, ta phải cường điệu một chút, này {một bộ:-có nghề} thuật luyện thể, là bất truyền bí mật, nếu không phải của ta tùy tùng, quyết không thể truyền thụ! Đối đãi các ngươi học xong sau này, quyết không thể truyền thụ cho bất luận kẻ nào, cho dù là các ngươi người thân cận nhất cũng không được, cho dù có người ép các ngươi, các ngươi cũng phải cho ta đóng hảo miệng, nếu để cho ta biết các ngươi truyền thụ cho ngoại nhân, như vậy các ngươi liền tự sát đi, đỡ khỏi ta phiền toái. Vô luận là người nào, không tuân theo này một cái, cũng đều không có bất kỳ tình cảm có thể nói." Ánh mắt của hắn trở nên có chút lạnh lùng, ánh mắt của hắn, cũng trở nên có chút sắc bén, hắn quét nhìn một vòng, tầm mắt đạt tới nơi, đều là làm người ta cảm giác được một cổ lãnh ý, áo lót mồ hôi lạnh ứa ra.
  
  	"Vâng, thiếu gia!" Bọn sát thủ phía sau tiếp trước {địa đạo:-thành thực:-nói}.
  
  	Sau đó, Tinh gia liền bắt đầu giáo sư bọn họ thuật luyện thể.
  
  	Này thuật luyện thể giống như là quảng bá thể thao bình thường, {một bộ:-có nghề} phân hai mảnh, một tiết bốn cái động tác, tổng cộng tám cái động tác, chỉ cần có thể nối liền làm ra này tám cái động tác, liền coi như là chính thức bước vào cổ võ chi môn, trở thành một tên hậu thiên sơ kỳ cường giả, còn nếu là đem thông hiểu đạo lí, hoàn mỹ nắm trong tay này một bộ động tác, liền đem đột phá hậu thiên sơ kỳ, bước vào hậu thiên trung kỳ. Bước vào hậu thiên trung kỳ sau này, lại có cấp hai thuật luyện thể, có thể tiếp tục tăng lên, mà cấp một thuật luyện thể dùng ở hậu thiên trung kỳ trên người, mặc dù cũng có hiệu quả, nhưng thủy chung xa không kịp cấp hai thuật luyện thể.
  
  	Dĩ nhiên, cho dù chẳng qua là bình thường nhất cấp một thuật luyện thể, nếu là kiên trì bền bỉ, dùng đại nghị lực vẫn luyện đi xuống, cũng là có thể đột phá Tiên Thiên chi cảnh, chẳng qua là thời gian tương đối mà nói, lộ ra vẻ có chút dài rồi. Cấp một thuật luyện thể hiệu quả. Cũng là cùng đại đa số ẩn thế gia tộc truyền thừa công pháp hiệu quả kém không nhiều, chỉ bất quá ở ban đầu thời điểm. Hiệu quả càng thêm hảo, thấy hiệu quả càng thêm mau.
  
  	Mặc dù cấp một thuật luyện thể chỉ có tám cái động tác tư thế, nhưng mỗi một cái động tác cũng đều có nhất định khó khăn, chớ nói chi là nối liền làm ra tới.
  
  	Hơn nữa, mỗi cái động tác nơi nhằm vào địa phương bất đồng, có trọng điểm ở rèn luyện hai chân, có trọng điểm ở rèn luyện hai tay, cũng có rèn luyện bộ ngực lực lượng, eo lực lượng...(chờ chút) động tác. Cơ hồ đem toàn thân mỗi cái bộ vị cũng đều bao gồm đi vào, mà không đến nổi xuất hiện rõ ràng nhược điểm, dù sao cũng là năm mươi thế kỷ sau thuật luyện thể, dù chưa tất hoàn mỹ, nhưng đã đến gần vô hạn ở hoàn mỹ, đoán chừng nhiều hơn nữa một vạn năm, cũng rất khó khăn lại có rõ ràng cải thiện.
  
  	Dạy đám người bọn họ cấp một thuật luyện thể sau. Tinh gia ngừng lại, nhìn bọn hắn méo mó đổ đổ gian nan mà trúc trắc thử làm những động tác này, Tinh gia dở khóc dở cười: "Các ngươi trước tiên đem thứ một động tác đã làm xong, lại đi làm khác động tác, bằng không các ngươi vĩnh viễn cũng không thể học xong này một bộ động tác."
  
  	Nghe vậy, mọi người ngừng lại. Lúng túng không dứt.
  
  	Tinh gia bất đắc dĩ lắc đầu, đối với Morno nói: "Bảy người các ngươi theo ta tới đây một chút."
  
  	Hắn đi tới một góc, Morno bảy người cũng liền vội vàng đi theo.
  
  	"Các ngươi nếu là Tinh Hà bang trưởng lão cùng Phó bang chủ, như vậy cũng tất phải có càng thêm thực lực cường đại mới có thể phục chúng." Tinh gia nói: "Ta lại truyền cho các ngươi {một bộ:-có nghề} thuật luyện thể, khó khăn so sánh với mới vừa rồi kia {một bộ:-có nghề} còn cao ra không ít. Chỉ cần các ngươi nắm giữ này {một bộ:-có nghề} thuật luyện thể, thực lực của các ngươi. Liền đem vượt xa bọn họ, lấy một địch năm cho tới lấy một địch mười cũng đều không phải là vấn đề!" Nơi này theo lời năm cùng mười là chỉ bình thường bang chúng, mà không phải là phía ngoài những người bình thường kia.
  
  	Bảy người vừa nghe, nhất thời càng thêm hưng phấn.
  
  	"Các ngươi coi trọng rồi." Tinh gia cũng không tránh ra còn lại bang chúng, ngay tại chỗ làm lên, bất quá những thứ kia bang chúng cũng rất tự giác ở bên kia luyện tập, cũng không chú ý bên này, hoặc là nói, không dám chú ý.
  
  	Sau khi làm xong, Tinh gia nói: "Nhớ lấy sao?"
  
  	Thấy bảy người do dự một chút mới gật đầu, Tinh gia thở dài một hơi, lần nữa lặp lại một lần mới vừa rồi động tác, lại hỏi: "Hiện tại nhớ lấy sao?"
  
  	Bảy người lần này gật đầu cũng là lưu loát rất nhiều, nhưng vẫn nhớ được không phải là rất lao.
  
  	Tinh gia không sợ phiền-chán, tiếp tục giáo sư, liên tiếp làm mười lần, hết sức nhẹ nhàng, giống như là uống nước ăn cơm giống nhau đơn giản, đợi mười lần làm xong, liên đới giảng giải trong chốc lát, bọn họ mới rốt cục hoàn toàn nhớ lấy, cũng sẽ nhớ rất lao.
  
  	"Morno lưu lại, những người còn lại qua bên kia luyện tập đi." Tinh gia đối với bảy người nói.
  
  	Sáu vị trưởng lão hâm mộ nhìn nhìn Morno, sau đó cung kính đi về phía một bên.
  
  	Tinh gia nhìn Morno: "Ngươi làm Phó bang chủ, ở Tinh Hà bang địa vị gần kém hơn ta, có thể nói là dưới một người, trên vạn người, cho nên, ngươi phải có càng thêm mạnh thực lực! Ta đem thứ ba bộ thuật luyện thể giao cho ngươi, chỉ cần ngươi chịu cố gắng, ta tin tưởng, nửa tháng bên trong, thực lực của ngươi đem vượt lên trên ở Tinh Hà bang mọi người trên. Khi đó, lời của ngươi, bọn họ mới có thể thật để ở trong lòng."
  
  	Morno xấu hổ không dứt, làm Phó bang chủ, thực lực lại vẻn vẹn trong bang xếp hạng vùng trung du, chính xác có chút mất mặt.
  
  	Không đợi hắn trả lời, Tinh gia cũng đã làm ra thứ ba bộ thuật luyện thể động tác, cấp ba thuật luyện thể khó khăn đối với cấp hai thuật luyện thể lại có sở tăng lên, Morno đã rất chân thành rất dụng tâm nhớ rồi, nhưng vẫn chỉ nhớ lấy một nửa không tới, một chọi một dạy đứng lên muốn đơn giản một chút, bất quá cũng đủ đủ(chân) để cho Tinh gia lặp lại tám khắp(lần) động tác, hắn mới hoàn toàn nhớ kỹ.
  
  	"Ngươi để cho bọn họ chăm chỉ luyện tập, một bên luyện, một bên đánh liều, trong thực chiến rèn luyện hiệu quả cũng không tồi." Tinh gia nói: "Quá một đoạn thời gian ta sẽ tới kiểm nghiệm huấn luyện của các ngươi hiệu quả, nếu là người nào lười biếng rồi, cũng đừng nghĩ tiếp tục sống ở Tinh Hà bang nội, Tinh Hà bang không cần hết ăn lại nằm chi người, lời này, ngươi cho ta dẫn tới bọn họ trong tai, để cho chính bọn hắn nghĩ kĩ."
  
  	Dứt lời, Tinh gia không hề nữa nhiều lưu lại, xoay người liền đối với Mạc Ngôn năm người nói: "Đi."
  
  	Morno chỉ tới kịp cung tiễn: "Thiếu gia đi thong thả."
  
  	Sau đó, hắn liền đem Tinh gia lời nói mang cho một đám sát thủ, mọi người nghe xong, huấn luyện đắc càng thêm bán mạng rồi, sợ mình trở thành bị đá ra đội ngũ một, mà hiệu quả tự nhiên cũng là lạ thường hảo.
  
  	Buổi tối hôm đó, bọn họ liền đột phá đến hậu thiên sơ kỳ, cấp một thuật luyện thể hoàn toàn nắm giữ.
  
  	Dù sao cũng là sát thủ xuất thân, đã có rất sâu đáy, cho nên bắt đầu luyện thời điểm, cũng dễ dàng hơn nhiều, bất quá lại sau này, cũng sẽ chậm lại, ưu thế của bọn hắn đã tại luyện thứ nhất cấp thuật luyện thể thời điểm tiêu hao hầu như không còn rồi, sau này, liền thật muốn xem riêng phần mình thiên phú.
  
  	Song, cho dù chẳng qua là luyện thành thứ nhất bộ động tác, sức chiến đấu của bọn họ vẫn trình thẳng tắp bay lên!
  
  	Bởi vì cái gọi là, Sát Thủ Hội cổ võ, thần cũng không ngăn được!
  
  	Một như vậy sát thủ cũng đều đáng sợ như thế rồi, như vậy một đám đâu?
  
  	Tinh thông các loại thủ đoạn sát nhân bọn họ, ở có được kinh khủng thân thể sau, đem biến thành đáng sợ đến bực nào tồn tại?
  
  	Không lâu sau đó, bọn họ liền đem dùng thực tế hành động, hướng America đế quốc tuyên cáo bọn họ quật khởi, Tinh Hà bang cũng nhất định sẽ trở thành America đế quốc truyền kỳ Hắc bang!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      