         	Gặp Bạc Nhĩ Mạn gia tộc cao thủ liền giao thủ đảm lượng đều không có, Nhị trưởng lão, Tinh Gia cùng với còn lại Đại Chu các tộc nhân tất cả đều ngây ngẩn cả người.
 
 	"Những Gia Khỏa này đảm lượng cũng quá nhỏ hơn a?" Nhị trưởng lão dừng lại phi hành, "Đánh cũng không đánh liền trực tiếp chạy trốn, như vậy gia tộc cũng có thể trở thành Mỹ Lợi Kiên Tam đại cự đầu một trong những gia tộc?" Hắn đối với cái này bảo trì hoàn toàn hoài nghi.
 
 	Nhưng hắn nào biết được, không phải Bạc Nhĩ Mạn gia tộc những cao thủ không có can đảm lượng, mà là Đại Chu hung danh tại bên ngoài, Bạc Nhĩ Mạn gia tộc nào dám tới một tranh cao thấp?
 
 	Huống chi, Bạc Nhĩ Mạn gia tộc cùng hắn dư hai đại gia tộc phái đi ra cao thủ đều không thể không biết làm sao Đại Chu, ngược lại bị Đại Chu trực tiếp giết đến cửa nhà đến rồi, chỉ cần không phải kẻ đần đều có thể đoán được, Đại Chu tuyệt đối cường đại làm cho người khác run rẩy! Nếu là không có tất thắng tin tưởng, Đại Chu lại sao vậy dám Tại Cương Cương đã trải qua một lần đại chiến sau này lại lập tức thẳng hướng Bạc Nhĩ Mạn gia tộc?
 
 	Bạc Nhĩ Mạn gia tộc tộc trưởng thầm suy nghĩ đến: "Tuy nhiên chúng ta đánh không lại, nhưng chúng ta nếu một lòng muốn chạy trốn, các ngươi cũng chưa chắc có thể đuổi theo chúng ta!"
 
 	Những Phá Thiên Cảnh kia sơ kỳ cao thủ có lẽ rất tránh khỏi thoát, nhưng Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ vẫn có nhất định tỷ lệ chạy ra tìm đường sống, đến nỗi Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ, hắn tự tin nhất định có thể chạy đi! Thì tính toán đối phương cũng là Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ, hơn nữa bộc phát huyết mạch lực lượng, chính giữa cách xa nhau như thế khoảng cách xa, đối phương cũng rất khó đuổi theo chính mình, nói sau, bộc phát huyết mạch lực lượng tăng lên được hơn nữa là lực lượng, tốc độ ngược lại không có nhiều tăng phúc.
 
 	Trong gia tộc, những hội viên cấp thấp kia, cùng với thành viên trung tâm nhóm. Mộng.
 
 	Bọn hắn đánh chết cũng không nghĩ ra, tộc trưởng, gia chủ cùng một đám trưởng lão, vậy mà nghe thấy đến đối phương báo ra một cái tên, liền trực tiếp sợ tới mức đào tẩu, thậm chí liền bọn hắn những thân nhân này, vãn bối, tộc nhân đều chẳng quan tâm.
 
 	"Đây là chúng ta nhìn thấy gia chủ, tộc trưởng cùng một đám trưởng lão sao?" Bạc Nhĩ Mạn gia tộc rất nhiều thành viên đều là ngơ ngác nhìn một đám chạy trốn người.
 
 	Bọn hắn muốn chạy trốn, Tinh Gia, Nhị trưởng lão bọn người thật đúng là không làm gì được, chỉ có thể trơ mắt xem của bọn hắn đào tẩu.
 
 	Đón Tinh Gia ánh mắt mong chờ. Nhị trưởng lão chỉ có thể bất đắc dĩ địa nhún vai: "Tộc trưởng, ngươi cũng đừng xem ta, ta nhiều lắm là có thể đuổi theo mấy cái Phá Thiên Cảnh sơ kỳ hoặc Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ, cái kia Lão Gia Khỏa, ta một người nhất định là đuổi không kịp. Tốc độ của ta cùng hắn không kém bao nhiêu, nếu bộc phát huyết mạch lực lượng mà nói. Ta căn bản là phân không rõ địch nhân là ai, càng không biết hướng ở đâu đuổi."
 
 	Tinh Gia vỗ vỗ cái trán: "Xem ra thực không có biện pháp rồi."
 
 	Hắn cảm khái nói: "Cái này Lão Gia Khỏa thật đúng là giảo hoạt! Rõ ràng mệnh khiến cho mọi người hướng phương hướng bất đồng trốn, như thế thứ nhất, chúng ta tối đa có thể đuổi theo trong đó một nhóm người."
 
 	Tuy nhiên dựa vào bọn hắn thực lực của mình đuổi không kịp, nhưng bọn hắn lại không có chút nào lo lắng chi ý.
 
 	Chu Đại Quân vị này chung cực BOSS cũng không phải là lấy ra đang bài trí đấy, Tra Khắc Lợi gia tộc cũng đã bị diệt, cái này Bạc Nhĩ Mạn gia tộc làm sao có thể đào tẩu?
 
 	Sau một khắc. Chu Đại Quân liền lại để cho mọi người lần nữa kiến thức đến thủ đoạn của hắn.
 
 	Chỉ thấy hắn đơn vung tay lên, từng đạo hào quang theo hắn đầu ngón tay bắn ra, hầu như trong chớp mắt, liền xuyên việt trùng trùng điệp điệp kiến trúc, cuối cùng nhất trúng mục tiêu sở hữu chạy trốn Bạc Nhĩ Mạn cao thủ, hơn hết những hào quang này cũng không đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn, chỉ là trói buộc chặt bọn hắn, lại để cho bọn hắn hành động bất tiện. Tạm thời không thể trốn chạy.
 
 	"Đã thành, các ngươi lên a." Chu Đại Quân như là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, thản nhiên nói.
 
 	Nghe vậy, dùng Tinh Gia, Nhị trưởng lão cầm đầu một đám Đại Chu tộc nhân lập tức cùng một chỗ vọt tới!
 
 	Đợi bọn hắn riêng phần mình chọn đối thủ tốt, Chu Đại Quân liền lần nữa vung tay lên, kia từng đạo trói buộc chặt cao thủ khe hở phá vỡ đi ra, dường như một cái cỡ lớn vòng ngọc nghiền nát giống như:bình thường.
 
 	Hắn chiêu thức ấy. Lập tức đem Bạc Nhĩ Mạn gia tộc tất cả mọi người sợ tới mức vong hồn đều bốc lên, kinh hãi gần chết, lâm vào tuyệt vọng.
 
 	Bạc Nhĩ Mạn gia tộc tộc trưởng một khôi phục tự do liền sợ hãi địa hướng phía phương xa nhìn thoáng qua: "Ma quỷ!" Trong thiên hạ lại vẫn có như vậy trói buộc người thủ đoạn, đây quả thực đáng sợ vô cùng. Nhưng mà cái này còn không phải đáng sợ nhất đấy, đáng sợ nhất chính là, hắn căn bản là nhìn không tới đối phương ở nơi nào, không biết là ai ra tay trói buộc chặt bọn hắn đấy, chênh lệch, quá lớn, chỉ bằng vào đối phương chiêu thức ấy, chỉ sợ, đối phương có thể đơn giản diệt sát ở đây sở hữu Bạc Nhĩ Mạn cao thủ, tại cao thủ như vậy trước mặt, ai cũng trốn không thoát, kể cả hắn cái này Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ!
 
 	"Chẳng lẽ, Đại Chu đã có người đột phá cấp độ SSS gông cùm xiềng xích, trở thành như thần tồn tại?"
 
 	Nghĩ đến đây cái khả năng, Bạc Nhĩ Mạn gia tộc sở hữu cao thủ đều tuyệt vọng không thôi, sở hữu ý niệm trong đầu đều dập tắt.
 
 	Tinh Gia cười ha ha lấy kích hoạt lên thần hào khí chất, bộc phát huyết mạch lực lượng, tiến vào thần hào trạng thái: "Lão Gia Khỏa, đối thủ của ngươi là ta!"
 
 	Bình thường trạng thái ở dưới hắn, căn bản cũng không phải là Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ đối thủ, thậm chí chỉ có thể đơn phương ngược đãi, nhưng bộc phát huyết mạch lực lượng sau khi thì chưa hẳn rồi, hơn hết hắn chưa bao giờ tại thần hào trạng thái hạ động đậy tay, cũng không biết mình đỉnh phong thực lực mạnh như thế nào, có thể hay không uy hiếp được trước mắt lão đầu này, cho nên hắn không dám khinh thường, thứ nhất, liền trực tiếp bạo phát sở hữu lực lượng, một quyền oanh đi ra ngoài!
 
 	"Ầm ầm ~!"
 
 	Hắc ám trong bầu trời đêm, Tinh Gia nắm đấm hóa thành một đoàn hỏa khí, đốt sáng lên cái này một phiến không gian.
 
 	Một đạo lực lượng khổng lồ chấn động cùng tiếng xé gió tiếng nổ, hướng phía bốn phương tám hướng truyền ra ngoài, giống như đạn đạo bạo tạc bình thường, đinh tai nhức óc, những Bạc Nhĩ Mạn kia gia tộc bình thường thành viên nguyên một đám che lỗ tai, thống khổ được trên mặt đất lăn qua lăn lại, coi như là Tiên Thiên cấp độ cao thủ cũng nhận được thật lớn tổn thương, trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn, nguyên một đám sắc mặt ửng hồng, mà Phá Thiên Cảnh cao thủ mặc dù không có gì đáng ngại, nhưng là nhao nhao nhận lấy ảnh hưởng, cảm giác thân thể không khỏe.
 
 	Kia Bạc Nhĩ Mạn gia tộc tộc trưởng cũng là sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Hắn chỗ e ngại chỉ có kia âm thầm ra tay trói buộc chặt bọn hắn thần bí biến. Thái cao thủ, liền Nhị trưởng lão hắn đều không có quá mức với lo lắng, hắn thừa nhận chính mình đánh không lại Nhị trưởng lão, nhưng nếu là chế tạo cơ hội chạy trốn, cũng có nhất định được xác suất chạy ra tìm đường sống! Nhưng âm thầm chính là cái kia thần bí cao thủ một khi ra tay, hắn thì tính toán cường thịnh trở lại gấp năm lần, cũng không có tư cách cùng đối phương đọ sức!
 
 	Hắn vốn đang đang suy tư thần bí kia cao thủ hội (sẽ) sẽ không xuất thủ, lại không nghĩ rằng, trước mắt cái này thoạt nhìn tuổi trẻ được có chút quá phận thiếu niên vậy mà nhanh chóng mà đánh ra một quyền!
 
 	Một quyền này, chỉ là kia uy thế, liền làm hắn sắc mặt đại biến.
 
 	"Ngọa Tào!" Tức cũng đã sống hơn tám mươi tuổi, cái này tộc trưởng cũng y nguyên nhịn không được tuôn ra nói tục, "Tiểu tử này một quyền này uy lực so với kia Nhị trưởng lão còn khủng bố!" Hắn vốn không có đem Tinh Gia để vào mắt. Nhưng Tinh Gia đột nhiên bộc phát, lại làm hắn khó có thể trốn tránh, hoặc là nói đến không kịp trốn tránh, sinh tử trong tích tắc, chỉ có thể miễn cưỡng xoay người, độ lệch một điểm góc độ, lại để cho lực lượng của đối phương đều rời đi một điểm khoảng cách. Dù là chỉ chếch đi một tấc, cũng so trực tiếp bị oanh ở trái tim đi lên được cường.
 
 	Gia chủ cùng hơn mười cái trưởng lão cũng lại càng hoảng sợ, nguyên một đám hoàn toàn không có lộ ra cao Tinh Gia vậy mà có thể bộc phát ra kinh khủng như vậy lực lượng!
 
 	"Gia gia!" Gia chủ lo lắng địa hô một tiếng.
 
 	Tộc trưởng kia bị oanh đã bay đi ra ngoài, một chút liền bị trọng thương, đúng vậy, mặc dù trệch hướng trái tim bộ vị. Kia lực lượng dư uy cũng y nguyên làm cho hắn ngũ tạng lục phủ đã bị trọng thương, sức chiến đấu chỉ sợ liền một nửa đều phát huy không đi ra rồi.
 
 	"Khục khục. . ." Tộc trưởng liền nhổ ra vài bún máu, gấp giọng nói: "Chạy mau! Nhanh! Ngươi không phải đối thủ của bọn hắn! Nhanh a! ! !"
 
 	Đến cuối cùng nhất, thanh âm của hắn hình như là rống đi ra đấy, hơn hết cái này cũng làm cho thương thế hắn tăng lên, lần nữa phun ra huyết dịch.
 
 	Gia chủ mắt đỏ, run rẩy nhìn xem trọng thương đem chết tộc trưởng. Nghiến răng nghiến lợi, nước mắt lập tức tóe ra, trong miệng phát ra thú rống giống như:bình thường thống khổ tiếng hô: "A ~!" Thanh âm kéo được rất dài, trong đó tích chứa vô tận thống khổ, bi ai, hận ý, cái này một cỗ hận ý, phảng phất muốn hóa thành thực chất giống như:bình thường.
 
 	Hắn cố nén báo thù ý niệm trong đầu, quay người lại, liền bộc phát ra trước nay chưa có tốc độ. Hướng phía phương xa rừng rậm chạy thục mạng, hắn không có kêu gào lấy báo thù, bởi vì hắn biết rõ, kia thuần túy là lãng phí thời gian, hắn đem phần này thù hận tàng dưới đáy lòng, hắn thề, nếu là hôm nay chạy thoát đi ra ngoài. Nhất định, nhất định, nhất định phải chính tay đâm cừu nhân, diệt tận Đại Chu từng cái tộc nhân!
 
 	Chu Đại Quân nhướng mày: "Người như vậy. Không thể lưu!"
 
 	Vừa mới nói xong, hắn vươn tay, từ nay về sau một trảo, kia chạy trốn gia chủ lập tức bị một cỗ vô địch lực lượng cho giật trở về, bất luận hắn như thế nào tranh ôm, đều không có chút nào tác dụng.
 
 	"Chết!" Chu Đại Quân một tay nhẹ nhàng nắm chặt.
 
 	Bị một tầng màn hào quang trói buộc tại giữa không trung gia chủ, lập tức phát ra cùng lúc buồn bã tiếng kêu thảm thiết, hắn thân thể từng cái bộ vị đều hướng phía trung tâm lõm dưới đi, cả người đều nhỏ một chút số, tiểu đến mức tận cùng sau khi liền trái lại phát sinh nổ lớn, hóa thành một hồi tanh hôi huyết vũ. . .
 
 	Tộc trưởng trơ mắt nhìn xem Tôn nhi chết thảm, cũng là thống khổ rống to: "A ~!"
 
 	Tinh Gia hôm nay cũng được cho sát phạt quyết đoán chi nhân, quay người lại liền hướng phía tộc trưởng đã phát động ra càng thêm mãnh liệt tiến công! Hắn hiện tại đã biết rõ ràng chính mình chân thật sức chiến đấu, Phá Thiên Cảnh sơ kỳ tu luyện, siêu việt Phá Thiên Cảnh sau kỳ sức chiến đấu! Hơn hết khoảng cách Chân Vũ cảnh, rồi lại còn kém không ít! Nói chung, hạn chế cả hai tầm đó!
 
 	Tại Tinh Gia không lưu dư lực tiến công xuống, tộc trưởng trong khoảnh khắc liền bị oanh thành thịt nát.
 
 	Ngắn ngủn vài giây chung, Bạc Nhĩ Mạn gia tộc gia chủ cùng tộc trưởng trước sau chết đi, làm cho hơn mười cái trưởng lão rung động tại chỗ! Mặc dù biết Đại Chu Nhân rất cường, nhưng không nghĩ tới cường đến nước này! Mặc dù năm đó đã tham gia Đại Động Đãng lão nhân, cũng y nguyên bị trước mắt một màn này chỗ rung động ở, Đại Chu, so với quá khứ đáng sợ hơn rồi!
 
 	Nửa giờ sau.
 
 	Bạc Nhĩ Mạn gia tộc cao thủ chết tận, lưu lại một phần nhỏ người sống. Sau khi, một đoàn người liền vội vàng chạy tới Hắc Thủy gia tộc!
 
 	Cho đến lúc này hậu, Bạc Nhĩ Mạn gia tộc, Tra Khắc Lợi gia tộc lần lượt bị diệt tin tức, cũng cuối cùng truyền ra, Âu Minh, nước Nga mấy đại cự đầu gia tộc đều là vi Đại Chu Nhân điên cuồng cảm thấy run sợ: "Đại Chu Nhân quả thực điên rồi! Bọn hắn cũng dám chủ động xuất kích, cho đến từng cái đánh bại, tiêu diệt ta sở hữu cự đầu gia tộc!"
 
 	"Chẳng lẽ, bọn hắn thật sự muốn cùng người trong thiên hạ là địch? Năm mươi năm trước bi kịch, bọn hắn chẳng lẽ đã quên?"
 
 	"Lịch sử vừa muốn tái diễn rồi! Ai, chỉ tiếc những cao thủ này, cái này có thể là gia tộc chúng ta thật vất vả mới lợi dụng Thiên Tứ Chi Thạch bồi dưỡng được đến!"
 
 	"Một mình chống lại Đại Chu, chúng ta ai cũng không có đem nắm, nhưng nếu liên thủ, ôi ôi. . . Thì tính toán Đại Chu thực lực so năm mươi năm trước còn mạnh hơn lớn hơn một chút, chúng ta cũng có nắm chắc đem chi tiêu diệt! Đáng tiếc Mỹ Lợi Kiên đế quốc mấy cái cự đầu gia tộc quá xui xẻo, cũng quá tự đại, biết rõ Đại Chu không dễ chọc, lại vẫn dám đi gây, hơn nữa chọc bọn hắn sau này, rõ ràng còn dám ở riêng tam địa, những ngu xuẩn này Gia Khỏa, chết cũng là đáng đời."
 
 	"Theo ta thấy a, kia Đại Chu, đã diệt Hắc Thủy gia tộc sau khi, cũng nguyên khí đại thương, nên tiêu dừng một cái rồi."
 
 	"Chúng ta Âu Minh cùng không giống Mỹ Lợi Kiên đế quốc, nếu bọn họ thật sự đánh lên đến, chúng ta liên hợp lại, nhất định đem bọn họ đánh cho tàn phế! Nếu lại liên hợp một chút nước Nga những đại tinh tinh kia, vậy canh có nắm chắc tiêu diệt bọn hắn rồi!"
 
 	Âu Minh mấy cái cự đầu gia tộc thủ lĩnh nhao nhao nở nụ cười, cười đến mười phần nhẹ nhõm, thích ý, cũng không một tia lo lắng.
 
 	Bọn hắn không chỉ có không sợ Đại Chu đánh tới, ngược lại càng hy vọng Đại Chu đánh tới, như vậy, cũng có thể sớm chút gạt bỏ cái này uy hiếp.
 
 	"Dám cùng người trong thiên hạ là địch? Đại Chu Nhân a! Các ngươi, có cái này dũng khí sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      