         	Chương 77: Du hí phòng làm việc
 
 	Tinh gia tự tôn, thuộc về Hoa quốc người kiêu ngạo, giờ khắc này, cũng bị ora hung hăng dầy xéo.
 
 	Không sai, dựa theo dĩ vãng lịch sử kinh nghiệm đến xem, Hoa quốc chính xác không có làm ra quá cái gì bốc lửa toàn cầu tinh phẩm du hí, nhất hỏa một cái quốc sản võng du cũng chỉ là ở quốc nội bốc lửa nhất thời, đến nước ngoài, lại vén không {địch:-dậy} nổi mấy đóa bọt sóng tới, nhưng cái này cũng không đại biểu Hoa quốc du hí đem dừng bước tại lần này, ít nhất ở Tinh gia xem ra, Hoa quốc du hí hay(vẫn) là đang từ từ phát triển, nhưng ora một câu nói tựu phủ định Hoa quốc, phủ định Hoa quốc du hí, nghiễm nhiên đã xúc phạm Tinh gia điểm giới hạn.
 
 	Lúc này, Tinh gia ngược lại sẽ không tiếp nhận ora gia nhập.
 
 	Như vậy một miệt thị Hoa quốc du hí nhưng lại vẫn cùng Hoa quốc du hí công ty hợp tác khai phá đoàn đội, Tinh gia không cần!
 
 	Tinh gia cần là một đám chân chính nhiệt tình yêu thương du hí, còn có nhiệt huyết cùng kích tình khai phá đoàn đội!
 
 	"ora." Tinh gia không có nói gì mạnh miệng, nhưng trong lòng đem khoản này sổ sách nhớ kỹ, "Ông cảm thấy rất hứng thú, các ngươi cùng cái kia gọi là gì Đặng Xuyên gia hỏa hợp tác, sở khai phá là trò chơi gì? Hơi chút tiết lộ hạ xuống, hẳn là không có vấn đề gì chứ?"
 
 	Ora hiển nhiên không đem Tinh gia để vào trong mắt, há mồm sẽ đem sắp khai phá du hí nói ra: "Cái này nói cho ngươi biết cũng không sao, đây là một khoản tên là  « anh hùng »  cỡ lớn võng du, tiền kỳ đầu tư số tiền đem ra ngoài tưởng tượng của ngươi. Người trẻ tuổi, nghe thanh âm của ngươi, hẳn là còn chưa tới 20 tuổi đi. Đề nghị ngươi hay(vẫn) là trở về học thêm chút đồ lại đến làm du hí, khác ý nghĩ viễn vông rồi, du hí, không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy."
 
 	Nghe tới hắn tựa hồ là hảo ý khuyên Tinh gia trở về tiếp tục học.
 
 	Nhưng lời này trên thực tế nhưng lại là đang giễu cợt Tinh gia tự đại cùng vô tri.
 
 	Tinh gia nhưng lại là cũng không có tức giận, ngược lại là khẽ mỉm cười: " « anh hùng »  đúng không? Ông nhớ kỹ."
 
 	 « anh hùng » , cái này du hí đã thành Tinh gia cái đinh trong mắt rồi!
 
 	Không đợi ora nói cái gì nữa, Tinh gia nụ cười càng đậm, tiếp tục nói: " « anh hùng » , ora, chúc phúc các ngươi, hi vọng các ngươi có thể thành công đi!" Tiếng cười của hắn, nhưng lại là làm người ta không tự chủ được run lên, cảm giác được một tia không hiểu lãnh ý.
 
 	Ora không có nghe ra cái gì khác thường, ngược lại bỉu môi nói: "Chúng ta Mãnh Long du hí khai phá đoàn đội chỉ làm tinh phẩm,  « anh hùng »  có sự gia nhập của chúng ta, tựu nhất định sẽ thành công, có hay không lời chúc phúc của ngươi cũng đều giống nhau."
 
 	Nhưng là làm ora sau khi nói xong, lại phát hiện bên kia đã sớm cúp điện thoại, chờ.v.v với mình lời nói này là nói vô ích rồi.
 
 	Hắn không khỏi cười lạnh một tiếng: "Đây chính là Giang Thành người tố chất sao?"
 
 	Khinh thường lắc đầu, trên mặt hắn lần nữa hiện lên một mảnh nụ cười, vừa nghĩ tới Đặng Xuyên cho hắn lái điều kiện, hắn liền không nhịn được nuốt nước miếng một cái, một khi  « anh hùng »  lấy được nhất định thành tích, bọn họ liền có thể đạt được vượt quá tưởng tượng lợi ích, này lợi ích là bọn hắn trước kia chẳng bao giờ nghĩ tới, đãi ngộ như vậy ngay cả quốc tế xếp hàng thứ nhất du hí khai phá đoàn đội fee cũng không có hưởng thụ quá.
 
 	"Đặng Xuyên, người này ta thích." ora cười lẩm bẩm.
 
 	Bất quá mấy tháng sau đó, không biết hắn hay không còn có thể cười đến như thế vui vẻ.
 
 	Cúp điện thoại, Tinh gia trên mặt vô hỉ vô bi, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Lý Trạch chịu tội xin đi giết giặc, nói: "Tinh gia, nếu không ta đi liên lạc một so sánh với Mãnh Long càng thêm có thực lực đoàn đội?"
 
 	Mãnh Long mặc dù ở quốc nội số một, nhưng ở trên quốc tế lại còn có số ít đoàn đội là vượt qua bọn họ, nếu là Lý Trạch có lòng muốn tìm một cái đỉnh cấp đoàn đội, cũng là có thể làm được, chỉ bất quá hơi chút phiền toái một chút, hơn nữa cần trì hoãn càng lâu thời gian. Hơn nữa, Tinh gia thật không dễ dàng {khai báo:bàn giao} một chuyện, hắn thế nhưng lại cho làm hư rồi, hắn ở Tinh gia trong suy nghĩ hình tượng, chỉ sợ trực tiếp hàng mười mấy điểm, điều này cũng đưa đến hắn ở trong lòng hận lên Mãnh Long.
 
 	Nghe vậy, Tinh gia lắc đầu: "Không cần, ông đột nhiên không muốn cùng những thứ kia đoàn đội hợp tác."
 
 	Không nói đến đối phương là hay không coi trọng cái này du hí, cũng không nói trong đó lợi ích phân phối vấn đề, chủ yếu nhất chính là, một cái rõ ràng kẻ có được hồn hậu Trung Mắm văn hóa du hí, để cho một đám ngoại quốc lão để làm, hiển nhiên không thể nào đạt tới Tinh gia dự trù tiêu chuẩn, dù sao Trung Mắm văn hóa có rất nhiều thứ ngay cả Hoa quốc người mình cũng không có nghiên cứu thấu, một đám ngoại quốc lão thì như thế nào làm tốt lắm?
 
 	Lúc này một tùy tùng do dự một chút, nhẹ giọng nói: "Tinh gia, ta đảo là biết một đám làm du hí bạn bè, cũng đều Giang Thành bổn địa, chỉ bất quá không có du hí công ty tìm bọn hắn ký hợp đồng, bình thời cũng là làm đơn giản một chút bao bên ngoài việc, bọn họ kỹ thuật khả năng không đạt tới Tinh gia yêu cầu."
 
 	Tinh gia ánh mắt sáng lên, nói: "Cái này không quan hệ, chỉ cần bọn họ hiểu làm du hí là được. Ngươi {lập tức:-trên ngựa} liên lạc bọn họ đi."
 
 	. . .
 
 	Xế chiều sau khi tan học.
 
 	Tinh gia thay vì đám chó săn đi tới một cũ rách cư dân lầu dưới.
 
 	Lên lầu sau này, làm Tinh gia thấy trước mắt này mấy rách nát gian phòng, một đống lớn cũ rách thiết bị, cùng với một đám thật tình mà bận rộn thanh niên, biểu tình nhất thời định ở trên mặt, hồi lâu mới thu hồi thần, nói: "Hảo, thật cường đại!"
 
 	Trong phòng có hơn mười người, cũng đều rất trẻ tuổi, ước chừng 23—26 tuổi không (giống)đợi.
 
 	Thấy Tinh gia đến, bọn họ trong lòng thấp thỏm bất an, dù sao lần này có thể hay không tham dự một cái du hí chế luyện, toàn bộ quyết định bởi ở Tinh gia, Tinh gia một câu nói, là được quyết định tương lai của bọn hắn, mà khi thấy Tinh gia biểu tình, bọn họ trong lòng trầm xuống, chẳng lẽ Tinh gia hay(vẫn) là đối với bọn họ không hài lòng?
 
 	Mặc dù như thế, bọn họ vẫn chỉ có thể cười khổ, dù sao bọn hắn đích xác không có bao nhiêu tư bản, bọn họ thậm chí không phải là chuyên nghiệp du hí chế luyện đoàn đội, nhiều lắm là chỉ có thể coi là một phòng làm việc, du hí phòng làm việc, bình thời chơi đùa điểm du hí kiếm lấy tài chính, thỉnh thoảng tiếp một chút công ty bao bên ngoài việc, miễn miễn cưỡng cưỡng không lý tưởng, Tinh gia có thể sang đây xem một chút đã là để mắt bọn họ, lại cần gì yêu cầu xa vời Tinh gia muốn mời bọn họ tham dự du hí chế luyện?
 
 	"Ông chỉ muốn hỏi các ngươi một cái vấn đề."
 
 	Hồi lâu, Tinh gia mới nói.
 
 	Làm phòng làm việc lão Đại, Đỗ Mục ngay cả vội cung kính nói: "Tinh gia xin nói."
 
 	Buổi trưa, hắn một bạn tốt Bành hoài vũ tựu gọi điện thoại cho hắn nói qua có liên quan Tinh gia một phần chuyện, hắn đã sớm nghe nói Bành hoài vũ thành Tinh gia chó săn, tiền lương đạt đến 2 vạn, khả để cho hắn hâm mộ một lúc lâu, hắn thậm chí thiếu chút nữa ném đỉnh đầu công tác, buông bỏ du hí phòng làm việc, đi theo Tinh gia xen lẫn rồi, nhưng cuối cùng giấc mộng của hắn chiến thắng dã vọng, trong lòng đối với du hí nhiệt tình yêu thương, rốt cuộc vẫn là khiến cho hắn lưu lại.
 
 	Cho nên đối với Tinh gia, hắn là có nhất định hiểu rõ, cũng biểu hiện ra tự mình nhất khiêm cung một mặt.
 
 	Vì du hí, hắn có thể hy sinh hết thảy!
 
 	Gật đầu, Tinh gia hỏi: "Các ngươi nhiệt tình yêu thương du hí sao?"
 
 	Nhìn chung quanh một vòng, cứ việc bọn hắn còn chưa nói nói, nhưng Tinh gia đã thấy được mình muốn đáp án.
 
 	Bởi vì vì tất cả mọi người lộ làm ra một bộ kiên định mà khát vọng vẻ mặt, rối rít liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng nói: "Vô cùng nhiệt tình yêu thương!"
 
 	"Như vậy, các ngươi có thể tiếp nhận trở thành ông chó săn sao?" Tinh gia lần nữa hỏi.
 
 	Chó săn, ý nghĩa 2 vạn tiền lương, ý nghĩa sau này lấy Tinh gia vi tôn, bọn họ hết thảy, đều muốn thuộc về Tinh gia!
 
 	Những thứ này, bọn họ cũng sớm đã hiểu rõ rồi.
 
 	Bọn họ không nghĩ tới Tinh gia thế nhưng lại sẽ nói lên để cho bọn họ làm chó săn, 2 vạn tiền lương a! Đây là vô số người tranh giành phá đỉnh đầu cũng đều đoạt không tới, ngốc   ép mới không làm!
 
 	Nhưng ở này ích lợi thật lớn trước mặt, bọn họ vẫn như cũ chần chờ, bọn họ không phải là ngốc   ép, nhưng bọn hắn lại có mơ ước, vì sao Tinh gia là nói lên để cho bọn họ làm chó săn, mà không phải là để cho bọn họ tham dự du hí chế luyện? Nếu là tham dự du hí chế luyện, coi như là bọn họ không muốn nhất phân một chút nào trả thù lao, bọn họ cũng nguyện ý a! Dù sao chơi trò chơi cùng làm du hí cũng đều là rất đốt tiền, không có cái nào công ty nguyện ý để cho bọn họ tham dự du hí chế luyện, cho dù là bọn họ nghĩa vụ hỗ trợ cũng không được, bởi vì ... này ý nghĩa trong lúc có thể sẽ lãng phí rất nhiều tài chính!
 
 	Thấy bọn họ vẻ mặt chần chờ, Tinh gia không hiểu nói: "Làm sao, có vấn đề gì không?"
 
 	Đỗ Mục do dự nói: "Tinh gia, chúng ta muốn làm chính là du hí."
 
 	Tinh gia nhất thời ha ha cười một tiếng: "Ông còn nghĩ đến đám các ngươi lo lắng cái gì đấy! Không phải là làm du hí sao? Yên tâm đi, chờ các ngươi thành ông chó săn, ông tự nhiên sẽ cho các ngươi tham dự du hí chế luyện! Không chỉ có như thế, sau này các ngươi muốn làm cái gì du hí, ông cũng sẽ cho các ngươi cung cấp đầy đủ tài chính, cho các ngươi tận tình thi triển! Như thế nào, bây giờ còn muốn do dự sao?" Tinh gia hồi lâu cũng không có như vậy hào khí qua, để cho mọi người thấy được hắn hào hùng một mặt.
 
 	Mọi người liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng rối rít gật đầu: "Chúng ta nguyện ý!"
 
 	Tinh gia vung tay lên: "Tốt lắm, ông tuyên bố, các ngươi sau này chính là ông chó săn rồi!"
 
 	"Lý Trạch!" Tinh gia quay đầu đi nhìn về phía Lý Trạch, "Tiền lương."
 
 	Cái này vì mình thêm phần cơ hội, Lý Trạch như thế nào bỏ qua, hắn nhanh nhẹn lấy điện thoại di động ra, lúc này từng bước từng bước tuần hỏi ngân hàng của bọn hắn trương mục, ngắn ngủi năm phút đồng hồ trong thời gian tựu làm xong rồi, hiệu suất so sánh với dĩ vãng còn cao ra không ít: "Được rồi, các ngươi tiền lương tất cả đều đúng chỗ, các ngươi có thể {lập tức:-trên ngựa} tra một chút."
 
 	Tra?
 
 	Không cần!
 
 	Lấy Tinh gia thân phận, địa vị, cùng với kia sâu không lường được tài lực, không có ai sẽ hoài nghi Tinh gia danh dự!
 
 	"Cảm ơn Tinh gia!" Ở Đỗ Mục dẫn đầu, tất cả du hí phòng làm việc thành viên cũng đều cung kính hướng Tinh gia bái một cái.
 
 	Này khom người chào, đại biểu một tân duệ du hí chế luyện đỉnh cấp đoàn đội ra đời, đại biểu Hoa quốc du hí quật khởi!
 
 	Mà Tinh gia lúc này nhưng lại ở đối với hệ thống nói: "Hệ thống, sử dụng vô hạn quyền được miễn."
 
 	Sau một khắc, Tinh gia tiêu xài trong tài khoản, tài chính lần nữa khôi phục như cũ ngạch số.
 
 	Bất quá hệ thống lúc này lại là ngoài ý muốn phát ra một đạo tiếng nhắc nhở, này một đạo tiếng nhắc nhở, đem mở ra Tinh gia từ nhà giàu mới nổi từ từ trở thành chân chính thổ hào Quang Minh con đường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      