         	Chương 242: Hoàng Cẩm Húc nghi ngờ 
 	Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, Lý Trạch, Yên Quỷ cùng Long Đào đã nhịn đã lâu rồi, Yên Quỷ cùng Long Đào cũng thì thôi, Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng cùng Lý Trạch đều là gia thế hiển hách, nhất là Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng, là quốc nội ẩn thế gia tộc người, Mạc gia xếp hạng thứ nhất, Hình gia coi như là nhất lưu ẩn thế gia tộc, từ nhỏ đến lớn lúc nào không phải là thời thời khắc khắc có người ở bên cạnh hư hàn vấn noãn, quan tâm đầy đủ? Bọn họ chưa từng {học được:-chịu} đãi ngộ như vậy?
 
 	Lặp đi lặp lại nhiều lần chịu đến khiêu khích, bị người chế nhạo, bọn họ đã sớm không thể nhịn được nữa, nhưng lại không thể không nhẫn.
 
 	Bởi vì, Tinh gia còn không có lên tiếng.
 
 	Muốn là lúc trước. Bọn họ sớm liền lên, căn bản không cần Tinh gia ra lệnh, nhưng hiện giờ Tinh gia tựa hồ tính cách trên có chút biến hóa, bọn họ cầm nắm không đúng Tinh gia thái độ, cũng cũng không dám tùy tiện hành động. Nếu không đem chọc cho Tinh gia {tức giận:-sinh khí}.
 
 	Cuối cùng, bọn họ chờ đến Tinh gia ra lệnh!
 
 	"Ngày xưa kia bá khí uy vũ Tinh gia, tựa hồ trở về rồi!" Mạc Ngôn khóe miệng câu lên một mảnh rất vui vẻ nụ cười.
 
 	Tinh gia phảng phất đột phá giam cầm tâm linh gông xiềng, khí chất lần nữa biến hóa, ít vài phần tự nhiên cao quý, nhiều vài phần bá khí, uy nghiêm. So với dĩ vãng cái kia làm cả Hoa quốc cũng đều lâm vào rung động Tinh gia, hiện giờ Tinh gia, kia bá khí cùng lớn lối, còn càng hơn một bậc!
 
 	Hình Trùng Trùng, Lý Trạch, Yên Quỷ cùng Long Đào cũng cười, đây mới là bọn họ quen thuộc cái kia Tinh gia, đây mới là bọn họ mong đợi nhất cái kia Tinh gia!
 
 	"Oanh!"
 
 	Tinh gia nhất ngôn ký xuất. Mạc Ngôn năm người không chút do dự nào, năm cổ khí thế cường đại cùng một thời gian bộc phát ra tới, quay người lại, chính là hóa thành năm đạo chồng chất bóng dáng, loại quỷ mị tốc độ cùng thân pháp mọi người căn bản không cách nào thấy rõ bọn họ chỗ ở nơi, cho dù có thể thấy rõ, mọi người động tác cũng theo không kịp tư tưởng tốc độ. Muốn lái súng cũng đều nhìn không {cho phép:-chuẩn}, bọn họ bản thân tố chất liền xa so ra kém Rockefeller gia tộc những thứ kia trải qua nghiêm khắc huấn luyện tử sĩ, hơn nữa nơi này khoảng cách quá gần, bọn họ cũng phản ứng không kịp nữa, chỉ có thể trơ mắt nhìn Mạc Ngôn năm người đem trong đại sảnh ghế sa lon, cái bàn, thủy tinh chờ.v.v đồ nện đến nát be bét.
 
 	"Thật là nhanh!" Mọi người con ngươi co rụt lại, trong đôi mắt không tự chủ được dâng lên một cổ sợ hãi.
 
 	Bọn họ trên mặt rõ ràng tràn ngập không thể tưởng, người tốc độ thật có thể mau đến nước này sao?
 
 	Tựa hồ, cho dù là Olympic chạy nhanh vô địch cũng không có tốc độ như vậy chứ?
 
 	"Quái vật, quả thực là một đám quái vật! Trên thế giới làm sao tồn tại đáng sợ như vậy quái vật!"
 
 	"Hí. . . Lực lượng thật là cường đại, hảo cứng rắn nắm tay. Bọn họ nhưng lại một quyền sẽ đem thủy tinh công nghiệp cũng đều cho đánh xuyên qua rồi, nhưng không có xuất hiện chút nào tổn thương!"
 
 	"Ta có phải hay không là hoa mắt? Ngoại tinh nhân? Hay(vẫn) là trong truyền thuyết Tu Chân giả?"
 
 	Mọi người trong lòng chỉ còn lại có một mảnh rung động cùng ngạc nhiên, đã sớm đã quên Tần Thương ra lệnh, quên mất trong tay cầm kia một cây thương.
 
 	Bất quá, cho dù bọn họ còn nhớ rõ. Cũng không dám nổ súng, bởi vì lấy năm người này tốc độ, cho dù bọn họ nổ súng, cũng không cách nào đánh trúng năm người này, càng thêm quan trọng là, bọn họ nhớ mang máng mới vừa rồi thiếu niên trước mắt này từng nói qua một câu nói: "Người nào dám nổ súng, giết hết không luận tội!" Này vô cùng bá khí, lớn lối lời nói, bắt đầu bọn họ còn cảm thấy thiếu niên này quá tự đại, quá kiêu ngạo rồi, đắc cho hắn một chút giáo huấn mới được, nhưng hiện tại bọn họ cũng không nghĩ như vậy rồi, lấy bọn họ như vậy phi nhân loại lực lượng, tốc độ cùng phòng ngự, thiếu niên này chính xác có tư cách nói ra những lời này.
 
 	Tần Thương tức là hoàn toàn kinh hãi.
 
 	Lần trước, nghề nghiệp sát thủ Morno cơ hồ không có làm sao phản kháng đã bị chế phục rồi, mà Trầm Vân cái này đại cao thủ mặc dù bị Mạc Ngôn sở đánh bại, nhưng Mạc Ngôn cũng không cho thấy thật quá mức thực lực khủng bố, cho nên, Tần Thương chỉ cho là hắn nhóm là người bình thường trong tương đối cường hãn tồn tại, như những thứ kia quyền Vương, mặc dù lợi hại, nhưng vẫn sẽ phải chịu khẩu súng uy hiếp.
 
 	Nhưng hôm nay năm người sở bày ra thực lực, vượt qua xa người bình thường đủ khả năng đạt tới, một quyền trực tiếp đánh xuyên qua thủy tinh công nghiệp, đây là cái gì khái niệm?
 
 	Phải biết, thủy tinh công nghiệp nhưng là ngay cả đạn cũng có thể ngăn cản được, mặc dù nhiều nhất chỉ có thể thừa nhận mấy viên đạn cũng sẽ bị đánh xuyên qua, nhưng này cũng vẫn hết sức kinh khủng rồi.
 
 	Đối lập xuống tới, phải chăng chứng minh, mấy người này nắm tay, so sánh với uy lực của súng lục còn lớn hơn gấp mấy lần?
 
 	Vừa nghĩ điểm, Tần Thương mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền xông ra, một cổ hối hận từ trong lòng hắn xông ra, Tần Hán Grand Hotel mặc dù là sản nghiệp của hắn một trong, nhưng cho dù chỗ này sản nghiệp bị hủy rồi, hắn có chút đau lòng, lại cũng sẽ không quá quan tâm, khả đắc tội những thứ này kinh khủng như yêu tồn tại, hắn lại hối hận vạn phần, khác không nói trước, hôm nay còn có thể không có thể còn sống trở về cũng đều là đáng giá thương thảo vấn đề.
 
 	"Chẳng lẽ bọn họ là người của ẩn thế gia tộc?" Nghĩ đến loại khả năng này, Tần Thương không tự chủ được nuốt nước miếng một cái, một cổ sợ hãi bao phủ hắn, lệnh hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Càng nghĩ như vậy, hắn tựu càng cảm giác đắc suy đoán của mình không sai, đám người kia nhất định là người của ẩn thế gia tộc!
 
 	Hắn sắc mặt trắng bệch, ngơ ngác nhìn Mạc Ngôn đám người đem đại sảnh phá huỷ, ngay cả {trước sân khấu:-lễ tân} tốt lắm hơn bình sung mặt tiền của cửa hàng rượu ngon cũng bị nện đến một lọ không dư thừa, đáng tiếc một đống rượu ngon, kia lưu trên mặt đất rượu tản ra mê người thơm, nếu là bình thời, mọi người sớm bị này một cổ mùi rượu vị mê say, nhưng lúc này, lại không có một người đi quan tâm rượu chuyện tình, bọn họ cũng đã lâm vào khiếp sợ.
 
 	Đợi Tần Hán Grand Hotel đại sảnh bị hoàn toàn hủy diệt, thậm chí ngay cả một bên vách tường cũng bị đánh xuyên qua, làm mấy cái đại lỗ thủng, Mạc Ngôn đám người mới rối rít dừng tay. Nghênh ngang trở lại Tinh gia phía sau.
 
 	Tinh gia quay đầu, hỏi: "Đập sảng khoái không có?"
 
 	Ý tứ của hắn phải, nếu là không có thoải mái, vậy thì tiếp theo đập, đại sảnh bị nện xong. Vậy thì đập phòng khách, đập phòng ăn, đập quầy rượu, đập thể dục phòng, đập phòng cà phê, đập trà lâu...(chờ chút), chỉ cần nơi này có đồ, hết thảy cũng có thể đập, cho đến đập cao hứng lại nói khác.
 
 	Mạc Ngôn cười ha ha: "Thoải mái!"
 
 	Hình Trùng Trùng bốn người cùng kêu lên nói: "Sảng khoái!"
 
 	"Sảng khoái đã đi! Muốn là lúc nào mất hứng, ông mang bọn ngươi trở lại tiếp theo đập!" Tinh gia bá khí vung tay lên, trực tiếp mang theo năm người đi ra ngoài. Liếc một cái cũng không có nhìn Tần Thương.
 
 	Tần Thương vội vã hô: "...(chờ chút)."
 
 	Tinh gia ngừng một chút, quay đầu lạnh lùng nhìn Tần Thương liếc một cái, không nói gì, vừa quay đầu, lần nữa dẫn năm người đi ra.
 
 	Kia lạnh như băng liếc một cái, phảng phất đóng băng Tần Thương linh hồn. Lời ra đến khóe miệng, cứng rắn cho nuốt trở về, Tần Thương dám thề, đây là hắn đời này gặp qua đáng sợ nhất nhất làm người ta sợ hãi ánh mắt, phảng phất một từ dưới đất vực sâu tới đại ma đầu, nếu là hắn dám nhiều nói một câu, kết quả nhất định sẽ rất thê thảm. So với hắn lường trước trong còn muốn thê thảm rất nhiều.
 
 	Cho đến Tinh gia sáu người rời đi hồi lâu, Tần Thương mới run rẩy xức một chút trên đầu đổ mồ hôi, lẩm bẩm nói: "Ta làm một thiên đại chuyện ngu xuẩn a!"
 
 	Đúng vậy a, hắn nhưng lại đắc tội sáu hư hư thực thực ẩn thế gia tộc siêu cấp cường giả!
 
 	Nếu để cho gia chủ đã biết, chỉ sợ gia chủ sẽ bị hắn tức chết đi được!
 
 	Mấy tháng này, Tần gia giao ra rất nhiều trả giá lớn, thật không dễ dàng mới từ từ chữa trị cùng Tần Nguyệt Như cùng Chu Hồng quan hệ trong đó, đền bù năm đó thua thiệt bọn họ nợ nần, lệnh Tinh gia hơi chút có như vậy một chút điểm cảm giác quay về, thừa nhận hắn là Tần gia một thành viên sự thật này. Nhưng Tần Thương hành động, lại trực tiếp đem Tinh gia thật không dễ dàng tạo dựng lên một chút điểm cảm giác quay về, lần nữa hóa thành hư vô, không chỉ có như thế, ngược lại lệnh Tinh gia đem cả Tần gia cũng đều coi là tiến vào.
 
 	Sau này Tần gia nếu là còn có chuyện gì cần Tinh gia hỗ trợ. Sợ rằng đã không dễ dàng như vậy rồi, cho dù Tinh gia xuất thủ, cũng cần phải Tần gia giao ra một chút trả giá lớn mới được!
 
 	Ra cửa sau này, đi không bao xa, Tinh gia liền bấm Hoàng Cẩm Húc điện thoại.
 
 	Cùng lúc đó, Hoàng Cẩm Húc ở một dòng suối nhỏ bên cạnh, nơi này có mấy chục nóc phòng trúc, cầu nhỏ nước chảy người ta, mặc dù ở nước ngoài, nhưng cũng có mấy phần quốc nội không khí cùng hương vị, cũng chỉ có như thế, mới có thể để cho bọn họ đoán một cái người đối diện lòng nhớ quê hương đọc khát.
 
 	Hoàng Cẩm Húc trong tay cầm một cây cần câu, đang nhàn nhã câu cá, mấy ngày này Thiên Võng cũng không ban bố cái gì có chút khó khăn nhiệm vụ, không có tính khiêu chiến, đồng thời khen thưởng cũng không có gì đặc biệt, vì vậy hắn chẳng muốn đi cùng những thứ kia trung đẳng ẩn thế gia tộc hoặc mạt chờ.v.v ẩn thế các gia tộc tranh giành, chẳng bằng núp ở tiểu thôn này trong hưởng thụ này khó được thanh nhàn.
 
 	Phương xa một người thanh niên đi nhanh tới, cảnh tượng vội vã, thoạt nhìn tựa hồ có cái gì việc gấp, hai đầu lông mày đều là vẻ ngưng trọng.
 
 	Người này chính là ban đầu đi theo Hoàng Cẩm Húc cùng đi Panama cùng Tinh gia từng có tiếp xúc Tứ huynh đệ một trong.
 
 	"Quách dương, chậm chút, chuyện gì gấp gáp như vậy hả?" Hoàng Cẩm Húc cười hỏi.
 
 	Quách dương sắc mặt hết sức ngưng trọng {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Rockefeller gia tộc bị diệt!"
 
 	"Rockefeller gia tộc?" Hoàng Cẩm Húc tràn đầy nụ cười mặt nhất thời biến thành một mảnh ngưng trọng, chân mày cũng khẽ nhăn lại, "Chuyện gì xảy ra? Điều tra rõ ràng không có? Là gia tộc nào gây nên? Mạnh gia, Lý gia, hay(vẫn) là Tôn gia?" Rockefeller gia tộc là America đế quốc một gần cỡ trung gia tộc, thực lực không thể khinh thường, so ra kém Hoàng gia, Hoàng gia nếu là dốc toàn bộ lực lượng, cũng có thể diệt Rockefeller gia tộc, nhưng mình cũng sẽ bị một chút tổn thất, mà như vậy một cường đại gia tộc, nhưng lại nói bị diệt đã bị diệt, bọn họ trước đó cũng đều không có nghe được một chút tin tức, chính xác làm người ta khiếp sợ.
 
 	Song Quách dương lại ủ rũ lắc đầu: "Cũng không phải là, căn cứ chúng ta điều tra ra được kết quả, Rockefeller gia tộc là bị một đầu dị thường hung mãnh quái thú sở hủy diệt!"
 
 	Hoàng Cẩm Húc thất kinh: "Quái thú? Cái dạng gì quái thú có thể hủy diệt một ẩn thế gia tộc? Ngươi xác định là quái thú sao?"
 
 	Quách dương tiếp tục lắc đầu: "Ta cũng không biết, nhưng hết thảy chứng cớ cho thấy, đích xác là quái thú gây nên."
 
 	Hoàng Cẩm Húc để xuống cần câu, đứng dậy trở về dạo bước, cân nhắc hồi lâu, chẳng biết tại sao, hắn trong đầu đột nhiên nhảy ra một người thân ảnh tới, "Không, tại sao có thể là hắn?" Hắn lắc đầu, nhưng này một bóng dáng, nhưng lại cố tình ở trong đầu hắn ghim căn, cứ việc chứng cớ cho thấy đây là một đầu quái thú gây nên, nhưng trong lòng hắn lại không hiểu cảm giác, chuyện này, sợ rằng thật cùng người kia có quan hệ.
 
 	Hắn trầm ngâm hỏi: "Quách dương, ngươi biết Rockefeller gia tộc là lúc nào bị hủy diệt đấy sao?"
 
 	"Biết á, tháng 6 18 hiệu, cũng chính là ngày hôm qua, thế nào?" Quách dương hỏi: "Húc ca, ngươi đột nhiên hỏi cái này làm gì?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc hít sâu một hơi, nói: "Ngươi còn nhớ rõ chúng ta ngày hôm qua đi Panama tiếp Tần Vô Song sao? Ở nơi đó, chúng ta gặp được mấy người, ngươi còn có ấn tượng chứ?"
 
 	"Dĩ nhiên có ấn tượng, thực lực của người kia cũng không so sánh với. . ." Đột nhiên, Quách dương hai mắt trợn tròn, "Húc ca, ngươi ý tứ sẽ không phải là, Rockefeller gia tộc là bọn hắn diệt a! ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      