         	Tại phần đông hào môn thế gia lĩnh tụ cùng hắn các phu nhân túm tụm xuống, Dạ Hiểu Đồng biến thành bầu trời duy nhất một vì sao, sáng chói chói mắt, Nhật Nguyệt cũng là không dám cùng tranh ánh sáng.
 
 	Nàng mặc lấy một bộ ít xuất hiện lại tràn ngập quý khí đích trang phục, chợt nhìn đi, làm như thường thường không có gì lạ, nhưng ánh mắt ở trên người nàng nhiều dừng lại chốc lát, sẽ gặp cảm giác một cỗ vô hình mị lực hấp dẫn mọi người không dời mắt nổi, cứ việc nàng bản thân cùng bình thường cũng không có quá lớn bất đồng, nhưng ở chúng người biết được nàng 'Thân phận' về sau cái loại nầy tâm lý dưới tác dụng, nàng trong mắt của mọi người cũng là trở nên càng biến địa thần bí, cao quý, hơn nữa nàng giống như có lẽ đã thích ứng như vậy hào khí, không có lúc đầu cái loại nầy co quắp, bởi vậy cũng lộ ra càng biến mà từ cho, mà này loại thong dong, rơi trong mắt người ngoài, lại là một loại tự tin, thân là lánh đời gia tộc Đại tiểu thư tự tin!
 
 	Giờ khắc này, mặc kệ mọi người có thừa nhận hay không, nàng đều là đêm nay duy nhất một ngôi sao!
 
 	Trên người nàng phảng phất lóe ra xinh đẹp vầng sáng, mị lực của nàng, làm cho người khó có thể ngăn cản!
 
 	"Gặp lại tức là duyên, Dạ tiểu thư, ta mời ngài một ly, chúc ngài vĩnh viễn tuổi trẻ, vĩnh viễn xinh đẹp!" Nói chuyện là Thiên Đô Lưu gia gia chủ Lưu Thiên vũ, cũng là mọi người tại đây trong tương đối trẻ tuổi một vị.
 
 	Nghe vậy, Dạ Hiểu Đồng ngơ ngác một chút, chợt chần chờ nói: "Thật có lỗi, ta không quá biết uống rượu, có thể lấy trà thay tửu sao?"
 
 	Lưu Thiên vũ cởi mở cười nói: "Đương nhiên có thể." Hắn ngoại trừ nói có thể, còn có thể nói cái gì?
 
 	Thân là hào môn thế gia gia chủ, hắn biết rõ lánh đời gia tộc đáng sợ, mà trước mắt vị này càng là lánh đời trong gia tộc đều được cho thập phần nhân vật lợi hại, hắn vẫn là ăn hết gan báo, cũng không dám bức bách người ta uống rượu! Huống hồ, người ta có thể xin lỗi, đã là cho hắn thiên đại mặt mũi, nếu hắn không biết điều, liên tục bức bách, không. Không cần phải nữa ba bức bách, chỉ cần bức một lần, như vậy hắn dám khẳng định, kết quả của mình nhất định sẽ rất thảm rất thảm.
 
 	"Cám ơn." Dạ Hiểu Đồng mỉm cười. Lập tức ý bảo bên người Mạc gia phái người tới thay nàng châm trà.
 
 	Một màn này rơi xuống trong mắt mọi người. Lần nữa mọi người nhịn không được nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Bọn hắn lườm Lưu Thiên vũ liếc, trong nội tâm thập phần hâm mộ. Nhao nhao âm thầm trách tự trách mình: "Ai, ta vừa rồi làm sao lại không nghĩ tới, kết quả lại để cho thằng này nhanh chân đến trước rồi!" Bọn hắn cũng không hy vọng xa vời thoáng cái có thể trèo lên Dạ Hiểu Đồng cây to này, nhưng bây giờ là bọn hắn biểu diễn thời gian. Chỉ cần bọn hắn tranh thủ đến đây chút thời gian, tại Dạ Hiểu Đồng trong nội tâm lưu lại một tốt ấn tượng, như vậy tương lai nói không chừng liền có cơ hội lấy được nàng tán thành!
 
 	Kết quả là, kế tiếp mọi người như cái kia Bát Tiên quá hải các hiển thần thông, nhao nhao lôi kéo làm quen.
 
 	Trong chốc lát, Dạ Hiểu Đồng đã uống hơn mười chén trà, cũng may mỗi một ly trà đều chỉ bao trùm chén trà đáy chén. Cũng không đảo mãn, nếu không nàng đêm nay chỉ là uống trà đều phải đem bụng căng phá. Bất quá dù là như thế, nàng đều cảm giác bụng có chút không thoải mái, lông mày theo bản năng mà nhíu thoáng một phát.
 
 	Mọi người xem xét. Lập tức đoán được nguyên nhân.
 
 	Một mực trầm mặc điệu thấp Diệp Quốc Phong, đột nhiên mỉm cười mở miệng nói: "Chư vị, Dạ tiểu thư thân thể ôm bệnh nhẹ, không nếu chúng ta cùng một chỗ kính Dạ tiểu thư về sau, về sau chưa kể tới mời rượu chuyện, như thế nào?" Một câu, liền nhất thời làm mọi người vì chi sắc biến.
 
 	"Khá lắm, cái này Diệp Quốc Phong đầu óc thật đúng dễ dùng a!" Trong lòng mọi người lập tức hối tiếc không thôi, như thế nào chính mình liền không nghĩ đến vừa nói như vậy đâu này?
 
 	Dù sao, Diệp Quốc Phong một câu nói như vậy, chẳng khác nào là thay Dạ Hiểu Đồng giải vây rồi, Dạ Hiểu Đồng đối với hắn ấn tượng tự nhiên mà vậy hội (sẽ) khắc sâu một ít, hơn nữa đối với hắn cảm nhận cũng sẽ không tệ! Mà làm bọn hắn buồn bực là, cho dù không có Diệp Quốc Phong những lời này, bọn hắn cũng không dám lại kính a! Nói cách khác, Diệp Quốc Phong nói hay không, bọn hắn đều dừng lại, nhưng Diệp Quốc Phong nói, như vậy công lao này muốn nhớ đến hắn Diệp Quốc Phong trên đầu, ai cũng đoạt không đi!
 
 	Mọi người nhao nhao ghen tỵ nhìn xem Diệp Quốc Phong, thằng này một mực ít xuất hiện lấy, không thể tưởng được tại thời khắc mấu chốt giết mọi người một trở tay không kịp.
 
 	Không hổ là Hương Giang gia chủ của Diệp gia! Không hổ là kinh thành tứ đại gia tộc phía dưới không kém hơn bên trên đều Diệp gia, Thiên Đô Lưu gia cùng yên đài Mã gia nhất lưu thế gia gia chủ! Không, Hương Giang Diệp gia liền thế gia cũng không tính, dù sao gia tộc này quật khởi được quá nhanh, thời gian quá ngắn, nội tình chưa đủ, nhưng nếu muốn bàn về thực lực kinh tế, ở đây cũng chỉ vẹn vẹn có kinh thành tứ đại gia tộc tài năng (mới có thể) miễn cưỡng vượt trên hắn một đầu.
 
 	Trong lòng mọi người cảm khái: "Người ta có thể trong thời gian ngắn như vậy quật khởi, hoàn toàn chính xác có không giống bình thường bổn sự a!"
 
 	Cảm nhận được mọi người quăng tới ánh mắt hâm mộ, Diệp Quốc Phong biểu hiện ra bất động thanh sắc, y nguyên trầm ổn, vẻ mặt mỉm cười, nhưng trong lòng vẫn là có một chút tiểu đắc ý đấy, có chút lâng lâng rồi, dù sao, có thể tại như thế nhiều hào môn thế gia lũ đứng đầu trước mặt ra làm náo động, về mặt khí thế vượt trên bọn hắn, đây không phải ai cũng có thể làm được.
 
 	Đỗ Quyên cũng là tràn ngập mỉm cười, trong nội tâm vì trượng phu cảm thấy tự hào!
 
 	Bất quá ánh mắt của mọi người tại Diệp Quốc Phong vợ chồng hai người trên người ngừng một chút, cuối cùng nhất nhưng vẫn là về tới Dạ Hiểu Đồng trên người, dù sao, vô luận Diệp Quốc Phong cỡ nào xuất chúng cỡ nào chói mắt, hôm nay nơi này nhân vật chính thủy chung chỉ có một, cái kia chính là Dạ Hiểu Đồng, thậm chí ngay cả Diệp Quốc Phong sở dĩ làm náo động, đều là vì Dạ Hiểu Đồng tồn tại, nếu là không có Dạ Hiểu Đồng, như vậy Diệp Quốc Phong câu nói kia thì như thế nào có thể ra cái này danh tiếng, làm sao có thể hạc giữa bầy gà?
 
 	Dạ Hiểu Đồng ngơ ngác một chút, tựa hồ không nghĩ tới Diệp Quốc Phong rõ ràng cũng sẽ nói chuyện, hơn nữa ẩn ẩn có một cỗ lấy lòng ý tứ hàm xúc ở trong đó.
 
 	Nàng trước kia cũng xa xa mà xem qua Diệp Quốc Phong vợ chồng, nhưng hai người này không khỏi là cao ngạo thế hệ, nàng không muốn biết bọn hắn cao ngạo từ đâu mà đến, vậy do nàng đối với hai người giải, nhất là Diệp Quốc Phong người này, hắn có thể như vậy lấy lòng nói ra như vậy một phen đến, đây quả thực làm cho Dạ Hiểu Đồng cảm giác thấy hơi Thiên Hoang dạ đàm, thật sự không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nếu đổi thành người khác, cho dù thân phận của đối phương tại phía xa Diệp Quốc Phong vợ chồng phía trên, hơn nữa đồng dạng tại trước mặt nàng nịnh nọt khoe mã, nàng đều không sẽ có cái gì xúc động, nhưng lại Diệp Quốc Phong như thế diễn xuất, nhưng lại lật đổ nàng đối với Diệp Quốc Phong từng đã là nhận thức, trong lòng cũng là không khỏi phát lên một tia cảm khái.
 
 	Nàng thật sâu nhìn Diệp Quốc Phong liếc, bất ôn bất hỏa địa nói một câu: "Cám ơn." Lập tức nâng chung trà lên uống vào.
 
 	Tiếng cám ơn này, lại cũng chẳng có bao nhiêu lòng biết ơn ở trong đó, phảng phất chỉ là tùy ý một câu.
 
 	Diệp Quốc Phong không có nhớ bao nhiêu, cũng không dám đa tưởng, hắn bưng chén rượu lên, hướng mọi người nói: "Chư vị, chúng ta cùng một chỗ kính Dạ tiểu thư một ly đi!"
 
 	Mọi người thầm nghĩ: "Khá lắm Diệp Quốc Phong, chỗ tốt toàn bộ cho ngươi cầm, sự tình lại muốn chúng ta cùng một chỗ làm."
 
 	Bất quá đang tại Dạ Hiểu Đồng trước mặt, bọn hắn lại cũng chỉ có thể nghe theo Diệp Quốc Phong đề nghị, nhao nhao giơ ly rượu lên, lập tức tại Diệp Quốc Phong nói ra chúc phúc trong tiếng. Cùng uống xuống chén rượu này, trước khi tất cả mọi người cảm thấy mùi của rượu này rất là không tệ, so về nhà mình nhưỡng rượu cùng từ ngoài mua được rượu đều phải tốt hơn không ít, nhưng giờ này khắc này. Rượu này uống vào bụng về sau. Lại đầy cảm giác khó chịu.
 
 	Rượu còn là đồng dạng rượu, chỉ là tâm tình của bọn hắn nhưng lại đã xảy ra biến hóa cực lớn.
 
 	"Cám ơn Dạ tiểu thư không chê chúng ta những người trong thế tục này. Lại nói tiếp cũng không sợ Dạ tiểu thư chê cười, ta Diệp Quốc Phong đời này vẫn là lần đầu tiên hướng lánh đời gia tộc chi nhân mời rượu, trước kia không phải là không muốn kính, mà là căn bản không thấy được lánh đời gia tộc chi nhân. Cho nên hôm nay Dạ tiểu thư coi như là tròn ta một giấc mộng, về sau ta cũng có thể tự hào tại trước mặt người khác nhắc tới, ta đã từng cùng lánh đời gia tộc Đại tiểu thư tại từng cùng uống rượu đây!" Diệp Quốc Phong nói xong liền cười ha hả, hào khí vạn phần, cái kia ngay thẳng cùng nụ cười chân thành, làm cho người không khỏi phát lên một tia hảo cảm, "Cho nên. Ta nhất định phải cảm tạ Dạ tiểu thư, cám ơn ngươi thành toàn ta giấc mộng này!" Một tiếng này nói lời cảm tạ, lộ ra vô cùng chân thành, phảng phất móc tim móc phổi. Nhìn không ra chút nào hư giả.
 
 	Lần này mọi người không khỏi lần nữa âm thầm giơ ngón tay cái lên: "Chúng ta nhìn lầm, Diệp Quốc Phong, hoàn toàn chính xác là cái nhân vật! Rõ ràng là hắn bang Dạ tiểu thư giải vây, kết quả cuối cùng còn trái lại cảm tạ Dạ tiểu thư, hơn nữa còn nói được đạo lý rõ ràng, những câu có lý! Thật đơn giản mấy câu, nhưng có thể làm cho Dạ tiểu thư hảo cảm đối với hắn càng lớn! Người này, tuyệt đối không thể khinh thường!"
 
 	Không qua đêm hiểu đồng căn bản nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, lánh đời gia tộc là cái gì ý tứ? Như thế nào trước kia cho tới bây giờ chưa từng nghe nói?
 
 	Vì lộ ra chân ngựa, Dạ Hiểu Đồng nhếch miệng mỉm cười, cũng không có xâm nhập cái đề tài này, dù sao nói được càng nhiều lại càng dễ dàng lòi, chỉ cần nàng một câu đều không nói, tung khiến cho tất cả mọi người cũng hoài nghi, nhưng tìm không thấy chứng cớ, cũng không có ai dám vạch trần nàng!
 
 	Bất quá tâm tình của nàng nhưng lại hết sức phức tạp, cũng không biết nên khóc hay nên cười, nàng chưa từng có nghĩ tới, đã từng vạn phần xem thường của mình Diệp Quốc Phong, lúc này lại phí hết tâm tư nịnh bợ nịnh nọt chính mình, nàng tuy nhiên không hiểu cái gì lánh đời gia tộc các loại, nhưng nàng lại không phải người ngu, điểm ấy thứ đơn giản hay (vẫn) là nhìn ra được.
 
 	Trong nội tâm nàng trường thở dài một tiếng: "Diệp Quốc Phong a Diệp Quốc Phong, ngươi cũng đã biết, ngồi ở trước mặt ngươi người này, căn bản chính là ngươi đã từng vạn phần xem thường, xem thường cùng gia nữ hài nhi, ngay tại trước đó không lâu, nàng đi cầu kiến ngươi và thê tử ngươi, hai người các ngươi cũng không chịu thấy nàng một mặt, còn mệnh bảo vệ an đem nàng đuổi đi!"
 
 	Thế sự vô thường, thế giới kỳ diệu, hôm nay song phương thái độ, nhưng lại trái ngược.
 
 	Nàng xem thấy Diệp Quốc Phong, vốn định lúc này thời điểm liền nói ra thân phận của mình, chẳng muốn lại tiếp tục chơi đi xuống.
 
 	Nhưng Diệp Quốc Phong nhưng không có cho nàng cơ hội này, tại nàng còn chưa há miệng thời điểm, Diệp Quốc Phong lại nói rồi, hắn chân thành mà nói: "Dạ tiểu thư, thuốc lá này bão cảnh mặc dù xinh đẹp, không khí cũng tươi mát tự nhiên, nhưng Hương Giang phong cảnh thực sự có một phen đặc biệt hương vị, ở chỗ này, ta đại biểu Hương Giang chào mừng ngài, hy vọng ngài về sau có thể đi Hương Giang du lịch một phen, đi trải nghiệm một cái chúng ta Hương Giang mỹ cảnh!" Lời này trong trong ngoài ngoài đều là tại Dạ Hiểu Đồng cân nhắc, theo Dạ Hiểu Đồng góc độ xuất phát, đưa ra một cái thập phần hợp lý, đúng trọng tâm đề nghị.
 
 	Cho dù chúng người biết hắn 'Có thâm ý khác ', lại cũng không cách nào phản bác, dù sao Hương Giang bên kia cùng đại lục văn hóa, cảnh sắc chờ chờ có rất lớn sai biệt, hắn nói lời này, hoàn toàn chính xác tìm không ra nửa điểm tật xấu đến.
 
 	Nhưng hắn càng như vậy, mọi người thì càng là tức giận đến nha dương dương, thằng này, không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng! Hắn vừa rồi một mực ngận đê điều, cơ hồ không nói gì lời nói, lại để cho mọi người theo bản năng mà không để mắt đến hắn cái này đường đường Hương Giang Diệp gia lĩnh tụ tồn tại, nhưng hôm nay hắn mới mở miệng, liền trực tiếp theo trong mọi người trổ hết tài năng, mấy câu ngay tại Dạ tiểu thư trong nội tâm để lại một cái ấn tượng tốt, tại dạng này điều kiện tiên quyết, lại đưa ra một hợp lý đề nghị, hoàn hoàn đan xen, nếu là không có cái gì ngoài ý muốn, Dạ tiểu thư tất nhiên sẽ gật đầu đáp ứng, mặc dù chỉ là lừa gạt đáp ứng, cái kia coi như là đáp ứng!
 
 	"Đáng sợ Diệp Quốc Phong!" Mọi người nhất thời có chút kiêng kị lên cái này bề ngoài bình thường Diệp Quốc Phong rồi.
 
 	Mà Diệp Quốc Phong mình cũng là đối với biểu hiện của mình cực kỳ thoả mãn, hoặc là không ra tay, ra tay đánh ba tấc, hắn đã sớm đã tập trung vào thắng cục!
 
 	Nếu là liền hắn đều bị cự tuyệt rồi, như vậy mọi người tại đây cũng lại càng không có hy vọng.
 
 	Đối với cái này, trong lòng của hắn vẫn còn có chút đắc ý, ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, khóe miệng có chút giơ lên một vòng nhỏ bé góc độ, tâm tình của hắn đã cực kỳ lâu không có như vậy khoan khoái dễ chịu đã qua.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      