         	Hai tháng trước, hệ thống chỉ có thể thông qua mạng lưới tra được số rất ít lánh đời gia tộc tin tức, bất quá khi Tinh Gia tiếp xúc đến lánh đời gia tộc càng ngày càng nhiều, hệ thống thu hoạch lấy tin tức cũng càng ngày càng nhiều, đã thành lập nên lánh đời gia tộc tương quan tài nguyên kho, bởi vậy hôm nay toàn bộ trên địa cầu hầu như không có hệ thống tra không được lánh đời gia tộc.
 
 	Một lát, hệ thống điều tra kết quả là đã đi ra.
 
 	"Túc Chủ, trải qua bổn hệ thống địa điều tra, Mỹ Lợi Kiên đế quốc Nặc Á gia tộc cùng thêm so kéo gia tộc phân biệt tư tàng 8. 3 ki-lô-gam, 6. 7 ki-lô-gam Vũ Quang Thạch, Âu Minh Jill cát tư gia tộc tư tàng 7.8 ki-lô-gam Vũ Quang Thạch, rb đằng Điền gia tộc tư tàng 12 ki-lô-gam Vũ Quang Thạch, Bổng Tử Quốc Seoul Kim gia tư tàng 5 ki-lô-gam Vũ Quang Thạch. . ."
 
 	Một mảnh dài hẹp tư tàng Vũ Quang Thạch tin tức bị hệ thống báo ra đến, trọn vẹn giằng co hai phần chung mới chấm dứt.
 
 	Những bị này lánh đời gia tộc tư tàng Vũ Quang Thạch cộng lại đạt tới 83. 6 ki-lô-gam chi cự!
 
 	Tinh Gia sắc mặt lập tức lạnh xuống: "Xem ra bọn hắn không có đem của ta lời nói để vào mắt! 83. 6 ki-lô-gam, coi như là cự đầu gia tộc, cũng chưa chắc có thể xuất ra như thế nhiều Vũ Quang Thạch đến!"
 
 	Hắn lúc này liền ra khỏi phòng, đã tìm được mười cái Đại Chu tộc nhân.
 
 	"Thiếu Chủ." Gặp Tinh Gia đi vào phòng. Mọi người nhao nhao cung kính nói.
 
 	Tinh Gia nói thẳng: "Chư vị, ta có chuyện cần phiền toái các ngươi."
 
 	"Thiếu Chủ phân phó là được." Trong mười người cầm đầu lục tuần lão giả nói.
 
 	"Sự tình kỳ thật cũng đơn giản. . ." Tinh Gia đem sự tình theo chân bọn họ nói một lần, theo sau nói: "Mặc dù lớn bộ phận lánh đời gia tộc cũng đã đem Thiên Tứ Chi Thạch giao cho trong tay của ta, hơn hết căn cứ bí mật của ta tình báo, vẫn đang còn có số rất ít lánh đời gia tộc tư tàng đại lượng Thiên Tứ Chi Thạch, hừ, bọn hắn cho rằng có thể lừa dối, nhưng ta nắm giữ xác thực tình báo, bọn hắn hơi có dị động, ta đều có thể đơn giản thấy rõ." Cuối cùng nhất hắn mới nói ra mục đích của chuyến này."Vốn chuyện này ta có thể giao cho Phất Lôi Liệt mấy người bọn hắn đi làm. Bất quá ta cẩn thận nghĩ tới sau này, vẫn cảm thấy các ngươi ra mặt so sánh phù hợp. Chuyện này vốn là ta Đại Chu sự tình, cần do chúng ta Đại Chu Nhân chính mình ra mặt cản vệ Đại Chu tôn nghiêm! Việc này, quyết không có thể mượn tay người khác với người!"
 
 	Nghe xong Tinh Gia mà nói. Ngoại trừ cầm đầu lão giả hơi chút tỉnh táo một điểm. Còn lại chín người đều là giận dữ. Hận không thể lập tức xuất phát, đem những dám kia bỏ qua Đại Chu tộc trưởng gia tộc theo trên địa cầu xóa đi!
 
 	"Tộc trưởng, ngươi nói cho chúng ta biết. Có nào gia tộc, chúng ta bây giờ thì đuổi đi qua đã diệt chúng!"
 
 	"Thật sự là lẽ nào lại như vậy! Năm đó đã đoạt ta Đại Chu chi vật, chúng ta không có đem bọn hắn sở hữu lánh đời gia tộc tiêu diệt, đã xem như đối với bọn họ đặc biệt khai ân rồi, không thể tưởng được bọn hắn không chỉ có không trả về Thiên Tứ Chi Thạch, còn đưa tộc trưởng chi lời nói với không để ý!"
 
 	"Chúng ta Đại Chu đồ vật, há lại người khác có khả năng nhúng chàm hay sao?"
 
 	Trong đó kích động nhất không phải Chu liệt không ai có thể hơn.
 
 	Lão giả phất phất tay, mọi người an tĩnh lại, hắn lẳng lặng yên nhìn xem Tinh Gia: "Việc này quan hệ đến toàn bộ Đại Chu Vinh Diệu cùng tôn nghiêm, hoàn toàn chính xác không phải chúng ta tự mình động thủ không thể. Thiếu Chủ chỉ cần phân phó, chúng ta thời khắc chờ lệnh, bất luận địch nhân là ai, chúng ta cũng sẽ không lùi bước nửa bước!"
 
 	Hắn mà nói, cũng đại biểu còn lại Cửu cái Đại Chu tiếng nói.
 
 	"Đúng, chính là như vậy." Chu liệt nặng nề mà gật đầu.
 
 	Tinh Gia nói: "Việc này không nên chậm trễ, các ngươi đợi chút nữa thì lên đường đi, ta sẽ đem những tư tàng kia Vũ Quang Thạch gia tộc liệt một cái danh sách đi ra. Các ngươi đến sau này, trước tiên có thể giết một ít người, uy hiếp một chút bọn hắn, buộc hắn nhóm trả Thiên Tứ Chi Thạch, nếu là bọn họ gian ngoan mất linh, như vậy các ngươi liền trực tiếp động thủ lau đi a! Trừ lần đó ra, các ngươi còn muốn đối với một chút bọn hắn giao ra Thiên Tứ Chi Thạch sức nặng phải chăng cùng ta liệt đi ra tờ danh sách bên trên chỗ ghi chép cùng nhau, như không nhất trí, hết thảy gạt bỏ, một cái cũng không muốn thả qua!"
 
 	"Vâng!" Mọi người cùng kêu lên đạo.
 
 	"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi qua đem danh sách sửa sang lại đi ra, lấy được danh sách sau khi có thể xuất phát." Tinh Gia nói xong cũng quay người ra khỏi phòng.
 
 	Ước chừng năm phần chung sau, Tinh Gia đi trở về, trong tay nhiều ra một chồng a4 giấy.
 
 	Hắn đem một chồng a4 giấy cho mỗi người phát cả, ánh mắt trịnh trọng địa xem của bọn hắn: "Các ngươi lên đường đi, ta ở chỗ này chờ tin tức tốt của các ngươi."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	. . .
 
 	Mười người nhận được Tinh Gia mệnh lệnh sau, ngựa không dừng vó địa vòng quanh toàn bộ địa cầu hành động, Đại Chu Nhân xuất hiện lần nữa, cũng làm cho nhiều lánh đời gia tộc kinh hồn táng đảm, trong lúc nhất thời lánh đời thế giới thần hồn nát thần tính, hơi chút có một điểm động tĩnh, nguyên một đám liền dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Không lâu sau, một tin tức truyền ra, nghe nói Đại Chu Nhân lần này ra tay, là vì có lánh đời gia tộc tư tàng Thiên Tứ Chi Thạch cùng còn lại Đại Chu chi vật, cứ việc những lánh đời này gia tộc giữ bí mật biện pháp rất tốt, đã đầy đủ nghiêm mật rồi, nhưng cuối cùng nhất y nguyên vẫn không thể nào tránh thoát Đại Chu Nhân điều tra, thế là Đại Chu Nhân thì giết đi qua rồi.
 
 	Khoảng cách trước đó lần thứ nhất báo thù hành động mới không có vài ngày, Đại Chu lại một lần làm ra đại động tĩnh, nhấc lên lại một phen mưa gió.
 
 	Lúc này đây, Đại Chu Nhân hành động, giằng co trọn vẹn ba ngày, mới rơi xuống màn che.
 
 	Trong ba ngày, năm cái lánh đời gia tộc bị diệt, mười một cái lánh đời gia tộc bị đánh tàn, còn có tám cái lánh đời gia tộc lọt vào công kích, hơn hết tổn thất không là rất lớn, so về kia năm cái bị diệt lánh đời gia tộc cùng kia mười một cái bị đánh tàn lánh đời gia tộc mà nói, cái này tám cái lánh đời gia tộc xem như đi đại vận, đương nhiên, cái này cũng là bởi vì bọn hắn đủ sáng suốt, ở Đại Chu Nhân đã đến thời điểm, trước tiên thì đem bọn hắn tư tàng sở hữu Thiên Tứ Chi Thạch đều dâng, không có ở phía sau giở trò.
 
 	Ba ngày sau sáng sớm, mười người phong trần mệt mỏi trở về.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn mười phần mỏi mệt, nhưng bọn hắn trên mặt nhưng lại treo dáng tươi cười, bởi vì, bọn hắn hoàn thành Tinh Gia chỗ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, thành công địa cản vệ Đại Chu Nhân tôn nghiêm cùng Vinh Diệu! Vì thế, mệt mỏi một điểm, khổ một điểm, lại được coi là cái gì nha?
 
 	Trở về sau, bọn hắn trước tiên đã tìm được Tinh Gia.
 
 	"Khổ cực." Tinh Gia từ đầu đến cuối chỉ nói một câu nói.
 
 	Tuy nhiên Tinh Gia chỉ nói ba chữ, nhưng mười trong lòng người lại cảm giác ấm áp. Cái này một chuyến, đáng giá!
 
 	Đem Vũ Quang Thạch cùng còn lại bộ phận sách cổ chờ vật phẩm thu hồi, Tinh Gia quan tâm địa nhìn xem mười người: "Các ngươi đều xuống dưới nghỉ ngơi đi, có cái gì nha sự tình, chờ nghỉ ngơi tốt nói sau."
 
 	. . .
 
 	"Hệ thống, Vũ Quang Thạch đã gom góp rồi, mau giúp ta tinh luyện vũ quang tinh hoa a!" Tinh Gia không thể chờ đợi được địa liên lạc với hệ thống.
 
 	"Đông, Vũ Quang Thạch thành công đầu nhập lửa cháy mạnh lò luyện, tinh luyện đếm ngược thời gian. . . 3. . . 2. . . 1. . . Tinh luyện bắt đầu, lấy ra thời gian đếm ngược thời gian. . . 23 tiếng đồng hồ 59 phút 59 giây. . ."
 
 	Tinh Gia vốn tưởng rằng chỉ cần đem Vũ Quang Thạch ném cho hệ thống. Lập tức có thể đề luyện ra. Không nghĩ tới còn phải chờ một ngày một đêm, lập tức im lặng: "Hệ thống, ngươi sao vậy không còn sớm điểm nhắc nhở ta?"
 
 	Không có người đáp lại.
 
 	"Ài, hệ thống. Chúng ta có thể hay không đừng giả bộ không nói gì?" Tinh Gia hét lên: "Ngươi ngược lại là lời nói lời nói a! Đừng cứ mãi chơi trầm mặc a! Trầm mặc có thể một chút cũng không thú vị!"
 
 	Đã qua cả buổi đều không nghe thấy hệ thống trả lời. Tinh Gia cuối cùng nhụt chí. Cùng hệ thống so tính nhẫn nại, hắn thừa nhận chính mình so ra kém!
 
 	. . .
 
 	Buổi chiều, Tinh Gia nhận được hồi lâu không thấy Hoàng Cẩm Húc điện báo. Nói là hai ngày nữa phải trở về Hoa Quốc rồi, ý định ở trở về trước khi đi mời Tinh Gia đi qua tụ một chút, hơn nữa hỏi thăm Tinh Gia ý định cái gì nha thời điểm về nước, nếu Tinh Gia cũng sắp tới trở về, mọi người cũng tốt có một bạn, miễn cho Tinh Gia mấy người trên đường đi lẻ loi trơ trọi buồn bực được sợ.
 
 	Tinh Gia đã đáp ứng Hoàng Cẩm Húc mời, xác định ngày mốt đi Hoàng gia làm khách, hơn hết tạm thời còn không có ý định về nước, cho nên thật đáng tiếc không thể cùng Hoàng gia mọi người cùng còn lại Hoa Quốc lánh đời gia tộc mọi người cùng nhau về nước rồi.
 
 	"Kia tốt, ngày mốt ngươi sớm chút tới, ta hảo tửu thịt ngon chiêu đãi ngươi!" Hoàng Cẩm Húc hay (vẫn) là như dĩ vãng như vậy tiêu sái, "Đến lúc đó ngươi nên nói cho ta nghe một chút đi những ngày này đi chỗ nào chơi rồi, như thế lâu đều không có ngươi tin tức, cũng không thấy ngươi chủ động liên hệ ta, ta đoán chừng ngươi nhất định chơi được vui đến quên cả trời đất đi à nha? Ha ha ha ~ hà hơi! Không nói trước rồi, treo rồi, đến lúc đó lại trò chuyện!"
 
 	Ngoại trừ Hoàng Cẩm Húc gọi điện thoại tới, Mạc Nhĩ Nặc cũng liên hệ rồi Tinh Gia.
 
 	Tinh Hà bang toàn diện khuếch trương đã bắt đầu rồi, trải qua mấy ngày nữa hành động, Mỹ Lợi Kiên đế quốc ước chừng một nửa địa bàn đều bị Tinh Hà bang đánh ra rồi, đương nhiên, tại đây theo như lời địa bàn là chỉ dưới mặt đất thế lực, mà không phải là Mỹ Lợi Kiên đế quốc lãnh thổ, Tinh Gia mà không sợ cùng Mỹ Lợi Kiên đế quốc khai chiến, bởi vì bất luận như thế nào, hắn đều đứng ở thế bất bại, hơn hết chiến tranh là phải chết người đấy, hơn nữa là chết rất nhiều rất nhiều người, hắn thật sự không muốn vô duyên vô cớ cùng Mỹ Lợi Kiên đế quốc khai chiến, ít nhất, hiện tại còn không phải lúc khai chiến.
 
 	Thời gian cực nhanh, sắc trời biến hóa, từ sáng chuyển vào tối.
 
 	Ngày hôm nay rất nhanh đã trôi qua rồi.
 
 	Đang mặt trời mọc, Tinh Gia sớm đã rời giường, yên lặng chờ đợi lấy.
 
 	"Hệ thống, còn có bao lâu?" Tinh Gia có chút sốt ruột rồi.
 
 	Càng là tới gần cuối cùng nhất thời gian điểm, Tinh Gia lại càng là sốt ruột, đây là nhân chi thường tình, là người bình thường phản ứng, Tinh Gia đương nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Hệ thống hồi phục y nguyên đơn giản mà minh xác: "5 phút 36 giây."
 
 	Tinh Gia nhìn xem trên điện thoại di động thời gian, nháy mắt một cái không nháy mắt.
 
 	"Nhanh." Tinh Gia hô hấp ồ ồ một chút, chẳng biết tại sao, hắn đối với tức sẽ xuất hiện vũ quang tinh hoa mười phần coi trọng, liền chính hắn đều tìm không ra nguyên nhân, nếu như gắng phải tìm một nguyên nhân, có lẽ là hắn bản năng cảm giác được vũ quang tinh hoa đối với chính mình mà nói mười phần trọng yếu, thậm chí tương lai của mình, rất có thể đã bị vũ quang tinh hoa ảnh hưởng. Đổi mà nói chi, vũ quang tinh hoa, rất có thể cải biến tương lai của mình!
 
 	Đây là trực giác, không có chút nào căn cứ trực giác!
 
 	"3. . . 2. . . 1, lấy ra!" Hệ thống đạm mạc trong thanh âm ẩn ẩn lộ ra vài phần mừng rỡ, chỉ là cái này mừng rỡ chợt lóe lên rồi biến mất, Tinh Gia căn bản không kịp bắt đến nó vừa rồi kia một tia cảm xúc chấn động.
 
 	Thành công rồi!
 
 	Tinh Gia thoáng cái đứng lên, biểu lộ kích động mà nói: "Hệ thống, ngươi đem vũ quang tinh hoa làm ra đến cho ta xem xem!"
 
 	"Ông. . ."
 
 	Chỉ thấy Tinh Gia tầm mắt đạt tới giữa không trung, trống rỗng xuất hiện một đoàn bóng trạng Tinh Oánh sáng lên chất lỏng, nó tản ra nhạt kim sắc quang mang, hào quang lóe lên lóe lên, lúc mạnh lúc yếu, dường như một lòng tạng đang có tiết tấu địa nhúc nhích, một cỗ khổng lồ vô cùng sinh mệnh khí tức, theo kia một đoàn nhạt kim sắc quang mang hướng phía bốn phương tám hướng phóng xạ ra, cảm giác được cái này một cỗ sinh mệnh khí tức, Tinh Gia lập tức cảm giác tinh thần chấn động!
 
 	Hắn cảm giác thân thể của mình tại đây một đoàn màu vàng chất lỏng trước mặt đang tại rất nhanh địa cường hóa lấy!
 
 	"Ầm ầm ~!"
 
 	Cùng một thời gian, gian phòng bên ngoài, phạm vi mấy chục km bầu trời, ở đằng kia phiến thiên không phía trên, cuồn cuộn Thiên Lôi thanh âm chợt vang lên, từng đạo dường như bị độ một tầng như hoàng kim Lôi Điện ở đông nghịt tầng mây trong lập loè, dường như lôi Long ở trong đó tới lui tuần tra.
 
 	Cái này tiếng sấm, mây đen, tránh lôi tới quá đột ngột thật là quỷ dị, trước đó căn bản không có nửa điểm dấu hiệu, càng là cùng dự báo thời tiết thời tiết trái lại!
 
 	New York thành phố vô số cư dân đều là kinh ngạc không thôi, khí trời, thay đổi bất thường, quá giật!
 
 	Canh làm bọn hắn ngạc nhiên phải, lúc này New York chợ trên không cuồn cuộn Thiên Lôi dĩ nhiên là màu vàng đấy, thật sự quái dị! Bọn hắn dường như có thể cảm giác được kia màu vàng Lôi Điện phát tán vô hình uy áp, cái loại nầy tựa như huy hoàng Thiên Uy, đến chính chí cương khí tức, Lệnh vô số người trong nội tâm phát run, nhát gan dứt khoát trực tiếp quỳ trên mặt đất, lớn tiếng kêu gọi: "Thượng đế, thỉnh khoan dung chúng ta, thỉnh khoan dung ngài con dân!"
 
 	Hoa Quốc, Thần Nông khung.
 
 	Chu Đại Quân kinh ngạc địa đem ánh mắt quăng hướng về phía Mỹ Lợi Kiên đế quốc phương hướng, mặc dù cách rộng lớn hải dương, nhưng hắn y nguyên có thể cảm giác được một cỗ khổng lồ sinh mệnh khí tức, kia một cỗ sinh mệnh khí tức xuất hiện được rất đột nhiên, cùng nó xuất hiện được cùng đột nhiên phải, trên bầu trời kia cuồn cuộn Thiên Lôi, uy thế kinh người!
 
 	"Trời giáng dị tượng, xem ra, Tiểu Tinh lần này lại muốn đi chở." Chu Đại Quân cảm khái nói: "Ta cái này Tôn nhi cũng không biết có phải hay không may mắn tinh chuyển thế, hắn vận khí không khỏi cũng quá nghịch thiên, ngay cả ta cái này làm gia gia đều có điểm hâm mộ!"
 
 	Chợt đấy, Chu Đại Quân biến sắc.
 
 	Hắn rõ ràng cảm giác được một cái ẩn chứa đáng sợ lực lượng tản ra sinh mệnh khí tức không biết tồn tại theo kia từng đạo màu vàng tia chớp trong cực tốc rơi xuống, hầu như hô hấp tầm đó, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Nếu như vũ quang tinh hoa xuất hiện, dẫn xuất một đầu trong vũ trụ hoành hành ngoài hành tinh quái vật, kia thì phiền toái!
 
 	"Hy vọng kia một cỗ lực lượng chỉ là dị biến Lôi Điện chi uy a!" Chu Đại Quân nắm chặt lại quyền, từ khi đột phá đến Chân Vũ cảnh sau này, hắn lần thứ nhất cảm giác được thực lực của mình y nguyên còn thật sâu chưa đủ, "Ta có thể cảm giác được, vừa rồi kia một cỗ lực lượng, tối thiểu so với ta mạnh hơn hơn một ngàn gấp trăm lần! Hạn chế phần tử sau kỳ cùng nguyên tử sơ kỳ tầm đó!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      