         	Tam trưởng lão chết không nhắm mắt!
 
 	Hắn ẩn núp trọn vẹn năm mươi năm, thậm chí liền lúc trước nhi tử gặp nạn, hắn cũng không có nhúc nhích dùng thực lực chân chính, lựa chọn tiếp tục ẩn nhẫn, bảo toàn chính mình, đồng thời dụng tâm địa tài bồi hai cái Tôn Nhi, đem đối với nhi tử yêu chuyển dời đến hai cái Tôn Nhi bên trên, đúng là hắn gần đây hồ cưng chiều phương thức cùng không tiếc bất cứ giá nào tiến hành tài bồi, mới khiến cho cái này hai cái Tôn Nhi trẻ tuổi như vậy liền có được thực lực cường đại, canh làm cho hai người tính cách khác nhau, đều là kỳ lạ với thường nhân.
 
 	Ngày hôm nay, hắn chờ được quá lâu!
 
 	Vì thế, hắn hy sinh rất nhiều, kể cả vô tận Vinh Diệu, thậm chí chính mình thân tử!
 
 	Mắt thấy muốn thành công rồi, nhưng cuối cùng, lại đưa tại một cái tiểu bối trong tay, hắn thật sự không cam lòng.
 
 	Người sáng suốt xem xét đã biết rõ Chu Đại Quân nhất định là Tinh Gia mời đến đấy, bằng không Chu Đại Quân vì sao sớm không hiện ra muộn không hiện ra, vừa vặn tại Tinh Gia sắp gặp bất trắc thời điểm xuất hiện?
 
 	"Ọt ọt. . ." Tam trưởng lão con mắt phồng đến rất lớn, mặc dù chết đi, trong miệng cũng y nguyên toát ra máu đỏ tươi.
 
 	Tam trưởng lão cùng hắn hai cái Tôn Nhi kết cục thê thảm vô cùng, bọn hắn cái này nhất mạch cũng đem tuyệt sau, đây là Tam trưởng lão nằm mộng cũng muốn không đến kết quả.
 
 	Ngắn ngủi địa trầm mặc qua sau, bốn phía lập tức vang lên một số nhiệt tình hoan hô.
 
 	"Tộc trưởng uy vũ!"
 
 	"Tộc trưởng vạn tuế!"
 
 	"Tộc trưởng vô địch!"
 
 	Đại Chu các tộc nhân kia cuồng nhiệt biểu lộ dường như kia núi lửa phun trào nham tương, cực nóng mà sục sôi. Bọn hắn đối với Chu Đại Quân sùng kính quả thực xâm nhập cốt tủy, đối với bọn họ mà nói, Chu Đại Quân tựu là thần, Đại Chu tộc thủ hộ chi thần! Chỉ cần có tộc trưởng Chu Đại Quân tại, mặc dù lại để cho bọn hắn lập tức đánh Mỹ Lợi Kiên đế quốc Tam đại cự đầu gia tộc, thậm chí toàn cầu sở hữu cự đầu gia tộc, bọn hắn đều không chút nào e sợ, cho dù đã chết, cũng quyết sẽ không lùi bước nửa bước!
 
 	Một bên Tinh Gia nhìn nhìn Tam trưởng lão: "Cái này là phản đồ kết cục."
 
 	Lập tức hắn lại có chút khẩn trương: "Gia gia là dựa vào tái sinh nguyên dịch cải tạo thân thể đấy, vậy hắn có thể hay không trách ta trước khi không có đem hắn triệu hoán đi ra?"
 
 	"Yên tâm đi. Kỳ thật là chính bản thân hắn không muốn như vậy sớm đi ra. Muốn nhiều hơn ma luyện ý chí của ngươi, nếu như hắn nguyện ý đi ra, kỳ thật ta không gian kia căn bản là ngăn không được hắn." Thổ hào hệ thống cuối cùng là nói một câu lại để cho Tinh Gia an tâm, "Những ngày này. Hắn một mực tại không gian kia ở bên trong quen thuộc cái này một cỗ mới thân thể. Dù sao linh hồn cùng thân thể dung hợp được có một cái quá trình. Nếu như không hoàn toàn phù hợp thân thể, cái này năm mươi năm sẽ chờ với uổng phí rồi."
 
 	Tinh Gia gật gật đầu: "Thì ra là thế."
 
 	Tại Tinh Gia cùng thổ hào hệ thống nói chuyện với nhau gian, cùng lúc thân ảnh cực tốc chạy vội tới. Đến phương hướng là sơn thôn tư thục bên kia.
 
 	"A! Là Nhị trưởng lão!" Một cái Đại Chu tộc nhân hoảng sợ nói.
 
 	Lúc này, Nhị trưởng lão toàn thân vết máu buồn thiu, ngực càng là vỡ ra nhiều cái lỗ hổng lớn, như là mới từ huyết trì ở bên trong nhảy ra bình thường, hắn khí tức hỗn loạn, kình lực cũng là mười phần hỗn loạn, hơn nữa khí tức so đỉnh phong trạng thái yếu đi không chỉ một lần, hơn nữa hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, xem xét đã biết rõ hắn đã thu trọng thương.
 
 	Tại hắn phía sau, một cái Đại Chu tộc nhân xa xa đi theo.
 
 	Mọi người lập tức hiểu rõ vì sao Nhị trưởng lão đi mà quay lại, hóa ra là có một cái tộc nhân cố ý đi qua thông tri hắn.
 
 	Hơn hết Nhị trưởng lão đã đến rồi, như vậy liền thay bề ngoài kia đuổi theo Hắc Thủy gia tộc Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ đã bị hắn đã giết, nếu đối phương không chết, sao lại bỏ mặc Nhị trưởng lão trở về ở đây?
 
 	"Tam trưởng lão, ngươi dám can đảm tổn thương ta Đại Chu tộc nhân, nếu bọn họ thiếu đi một cọng tóc gáy, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Nhị trưởng lão xa xa địa liền rống lớn một tiếng, đơn giản chỉ cần chèo chống lấy bị thương thân thể, tốc độ lại lần nữa tăng lên ba thành!
 
 	Mọi người khẽ giật mình.
 
 	Xem ra Nhị trưởng lão chỉ biết là Tam trưởng lão phản bội tộc đàn, nhưng lại không biết tộc trưởng thần kỳ địa trở về!
 
 	Đại khái là bởi vì cái kia Đại Chu tộc nhân tại Tam trưởng lão vừa bạo lộ thân phận thời điểm tựu lặng lẽ chạy tới báo tin chưa.
 
 	Nhị trưởng lão toàn thân chật vật, mặt tím tím xanh xanh một khối tím một khối, lỗ mũi cùng khóe miệng cũng còn có chưa khô huyết dịch.
 
 	"Hô, hô. . ." Chạy đến bên này thời điểm, Nhị trưởng lão thật sâu hô hút vài hơi không khí, trì hoãn tới sau khi, biểu lộ dữ tợn địa nhìn về phía một đám Đại Chu tộc nhân, "Đại trưởng lão thi thể đâu này? Còn có, Tam trưởng lão đâu này? Hắn ở đâu! Cái này phản đồ, ta mặc dù chết, cũng muốn bổ hắn!" Thanh âm của hắn rất lớn, cũng rất phẫn nộ, dường như nhắm người mà phệ quái thú.
 
 	"Kia, chỗ đó." Một đám Đại Chu tộc nhân ngay ngắn hướng chỉ hướng một loại chỗ.
 
 	Nhị trưởng lão rùng mình, lập tức cảnh giác địa nhìn sang, lại kinh ngạc phát hiện, Tam trưởng lão vậy mà mở to hai mắt nằm trên mặt đất, dĩ nhiên đã không có hô hấp cùng tim đập.
 
 	"Hắn, hắn sao vậy chết?" Nhị trưởng lão lập tức khó hiểu, "Ai giết hắn?"
 
 	Không đợi mọi người trả lời, hắn lại cười lên ha hả, rất điên cuồng mà cười to: "Ha ha ha ~ hà hơi! Hắn đã chết, bất kể là ai giết, ta đều muốn cảm tạ hắn thay chúng ta Đại Chu Nhân giải quyết một tên phản đồ!" Hắn đi đến Tam trưởng lão thi thể trước mặt, 'Phi' một tiếng, "Trước kia ngươi ngụy trang được quá giống, ta cùng Đại trưởng lão đều bị ngươi đã lừa gạt rồi, như ngươi loại này lang tâm cẩu phế đồ vật, tựu tính toán chúng ta không giết ngươi, thiên đều thu ngươi!"
 
 	Nói xong, hắn lần nữa hỏi: "Đúng rồi, ai giết Tam trưởng lão? Ta được cảm tạ hắn!"
 
 	"Cảm tạ ta?"
 
 	Cùng lúc đùa giỡn hành hạ ôn hòa tiếng cười, từ giữa không trung truyền đến.
 
 	Nhị trưởng lão cả kinh, giữa không trung thậm chí có người, hắn không chút nào không có phát hiện, người này, tuyệt đối là một cái cực độ khủng bố tồn tại!
 
 	Hắn sắc mặt trầm trọng địa chậm rãi ngẩng đầu đi.
 
 	Không nhìn không biết, xem xét đã giật mình.
 
 	"Tộc tộc tộc tộc tộc. . . Tộc trưởng!" Dù là Nhị trưởng lão thần kinh lại thô, cũng nhịn không được nữa mồm miệng run rẩy, một câu đều nói không rõ ràng.
 
 	Một đám Đại Chu tộc nhân cũng là nhao nhao nở nụ cười, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp Nhị trưởng lão vẻ mặt như thế đây này!
 
 	"Tộc trưởng, ngài." Nhị trưởng lão đột nhiên không hiểu thấu địa đột nhiên quỳ trên mặt đất, khóc rống lưu nước mắt, cuối cùng nhất càng là gào khóc, tiếng khóc bi sặc không thôi, hơn hết trong đó thực sự mang theo một tia may mắn cùng vui sướng, rất phức tạp tiếng khóc, "Chẳng lẽ là ngài đã nghe được cầu nguyện của ta. Cho nên cố ý thỉnh Diêm Vương đại nhân buông tay đi vào dương gian bang giúp bọn ta Đại Chu sao? ! Tộc trưởng, ngài tại dưới mặt đất trôi qua được không? Ngài biết không, ta cùng Đại trưởng lão, còn có điều có Đại Chu tộc nhân, đều rất muốn ngài! Ô ô. . ." Một cái bảy tám chục tuổi lão nhân, khóc đến tựa như một đứa bé tựa như, càng là không chút nào bận tâm như thế nhiều tộc nhân ở đây.
 
 	Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão cùng Chu Đại Quân là đồng thời kỳ nhân vật, thậm chí hai người bọn họ niên kỷ vẫn còn so sánh Chu Đại Quân lớn một chút, nhưng Chu Đại Quân lại ngược lại càng giống là đại ca của bọn hắn, khi còn sống tựa như đại ca giống như:bình thường chiếu cố bọn hắn. Cho nên bọn họ cùng Chu Đại Quân tầm đó cũng là có một cỗ nồng đậm thân tình.
 
 	Đến nỗi Tam trưởng lão. Tam trưởng lão cũng là lúc ấy Đại Chu kinh tài diễm tuyệt thế hệ, niên kỷ cùng so Chu Đại Quân đại, tại Chu Đại Quân thể hiện ra kinh người thiên phú trước khi, hắn một mực được xưng là Đại Chu tuổi trẻ bối đệ nhất nhân. Tại toàn bộ Hoa Quốc tất cả đại lánh đời trong gia tộc mặc dù sắp xếp không thượng đẳng một. Nhưng tuyệt đối có thể đi vào Top 3. Chẳng qua là khi Chu Đại Quân bày ra kia cực kỳ khủng bố thiên phú sau khi, Tam trưởng lão Vinh Diệu, kiêu ngạo chờ chờ liền không còn tồn tại, hắn trực tiếp theo cao cao thần đàn rớt xuống. Rơi mình đầy thương tích. Từ đó, Tam trưởng lão dường như thay đổi một người, không bao giờ nữa cùng hắn người luận võ, lại càng không đi chú ý cái gì nha thiên phú, như điên rồi cùng nhau tu luyện.
 
 	Cuối cùng, hắn đột phá đã đến Phá Thiên Cảnh!
 
 	Thế nhưng mà từ nay về sau sau này, thiên phú của hắn giống như là đã đã tiêu hao hết bình thường, tốc độ tu luyện rất lớn chậm lại, trong mắt người ngoài, hắn đã tiềm lực hao hết, nhưng cho tới bây giờ, đã đến năm mươi năm sau hôm nay, mọi người mới hiểu rõ, thiên phú của hắn như trước vẫn còn, hắn là cái này trong một trăm năm trừ Chu Đại Quân ngoại trừ người mạnh nhất! Như thế thực lực đáng sợ, lại trọn vẹn ẩn nhẫn năm mươi năm, hắn nhẫn nại lực đang thật khiến cho người ta tim đập nhanh a!
 
 	Chu Đại Quân dở khóc dở cười, một cước đạp không, như lý thang đá, theo kia giữa không trung chậm rãi đi xuống, đã đến Nhị trưởng lão trước mặt, hắn mới vỗ vỗ Nhị trưởng lão đầu vai: "Không có chuyện rồi, hết thảy đều đi qua. Đại Chu, đã trải qua lúc này đây gặp trắc trở, cũng đem lần nữa chấn hưng rồi!"
 
 	Một thanh niên dùng trưởng lão đối với ấu người Tư Thái an ủi một cái lão nhân, một màn này vốn hẳn nên lộ ra rất quái dị, nhưng giờ phút này, ở đây lại không ai cảm thấy kỳ quái, ngược lại cảm giác là đương nhiên.
 
 	"Tộc trưởng." Nhị trưởng lão quay đầu, nức nở địa nhìn xem Chu Đại Quân, "Ngài có thể hay không ở chỗ này ngốc lâu một chút, không cần vội vả trở về?"
 
 	Chu Đại Quân khó hiểu: "Chạy về chỗ đó?"
 
 	Nhị trưởng lão nhăn nhó nói: "Đúng đấy, tựu là diêm vương chỗ đó a."
 
 	"Phác Xích." Chu Đại Quân nhịn không được há miệng cười to, "Nhan đằng, ngươi thật đúng là đã cho ta đã chết rồi sao?"
 
 	"Sao vậy, không phải?" Nhị trưởng lão mê hoặc địa nhìn xem Chu Đại Quân, "Ta năm đó thế nhưng mà tận mắt nhìn thấy. . ."
 
 	Chu Đại Quân khoát khoát tay: "Tận mắt thấy chưa chắc là thật sự. Tóm lại, ngươi chỉ cần biết rằng, ta không chết, sống phải hảo hảo! Hơn hết có một điểm ngươi ngược lại là đã đoán đúng, ta tại Đại Chu ngốc không lâu rồi, qua một hồi, ta tựu phải ly khai Đại Chu, tiến về trước địa phương khác, chuyến đi này, cũng không biết hội (sẽ) trì hoãn thời gian bao nhiêu, có lẽ vài thập niên, có lẽ mấy trăm năm, có lẽ mấy ngàn năm, hay hoặc là, tao ngộ nguy hiểm, vô cùng mất mạng."
 
 	Hắn đang nhìn bầu trời, mắt hàm một tia sầu lo, hắn trên vai nhiệm vụ rất nặng, hắn phải biện một thanh!
 
 	"A, tộc trưởng, ngài muốn đi đâu vậy?" Nhị trưởng lão lập tức nóng nảy, "Ngài mới vừa trở về, sao vậy lại muốn đi! Có thể hay không, có thể hay không chớ đi! ? Coi như là vì chúng ta toàn bộ Đại Chu!"
 
 	"Đúng vậy, tộc trưởng, cầu ngài chớ đi!"
 
 	"Ngài như đi rồi, chúng ta đây sao vậy xử lý? Đại Chu thiếu đi ai cũng đi, tựu là không thể bớt ngài a!"
 
 	"Tộc trưởng nếu là có cái gì nha sự tình muốn làm, phân công chúng ta đi xử lý sao không rất tốt?"
 
 	"Đúng, nếu là có cái gì nha nguy hiểm, chúng ta chết cũng tổng so tộc trưởng mạo hiểm tới cường!"
 
 	Một đám Đại Chu tộc nhân lập tức đau khổ cầu khẩn.
 
 	Thế nhưng mà bọn hắn căn bản không biết nguyên nhân, thì như thế nào hiểu rõ Chu Đại Quân nỗi khổ tâm?
 
 	Đại Chu tộc, Chu Đại Quân gì thường không muốn lưu ở nơi đây? Dù sao, tại đây mới được là hắn căn, nhà của hắn a!
 
 	"Vì Đại Chu, các ngươi há biết, ta chính là vì Đại Chu mới không thể không rời khỏi Đại Chu đi tìm cầu kia một đường sinh cơ a!" Chu Đại Quân trong nội tâm đắng chát không thôi, "Tuy nhiên thời gian nhìn như rất dài, nhưng mỗi một phút mỗi một giây, Diệt Thế nguy cơ đều tại tiếp cận, ta, không thể ngồi chờ chết! Vì cái này thần thánh sứ mạng, mặc dù thân thể của ta chết, cũng muôn đời dứt khoát!"
 
 	"Các ngươi cứ yên tâm, những ngoại quốc kia lánh đời gia tộc uy hiếp, ta sẽ thay các ngươi giải quyết hết." Chu Đại Quân không để ý đến phần đông tộc nhân đau khổ cầu khẩn, ngữ khí mười phần kiên quyết mà nói: "Như vậy ta mới có thể an tâm rời khỏi. Mặt khác, ta còn có một việc muốn tuyên bố, các ngươi đều cho ta chăm chú nghe kỹ!"
 
 	Mọi người không thể không ngừng cầu khẩn thanh âm, không bỏ địa nhìn xem Chu Đại Quân.
 
 	Chỉ thấy Chu Đại Quân nhẹ nhàng vẫy tay một cái, Tinh Gia liền đã bị một cỗ thần bí mà nhu hòa lực lượng kéo động, theo giữa không trung bay đến hắn trước người, theo sau Chu Đại Quân hít sâu một hơi, nói: "Kể từ hôm nay, hắn, Chu Tinh, chính là chúng ta Đại Chu tân nhiệm tộc trưởng! Mệnh lệnh của hắn sẽ cùng với mệnh lệnh của ta, Đại Chu tộc nhân, phải vô điều kiện phục tùng mệnh lệnh của hắn! Người vi phạm, lúc này lấy Đại Chu tộc quy điều thứ nhất luận xử!"
 
 	Bốn phía lập tức lặng ngắt như tờ, đều là mười phần khiếp sợ địa nhìn xem Tinh Gia.
 
 	Là hắn! Là cái kia lầm xông tổ phòng tiểu gia khỏa!
 
 	Bọn hắn nhận ra Tinh Gia.
 
 	Mà Tinh Gia cũng là ngoài ý muốn nhìn xem Chu Đại Quân: "Cái gì nha tình huống? Tân nhiệm tộc trưởng?" Hắn thoáng cái mộng.
 
 	Hắn không biết nên hỉ hay nên buồn!
 
 	"Các ngươi không cần hoài nghi hắn có không có tư cách đảm nhiệm tộc trưởng vị, bởi vì, chỉ bằng một điểm, hắn hoàn toàn có tư cách!" Chu Đại Quân ngưng mắt nhìn mọi người, "Hắn, Chu Tinh, là ta Chu Đại Quân thân tôn nhi, thân có ta Đại Chu chính thống nhất huyết mạch! Ai nếu không phục, ai như cho là hắn không có tư cách đấy, tùy thời có thể tìm ta! Ta sẽ nhượng cho các ngươi tâm phục khẩu phục!"
 
 	Lời này vừa nói ra, mọi người lập tức con mắt sáng ngời.
 
 	Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, cái này tại bên ngoài phiêu bạt như thế nhiều năm, chưa bao giờ hồi tộc nhận thức tổ tiểu gia khỏa dĩ nhiên là đại quân tộc trưởng thân tôn nhi, cái này ni mã có phải hay không thật trùng hợp! ?
 
 	Vừa nghĩ tới trước khi bọn hắn trong đó có mấy người vậy mà phụ họa Tam trưởng lão đề nghị, kêu gào lấy phải xử tử Tinh Gia, cái này mấy người liền đứng ngồi không yên, mồ hôi lạnh chảy ròng, trái tim 'Bành bành bành' địa rất nhanh nhúc nhích, tâm run lên một cái: "Ta, ta đến rốt cuộc đã làm gì cái gì nha chuyện ngu xuẩn vậy? Ta lúc trước vậy mà đề nghị phải xử tử đại quân tộc trưởng Tôn Nhi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      