         	260 sáu. Cầu đến cửa làm tùy tùng
 
 	Đáp ứng mời, hàn huyên nữa vài câu, Tinh Gia liền cúp điện thoại.
 
 	"Chu Tinh, thỉnh cùng chúng ta cùng một chỗ trở về Tần gia a." Tần Phong nổi lên dũng khí.
 
 	Tinh Gia giống như cười mà không phải cười địa nhìn xem hắn, nói: "Ngươi còn nhớ hay không được ta lúc đầu rời khỏi tần hán khách sạn lúc đã từng nói qua Đích Thoại?"
 
 	Câu nào?
 
 	"Tần Thương, ngươi xác định muốn đuổi ta đi ra ngoài?"
 
 	"Chỉ cần bước ra cái này môn, như vậy mặc dù ngươi về sau dùng tám giơ lên đại kiệu đến thỉnh, ta cũng không có khả năng lại đến. Ngươi, nên suy nghĩ kỹ càng điểm!"
 
 	Có lẽ Tần Phong, Tần Vũ thậm chí Tần Thương đều không nhớ rõ, nhưng Tinh Gia lại như cũ trí nhớ khắc sâu.
 
 	Hắn là theo Tần gia một đường đánh đi ra đấy, cùng Tần gia ở nước ngoài phân bộ đã kết xuống thù, đừng nhìn hắn cứu được Tần Phong cùng Tần Vũ, trong lòng của hắn đối với Tần gia lúc trước thái độ y nguyên canh cánh trong lòng, lúc trước cơ hồ là bị vội chạy ra đấy, hôm nay còn muốn đem hắn mời về đi, vậy cũng so với lên trời còn khó hơn!
 
 	Hắn không tìm Tần gia phiền toái đã xem như cho Tần gia mặt mũi, ngựa tốt còn biết không ăn đã xong, huống chi người đâu?
 
 	Tần Phong sắc mặt hổ thẹn: "Chuyện ban đầu, là ta không đúng, ta hướng ngươi xin lỗi."
 
 	Tần Vũ kinh ngạc nhìn ca ca liếc, tựa hồ không thể tưởng được ca ca vậy mà cũng biết nhận lầm.
 
 	"Đã thành, sự tình như là đã đã xảy ra, cũng không cần phải nhắc lại rồi, ta hay (vẫn) là câu nói kia, đời này không bao giờ nữa hội (sẽ) đặt chân cái này nước ngoài Tần gia nửa bước, các ngươi về sau cũng chính mình cẩn thận một chút, nếu gặp lại đến nguy hiểm gì, ta có thể chưa chắc sẽ cứu!" Tinh Gia thần sắc cao lạnh. Nói xong liền quay người muốn đi gấp, "Các ngươi trở về đi, thuận tiện nói cho một chút Tần Thương, lại để cho hắn tự giải quyết cho tốt."
 
 	"Đợi một chút. . ." Tần Vũ hô lớn.
 
 	Đáng tiếc Tinh Gia mấy người như trước đi xa, cũng không dừng lại.
 
 	Tần Phong cúi đầu tự trách nói: "Đều tại ta."
 
 	Tần Vũ mắt trắng không còn chút máu: "Hiện tại tự trách còn có ý gì?" Nàng có chút tâm phiền ý loạn. Đi đến chạy bên cạnh xe, mở cửa xe, "Đi rồi, nên về nhà." Muốn nói trong nội tâm nàng một chút cũng không oán trách Tần Phong, vậy khẳng định là giả đấy, nhưng chính như sao gia nói. Sự tình như là đã đã xảy ra, lại đi trách cứ hắn cũng vô dụng, huống hồ hắn hiện tại trong lòng đoán chừng cũng không chịu nổi, không cần phải lại đi vạch trần thương thế của hắn sẹo rồi.
 
 	. . .
 
 	"Cái gì, Ước Hàn Tốn tiểu tử kia cũng dám đối ngươi như vậy nhóm!" Đương hai huynh muội về nhà về sau, trước tiên đem chuyện này nói cho Tần Thương. Nhất thời làm Tần Thương tức giận, bất quá tức giận qua đi, lại ân cần địa lôi kéo hai huynh muội tay, hỏi: "Các ngươi không có sao chứ?" Tuy nhiên hai huynh muội thoạt nhìn không có cái đại sự gì, nhưng trong lòng của hắn y nguyên lo lắng.
 
 	Tần Vũ lắc đầu nói: "Là Chu Tinh."
 
 	Tần Thương nhíu nhíu mày, ngữ khí có chút âm trầm: "Ngươi đề hắn làm gì? Chẳng lẽ Ước Hàn Tốn là đã bị chỉ thị của hắn, mới dám như thế đối với các ngươi hai huynh muội?"
 
 	"Không phải. Cha, ngươi hiểu sai rồi, kỳ thật ý của muội muội là, lần này là Chu Tinh đã cứu chúng ta, nếu là không có Chu Tinh, hai chúng ta hôm nay sợ rằng tựu không về được." Tần Phong giải thích nói: "Bất quá chúng ta mời mời hắn đến Tần gia, hắn lại không chịu, xem ra hay là đối với trước khi sự tình canh cánh trong lòng."
 
 	Sau đó hắn đem sự tình tinh tế nói một lần.
 
 	Nghe xong, Tần Thương giận dữ nói: "Hắn đến cùng là người nào, rõ ràng liền Phác Chính Đức đều là hắn chính là một cái tùy tùng bại tướng dưới tay."
 
 	Phác Chính Đức có lẽ không bị lánh đời thế lực chi nhân để vào mắt. Nhưng ở thường nhân trong mắt, cũng được cho nhất phái tông sư cấp cao thủ!
 
 	Đối với Tinh Gia thân phận, Tần Phong cùng Tần Vũ cũng rất tò mò, bọn hắn hiện tại có thể nhất định chính là, Tinh Gia tuyệt không phải tần nguyệt như nhi tử đơn giản như vậy. Hắn chỉ sợ còn có mặt khác một tầng thân phận, đó mới là hắn dựa vào tung hoành thiên hạ vốn liếng.
 
 	Bất kể thế nào nói, Tần Thương đều rất hối hận, hai ngày trước hắn nhận được tần vô song gọi điện thoại tới, đã biết rõ chính mình đã hiểu lầm Tinh Gia, hôm nay nhi tử cùng con gái bị Tinh Gia cứu, hắn càng là xấu hổ vô cùng, sống lớn như vậy mấy tuổi, chuyện này hay là hắn đời này đã làm sai lầm nhất sự tình, nhưng hôm nay sai lầm lớn đã đúc thành, hắn cũng vô lực sửa lại.
 
 	. . .
 
 	Trong đêm, Tinh Gia một đoàn người ra Lý Đường khách sạn, chuẩn bị đi dạo một chút chợ đêm.
 
 	Bất quá vừa đi ra không bao xa, liền nghe hỗn tạp âm nhạc, hẳn là chơi dao động lăn đấy, hơn nữa chỗ hát ca khúc hay (vẫn) là trứ danh 《 thích ngươi 》, bất quá cùng trầm cũng ngọc chỗ hát phiên bản bất đồng, cái này thủ là dao động lăn bản đấy, mà dao động lăn bản mới xem như nguyên bản, đương nhiên, cùng nguyên bản so sánh với, cái này phiên bản dao động lăn rồi lại có chút bất đồng, thất sắc không ít.
 
 	"Đi qua nhìn một cái." Tinh Gia trong lúc rảnh rỗi, liền tìm tiếng ca cùng nhạc khí âm thanh đi tới.
 
 	Mạc Ngôn mấy người theo sát sống phía sau.
 
 	Một lát, bọn hắn rốt cục gặp được ca hát chi nhân.
 
 	Đương trông thấy đầu đường mấy người trẻ tuổi kia, cùng với chu vi lấy một đám Hoa quốc người cùng Mỹ Lợi Kiên người về sau, đoán chừng không thua 100 người, Tinh Gia cười cười, lại đến gần một chút, thấy rõ dàn nhạc chủ hát về sau, Tinh Gia nhịn không được kinh hô một tiếng: "Hoàng Gia Câu!"
 
 	Hoàng Gia Câu?
 
 	Hoàng Gia Câu là ai? Mạc Ngôn bọn người khó hiểu địa nhìn xem Tinh Gia, nhịn không được cẩn thận dò xét người trẻ tuổi kia vài lần, thật sự nhìn không ra người trẻ tuổi kia có cái gì chỗ hơn người, chẳng lẽ hắn rất nổi danh sao?
 
 	Không, không phải Hoàng Gia Câu.
 
 	Tinh Gia sau đó nắm thật chặt lông mày, tuy nhiên người này tướng mạo cực kỳ giống Hoàng Gia Câu, nhưng đúng là vẫn còn có một điểm bất đồng, hơn nữa cái không gian này địa cầu ở bên trong cũng không có Hoàng Gia Câu nhân vật như thế, tựu tính toán có, kia cũng không phải thật Hoàng Gia Câu, tưởng tượng điểm, hắn lập tức vì chính mình vừa rồi thất thố mà xấu hổ, coi như là thật sự Hoàng Gia Câu lúc này, mình cũng không cần phải như vậy ngạc nhiên a?
 
 	Ai, nói cho cùng hay (vẫn) là không đủ ổn trọng a!
 
 	Giờ phút này thanh niên chính cao giọng ca xướng, dàn nhạc các thành viên cũng là hết sức kích tình, cả đám đều cảm xúc sục sôi, "Thích ngươi, cặp kia mắt động lòng người, tiếng cười canh mê người. . ." Thanh niên thanh âm rất êm tai, cũng đem ca khúc bên trong tình cảm quyền thế được phát huy vô cùng tinh tế, hơn nữa dao động lăn phong cách, cũng khó trách những người nước ngoài này đều nghe được đặc biệt mê mẩn.
 
 	Một lát sau, hắn rốt cục hát xong.
 
 	Mọi người vỗ tay tán thưởng: "Hát được tốt!"
 
 	Tinh Gia hướng bên trong lách vào một chút, dùng khí lực của hắn, hai bên người đơn giản liền bị gạt mở, đơn giản chỉ cần lại để cho hắn tiến nhập các vị vòng vây ở trong, chỗ gần đánh giá một chút người trẻ tuổi này, Tinh Gia phát hiện thật sự là hắn cực kỳ giống Hoàng Gia Câu, hơn nữa theo thanh âm mới vừa rồi có thể phán đoán. Thanh âm của hắn cũng rất giống Hoàng Gia Câu.
 
 	Lúc này thanh niên nói: "Đi ra ngoài sống bên ngoài không dễ dàng, các vị bằng hữu nếu cảm thấy êm tai, tựu tùy ý cho điểm tiền thưởng, hòng duy trì chúng ta có thể ở dị quốc tha hương tiếp tục kiên trì chúng ta âm nhạc hướng về!"
 
 	Hắn ngược lại cũng không thấy được mất mặt, thoải mái nói ra.
 
 	Mà mọi người tựa hồ cũng tập mãi thành thói quen. Nhao nhao quăng một chút tiền giấy qua một bên lẵng hoa ở bên trong, lẻ loi suốt đều có, cộng lại vẫn có gần 1000 đôla, thu hoạch cũng không tệ lắm.
 
 	Rất nhanh người xung quanh liền đã tán đi, hiển nhiên sớm đã biết thói quen của bọn hắn.
 
 	Mà dàn nhạc mấy người cũng bắt đầu kết thúc công việc, mang thứ đó thu thập xong. Chuẩn bị đóng gói rời đi.
 
 	"Theo ta được biết, bài hát này hẳn là một cái tên là trầm cũng ngọc ca sĩ nguyên hát a?" Tinh Gia làm bộ tò mò nhìn mấy người.
 
 	Thanh niên kia chủ hát động tác dừng một chút, gật gật đầu: "Ân, đây là trầm cũng ngọc ca, chúng ta cũng chỉ là trở mình hát."
 
 	Tinh Gia cảm thấy hứng thú mà nói: "Các ngươi cảm thấy bài hát này như thế nào?"
 
 	Thanh niên chủ hát hít sâu một hơi: "Phi thường tốt! Một thủ vĩnh hằng kinh điển! Nó có đủ kéo dài không suy địa tiềm chất!"
 
 	"Nhìn thấy một chút đi, ta gọi Trương Ích Đạt. Ngươi thì sao?" Trương Ích Đạt vươn tay.
 
 	Cùng hắn nắm qua tay về sau, Tinh Gia mới nói: "Chu Tinh. Vừa mới là bài hát này sáng tác người."
 
 	Trương Ích Đạt gật gật đầu, nói: "Hóa ra là ngươi. . ."
 
 	Chờ chờ, hắn đột nhiên kịp phản ứng.
 
 	Hắn mở to hai mắt nhìn xem Tinh Gia, thất thanh nói: "Ngươi tựu là bài hát này sáng tác người! ?"
 
 	Dàn nhạc mấy người còn lại cũng nhao nhao ngạc nhiên địa nhìn xem Tinh Gia, một bộ không thể tưởng tượng nổi bộ dạng.
 
 	"Như thế nào, rất kỳ quái?" Tinh Gia ha ha cười cười."Lúc trước ta tổng cộng sáng tác ba bài hát, một thủ 《 dày vò 》, một thủ 《 Xuân bùn 》, còn có một thủ tựu là 《 thích ngươi 》, dứt khoát trầm cũng ngọc nha đầu kia cũng chưa cho ta mất mặt, hát còn khá tốt, cũng không tính bôi nhọ chúng."
 
 	"Tinh Gia, ngươi là Tinh Gia!" Trương Ích Đạt khẩn trương hề hề mà hỏi thăm, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy nhất định, còn có một cỗ áp chế không nổi kích động.
 
 	Tinh Gia kinh ngạc nói: "Ồ. Ngươi nhìn thấy ta?"
 
 	Trương Ích Đạt cùng mấy người đồng bọn nhao nhao gật đầu, trong ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt: "Đương nhiên nhìn thấy! Hôm nay ngành giải trí ai không biết ngài? Trầm cũng ngọc thần bí thiếu gia, UU xếp hàng thứ nhất thần bí thổ hào, nguyên điểm tiếng Trung lưới thần bí chí cao thần độc giả, 4D Ma Huyễn đặc hiệu nghiên cứu phát minh người. 《 Xuân bùn 》, 《 dày vò 》, 《 thích ngươi 》 mấy thủ kinh điển thần khúc sáng tác người, mấy ngày liền lưới giải trí công ty tổng giám đốc Tần Xuyên đều mười phần coi trọng thần hào! Hôm nay nếu ai không biết ngài, đều không có ý tứ nói mình là hỗn ngành giải trí!"
 
 	Mạc Ngôn bọn người đều là nhìn xem Tinh Gia, ánh mắt cổ quái.
 
 	Không thể tưởng được Tinh Gia sống trên internet danh khí đã truyền bá đã đến trong hiện thực, Tinh Gia hôm nay coi như là một cái danh nhân rồi!
 
 	Chính thức danh nhân, mà không phải mạng lưới danh nhân!
 
 	"Khục khục." Tinh Gia ho khan hai tiếng, lúng túng nói: "Đâu có đâu có, ta cũng là một phàm nhân, không có các ngươi trong tưởng tượng thần bí như vậy."
 
 	Bất kể như thế nào, cuối cùng là gặp được Tinh Gia bản tôn, Trương Ích Đạt mấy người đều là hưng phấn không thôi, cuồng nhiệt biểu lộ như thế nào đều dấu không lấn át được.
 
 	Trương Ích Đạt xoa xoa tay, rất muốn nói cái gì, nhưng lại không có ý tứ nói ra miệng.
 
 	Nhưng do dự liên tục, hắn hay (vẫn) là hạ quyết tâm, sâu hít sâu một hơi, đập nồi dìm thuyền giống như mà nói: "Tinh Gia, ta muốn làm ngài tùy tùng, xin ngài nhận lấy chúng ta!" Hắn chỉ thiếu chút nữa là nói 'Xin ngài nhận lấy đầu gối của chúng ta' rồi, hôm nay ngành giải trí vô số nhân vật mới đều đối với trầm cũng ngọc hâm mộ và rồi, xưng nàng có thể lấy được hôm nay thành tựu, phần lớn công lao có thể coi là sống Tinh Gia trên đầu, hiện tại chỉ cần đuổi kịp Tinh Gia bước chân, tựu nhất định có thể thành Vi Ngu Nhạc vòng chạm tay có thể bỏng ngôi sao mới, điểm này hầu như đã trở thành tất cả mọi người chung nhận thức.
 
 	Vì vậy rất nhiều người đều đang tìm kiếm Tinh Gia, bái phỏng Tinh Gia, đáng tiếc Tinh Gia sớm đã không ở trong nước, bọn hắn đến cửa bái phỏng cũng gặp không đến người, chỉ có thể tiếc nuối, tiếc hận.
 
 	Tinh Gia hành tung thái quá mức che giấu, mà Tinh Gia bản thân cũng thập phần thần bí, ai cũng không biết Tinh Gia đi nơi nào.
 
 	Không thể tưởng được hắn vậy mà đến rồi nước ngoài!
 
 	Trương Ích Đạt cùng hắn mấy người đồng bọn liếc nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt hưng phấn, đồng thời, bọn hắn cũng mười phần may mắn trước khi xuất ngoại quyết định, xuất ngoại truy cầu âm nhạc hướng về, sống đầu đường trú hát góp vốn thời điểm vậy mà có thể gặp được bên trên Tinh Gia, cái này vận khí, quả thực tốt được muốn bạo bề ngoài rồi!
 
 	"Tùy tùng?"
 
 	Tinh Gia nghiền ngẫm cười cười, treo lên bọn hắn khẩu vị, làm bọn hắn trong nội tâm bất ổn: "Ngược lại cũng không phải không được, nhưng các ngươi được xuất ra một điểm bản lĩnh thật sự đến, Tu Tri, cũng không phải là mỗi người đều có tư cách làm của ta tùy tùng!"
 
 	Muốn trở thành Tinh Gia tùy tùng người nhiều không kể xiết, không có điểm bản lĩnh thật sự, Tinh Gia sao lại đáp ứng?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      