         	Trải qua việc này, khảo cổ hệ 14 cấp 2 lớp học sinh rõ ràng hiểu được tôn kính Triệu Hàm Thu cái này phụ đạo viên rồi, nguyên nhân không riêng gì Chu Tinh hành hung lục phi cử động lại để cho bọn hắn trong nội tâm để lại bóng mờ, thời khắc lo lắng cho mình sẽ biến thành kế tiếp lục phi, còn có một nguyên nhân là Triệu Hàm Thu ở đỉnh lấy áp lực cực lớn cùng tử hình uy hiếp xuống, vậy mà dũng cảm địa đứng ra thỉnh cầu Chu Tinh lưu thủ, bảo trụ lục phi một mạng! Bọn hắn đương nhiên không phải quan tâm lục phi sống hay chết, mà là Triệu Hàm Thu loại này không để ý bản thân nguy hiểm cũng muốn bảo vệ mình học sinh tín niệm cùng kiên trì đả động bọn hắn!
 
 	Ở hôm nay cái này rất nhiều giáo sư đều bị lên án công khai, ở vào đạo đức điểm cao giáo dục người ngược lại đã trở thành đạo đức bại hoại đại biểu thời đại, một cái tràn ngập chính năng lượng hảo lão sư đại biểu mới mẻ xuất hiện, bọn hắn có thể không kính trọng sao?
 
 	Có được như vậy một cái lão sư, là vận may của bọn hắn! Cùng mà so sánh với, kia xấu xí tướng mạo ngược lại càng là phụ trợ đưa ra xinh đẹp tâm linh!
 
 	Các học sinh nói lý ra cũng dần dần không hề bài xích Triệu Hàm Thu rồi, thậm chí rất nhiều học sinh đều nguyện ý tìm nàng tâm sự sự tình, chia xẻ một ít bí mật cho nàng, cái này cũng khiến cho nàng mang cái này lớp sẽ rất ít xảy ra vấn đề gì, có thể nói là toàn bộ kinh thành đại học một cái cực kỳ ưu tú đoàn thể, bọn hắn phẩm đức dường như cũng đã nhận được thăng hoa bình thường, ở Triệu Hàm Thu siêng năng giáo dục xuống, cả đám đều đã xảy ra cải biến cực lớn, cuối cùng lấy được rất nhiều vinh dự, kể cả cá nhân đích, cũng kể cả toàn bộ lớp đoàn thể.
 
 	Ai cũng không dám tin tưởng, Triệu Hàm Thu cái này xấu đến làm cho người không dám nhận gần phụ đạo viên, vậy mà có thể mang ra như vậy một cái ưu tú lớp, cái này có thể nói là thế kỷ hai mươi mốt lớn nhất kỳ tích!
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác cái này kỳ tích đã trở thành sự thật, hay (vẫn) là khi bọn hắn mí mắt dưới đáy trở thành sự thật!
 
 	Có rất nhiều người đều không để ý giải. Vụng trộm làm điều tra, nhưng kết quả cái gì đều điều tra không được, khảo cổ hệ 14 cấp 2 lớp học sinh chỉ có một thống nhất trả lời: "Các ngươi hỏi chúng ta vì cái gì như vậy nghe Triệu lão sư mà nói? Như vậy tin phục Triệu lão sư? Này, nhìn lời này của ngươi nói, chuyện này không phải lại rõ ràng hơn hết sao? Triệu lão sư dùng nàng kia cao thượng phẩm đức cùng khắc sâu đích nhân cách mị lực cảm hóa chúng ta, tại vị này tâm Linh tiên tử dưới sự dẫn dắt, chúng ta đương nhiên hội (sẽ) lấy được một lần lại một lần thắng lợi!"
 
 	Đương nhiên, lời này cũng không sai, chỉ là chưa nói toàn bộ, hơn hết Chu Tinh đem lục phi đánh cho đến chết chuyện này bản thân tựu là 14 cấp 2 lớp một bí mật. Không có người nguyện ý đem chuyện này để lộ ra đi. Tiến tới khiến cho Chu Tinh điên cuồng trả thù, người ta lục phi chỉ là đối với Triệu lão sư bất kính, Chu Tinh thì dám hạ tử thủ, kia nếu bọn hắn đắc tội Chu Tinh bản thân. Bọn hắn không cảm tưởng giống như chính mình cuối cùng hội (sẽ) rơi vào cái gì kết cục.
 
 	Còn nữa. Chu Tinh về sau cũng cũng không có đối với bọn họ biểu hiện ra cái gì ác ý. Ngược lại đối với bọn họ mười phần hiền lành, thậm chí thường xuyên thỉnh bọn hắn đi ăn uống thả cửa một chầu, thể nghiệm giống như:bình thường phú quý người ta đều cảm giác mười phần xa xỉ cao quy cách yến hội chờ chờ. Như vậy Chu Tinh, thì tính toán hắn thật sự làm cái gì chuyện sai, tất cả mọi người sẽ không chú ý đấy, huống chi hắn cũng không làm sai cái gì.
 
 	Hơn hết bí mật vẫn có rất nhiều người đều đem Chu Tinh xưng là 'Hung tinh ', cho Chu Tinh lấy một cái so sánh có lực uy hiếp ngoại hiệu!
 
 	Thậm chí còn bọn hắn đang tại Chu Tinh mặt cũng như vậy hô, gặp Chu Tinh cũng không tức giận, ngược lại dương dương tự đắc, bọn hắn cũng thì càng thêm không có lo lắng, lo ngại, hô được cũng càng tự nhiên rồi.
 
 	Ngoại nhân rất nghi hoặc 14 cấp 2 lớp người tại sao lại gọi hắn 'Hung tinh ', nhưng vấn đề này, hầu như 2 lớp ngoại trừ bất luận kẻ nào cũng không biết.
 
 	Lần đầu cùng 2 lớp đồng môn nhìn thấy qua đi, Chu Tinh liền hướng Triệu Hàm Thu đưa ra cáo từ, dù sao hôm nay mới xem như ngày đầu tiên nhập học, thuộc về xử lý thủ tục thời gian, ngày mai mới tính toán là chân chính chính thức đi học, cho nên hôm nay lên hay không lên đều không có bao nhiêu quan hệ, còn nữa, hắn đã làm trễ nãi tiếp gần một tháng chương trình học, chậm trễ nữa như vậy nửa ngày thời gian cũng không có ảnh hưởng gì.
 
 	"Muốn đi rồi chưa?" Triệu Hàm Thu thoáng không bỏ, hơn hết nghĩ đến Chu Tinh là 2 lớp học sinh, về sau hầu như mỗi ngày có thể gặp mặt, bởi vậy lập tức liền ném lại không bỏ cảm xúc, thản nhiên nói: "Đi, ngươi vội vàng đem chuyện của mình xong xuôi, sáng mai ta muốn đi phòng học điểm danh, nếu ngươi không có ở đây, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình nha." Câu nói sau cùng là nửa hay nói giỡn nửa rất nghiêm túc ngữ khí.
 
 	Chu Tinh đánh nữa cái ha ha: "Nhất định nhất định."
 
 	Muốn hỏi Giang Thành đệ nhất trung học trốn học đại Vương là ai, đoán chừng cái này trong trường học phần lớn người đều có thể kêu lên danh tự đến: "Chu Tinh!"
 
 	Ở hiện tại Chu Tinh xuyên việt trước, lúc trước cái kia Chu Tinh không học vấn không nghề nghiệp, cả ngày ở bên ngoài pha trộn, kết giao một ít không đứng đắn bằng hữu, khi dễ trong trường học học sinh, mà đợi đến lúc Chu Tinh xuyên việt tới về sau, hắn lại cả ngày bận việc lấy chuyện của mình, cùng không có thời gian đi học, hoặc là đứng ở trong tiệm sách, hoặc là tựu là làm chuyện khác, tóm lại hắn trong phòng học dạo chơi một thời gian tuyệt đối là toàn bộ một trong sở hữu học sinh trong ít nhất!
 
 	Cho nên, nếu như Triệu Hàm Thu trông cậy vào hắn mỗi ngày mỗi. Khóa đều ở, kia không thể nghi ngờ là một loại hy vọng xa vời.
 
 	Chỉ là Triệu Hàm Thu không chút nào tinh tường điểm này, ở trong ấn tượng của nàng, có thể khảo thi trên kinh thành sinh viên đại học, thì tính toán lại ham chơi, lại như thế nào thiên tài, vẫn đang được hoa rất nhiều thời gian ở học tập bên trên, muốn cam đoan hiệu suất cao suất học tập, cũng thì nhất định phải trong phòng học chuyên tâm nghe lão sư giảng bài, đây là không thay đổi chân lý, dù sao mình lại như thế nào thiên tài, tổng vẫn còn có chút thứ đồ vật là sách vở bên trên không có nói tới đấy, những chỉ có này do lão sư tổng kết ra đến, giáo sư cho bọn hắn, cho nên, nàng đương nhiên địa cho rằng, Chu Tinh cũng là trong đó một thành viên, còn nữa, Chu Tinh là lần này kỳ thi Đại Học cả nước kỳ thi Đại Học Trạng Nguyên, tên tuổi của hắn thậm chí so dĩ vãng bất luận cái gì một lần kỳ thi Đại Học Trạng Nguyên cũng phải lớn hơn, bởi vì hắn khảo thi ra một cái trước nay chưa có cao phút, như vậy điểm, coi như là một thiên tài không ăn không uống mỗi ngày học tập, đều rất khó làm đến!
 
 	Thất thần địa nhìn xem Chu Tinh một đoàn người rời đi thân ảnh, Triệu Hàm Thu trên mặt treo một vòng mỉm cười: "Chu Tinh, cám ơn ngươi." Cứ việc nụ cười của nàng ai cũng nhìn không tới.
 
 	Đã đi ra kinh thành đại học, Chu Tinh ngồi trên Tần Xuyên lưu lại xe sang trọng, trực tiếp chạy về phía nhân tài thị trường.
 
 	Nói là nhân tài thị trường, nhưng thật ra là một cái tìm việc bình đài, bị gọi ba ngày công tác lưới, đây là một cái mạng lưới cùng sự thật kết hợp bình đài, trong hiện thực tất cả đại nhất tuyến thành thị cùng bà tuyến thành thị đều có bọn hắn phân bộ, hơn hết giới hạn trong tài chính có hạn, tạm thời còn không có phát triển đến ba tuyến thành thị, mà kinh thành cái này quốc tế đại đô thị, là ba ngày công tác lưới trọng yếu nhất, ở chỗ này, bọn hắn đã thành lập nên trọn vẹn sáu cái phân bộ, thì ra là sáu cái tìm việc bình đài, từng tìm việc bình đài đều là một tòa nhà lớn. Có thể đơn giản dung nạp mấy vạn người!
 
 	Chu Tinh là chuyên môn tới nơi này thông báo tuyển dụng bảo mẫu.
 
 	Đối với cái này, Tuyết Nhi rất người vô tội mà hỏi thăm: "Đại ca, ngươi thông báo tuyển dụng bảo mẫu tới làm cái gì?"
 
 	"Đương nhiên đến làm cho các nàng tới chiếu cố ngươi a!" Chu Tinh hữu khí vô lực địa đạo .
 
 	"Tuyết Nhi mới không cần ai chiếu cố đây này! Tuyết Nhi đã trưởng thành, có thể chính mình chiếu cố chính mình!" Tuyết Nhi vểnh lên đáng yêu miệng nhỏ.
 
 	Chu Tinh chẳng muốn cùng một tiểu nha đầu tranh chấp, dứt khoát theo nàng: "Hảo hảo hảo, ta chuyên môn thỉnh tới chiếu cố tự chính mình đấy, như vậy được đi à nha?"
 
 	"Khanh khách..." Tuyết Nhi lập tức phát ra chuông đồng giống như tiếng cười, thoáng cái làm cho bốn phía chen chúc áp lực không gian có một loại ánh nắng tươi sáng xuân quang sáng lạn cảm giác, "Đại ca đều lớn như vậy còn cần bảo mẫu chiếu cố, thực mất mặt. A!" Nàng duỗi ra cái lưỡi nhỏ thơm tho làm một bộ mặt quỷ.
 
 	Chu Tinh cực kỳ phiền muộn: "Đi đi đi. Tiểu nha đầu biết cái gì, đừng quấy rầy ta."
 
 	...
 
 	Một giờ sau.
 
 	Chu Tinh nhận được Tần Xuyên gọi điện thoại tới: "Nhị thiếu gia, phòng ở ta đã thay ngài chuẩn bị xong, là một cái cổ điển phục thức phòng. Chia trên dưới hai tầng. Tầng trên có sáu cái gian phòng. Tầng dưới có tám cái gian phòng cùng một cái đại sảnh, toilet, phòng bếp chờ đều lắp đặt thiết bị được không tệ, là toàn mới. Vừa lắp đặt thiết bị đi ra, còn chưa có ai ở qua. Phòng ở diện tích lớn khái có 400 nhiều mét vuông, tuy nhiên lớn đến không tính được, nhưng bố trí rất ấm áp đấy, người xem thành sao?"
 
 	"Ngươi đập mấy tấm hình phát sang đây xem xem." Chu Tinh cảm thấy hay (vẫn) là trước nhìn kỹ hẵn nói.
 
 	Tần Xuyên bên kia truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm, đại khái đi qua hơn mười giây, sau đó Chu Tinh điện thoại chấn động một cái, hắn nhìn kỹ, là màu tín, đúng là kia một tòa phòng ở ảnh chụp, "Trong rồi, tựu là nhà này." Chu Tinh đưa di động dán tại bên tai, "Tần Xuyên, ngươi đi lại để cho chủ phòng chờ, ta hiện tại thì đi qua."
 
 	Tần Xuyên lập tức vội la lên: "Sao có thể a, cái này chút món tiền nhỏ, ta trực tiếp thay Nhị thiếu gia thanh toán là, Nhị thiếu gia có thể vừa ý nhà này phòng ở, cũng coi như là vinh hạnh của ta, cái này chứng minh ánh mắt của ta hay (vẫn) là rất không sai!"
 
 	Chu Tinh không có cự tuyệt hảo ý của hắn, đáp: "Đi, đã ngươi đều nói như vậy rồi, ta đây thì không giữ vững được. Đem địa chỉ chia ta một chút, chúng ta bây giờ cứ tới đây."
 
 	Đợi thu được Tần Xuyên phát tới địa chỉ về sau, Chu Tinh quay người đối với Mạc Ngôn nói: "Mạc Ngôn a, ta cùng Lý Trạch, con sâu nhỏ bọn hắn trước qua bên kia rồi, ngươi nhớ một chút cái này địa chỉ, chờ ngươi đem những này người sự tình xử lý tốt, sẽ tới nơi này tìm chúng ta a. Cố gắng lên, ta tin tưởng ngươi có thể làm!" Gặp Mạc Ngôn một bộ muốn nói lại thôi bộ dạng, hơn nữa đi theo đi vài bước, Chu Tinh liên tục khoát tay, "Tốt rồi, không cần tiễn, ngươi tranh thủ thời gian làm chính sự, chúng ta đi trước."
 
 	Lý Trạch, Yên Quỷ cùng Long Đào mấy người thì là mặt mũi tràn đầy thương cảm nhìn Mạc Ngôn liếc, cuối cùng nhìn có chút hả hê theo sát ở Chu Tinh sau lưng cùng một chỗ đã đi ra.
 
 	Nhìn xem Chu Tinh kia cũng như chạy trốn thân ảnh, Mạc Ngôn rơi lệ đầy mặt: "Ta lúc nào nói muốn đưa ngươi rồi? Ta là muốn cùng ngươi cùng đi a!"
 
 	Quay đầu nhìn phía sau một đoàn oanh oanh yến yến, có chút hoa mắt cảm giác, những rất có này tư sắc nữ nhân, tất cả đều đùa giỡn hành hạ địa nhìn xem hắn, nháy mắt con ngươi, hắn lập tức có một loại muốn tìm một khối đậu hủ đâm chết xúc động, trong nội tâm vô hạn ai oán: "Thiếu gia thật ác độc tâm a! Rõ ràng giao cho ta một cái như thế gian khổ nhiệm vụ!"
 
 	Tổng cộng ba mươi sáu người, là một tòa này trong cao ốc vô số nữ tính tìm việc người trong chọn kỹ lựa khéo đi ra Tinh Anh!
 
 	Các nàng có giỏi giang, có ôn nhu, có như một ngọn núi lửa, có rồi lại như một tòa băng sơn, đủ loại, cái gì loại hình đều có, hơn hết các nàng có một cái điểm giống nhau, kia chính là các nàng tất cả đều là đỉnh đầu một mỹ nữ, trong đó có hai cái đặc biệt đột xuất đấy, thậm chí có thể được xưng tụng bình thường nữ thần cấp bậc mỹ nữ rồi!
 
 	Ở nơi này là ở chiêu bảo mẫu, cái này căn bản là muốn cử hành chọn mỹ giải thi đấu tiết tấu a!
 
 	Đối mặt như vậy một đám mỹ nữ, Mạc Ngôn cái này thuần gia môn nhi thiệt tình khó chịu a, nếu những nữ nhân này không phải Chu Tinh chọn lựa ra đến bảo mẫu, vậy hắn cũng cũng không sao cố kỵ, muốn làm sao tới thì làm sao tới, nhưng hết lần này tới lần khác những nữ nhân này hắn một cái cũng không thể động, bị khơi mào lại chỉ có thể đau khổ địa nghẹn lấy, đây tuyệt đối là đối với một người nam nhân lớn nhất khảo nghiệm!
 
 	Cảm nhận được chung quanh phần đông tìm việc người cùng tất cả đại chiêu sính phương nhân viên công tác nhóm vụng trộm địa chỉ trỏ, kia vô số khác thường ánh mắt làm cho Mạc Ngôn trên mặt cơ bắp kéo ra, mặt đen lên nói: "Đi, đi ký hợp đồng."
 
 	Cùng lúc đó, hắn lấy điện thoại di động ra gọi một cú điện toại, "Này, là ta, Mạc Ngôn..." Đem sự tình đơn giản địa khai báo một chút, chợt liền cùng một đám mỹ nữ cùng nhau đi ra cao ốc.
 
 	Trong chốc lát thời gian, thì có vài chiếc vượt qua Limousine vững vàng địa đứng ở cao ốc bên ngoài, trong đó đi hạ một người trung niên, hắn cao hứng địa bước nhanh đi tới, hô: "Thiếu gia!"
 
 	"Thiểu thiểu thiểu thiểu cái đầu của ngươi." Mạc Ngôn mặt đen lên, tranh thủ thời gian ngồi trên phía trước nhất một chiếc xe, cau mày nhìn về phía một đám mỹ nữ, "Còn không mau lên xe! Muốn ta từng bước từng bước mời các ngươi sao?"
 
 	Đây gọi là người đông thế mạnh lá gan mập, nếu chỉ có một người, đoán chừng ai cũng không dám cứ như vậy đi theo lên xe, dù là Chu Tinh đã ở ba ngày công tác lưới tại đây làm đăng ký, đã có ghi chép, nhưng ai biết bọn hắn đám người kia đến cùng có không có khả năng đối với hắn bất lợi đâu này? Nhưng tại đây trọn vẹn ba mươi sáu người, tụ cùng một chỗ, lá gan cũng thì lớn hơn, không có nhiều như vậy lo lắng, lo ngại, không sao cả đa tưởng, trực tiếp an vị lên Mạc Ngôn sau lưng tám chiếc phiên bản dài xe sang trọng.
 
 	Cái này phô trương ngược lại là đem gần kề người qua đường lại càng hoảng sợ, những mới từ kia cao ốc đi ra người cũng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.
 
 	Cảm tình người thanh niên này thật đúng là một kẻ có tiền người ta đại thiếu gia a!
 
 	Xem điệu bộ này, đoán chừng tứ đại gia tộc những cái này dòng chính thiếu gia cũng không gì hơn cái này a?
 
 	Xe sang trọng bên trên.
 
 	Trung niên ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên, quay đầu nhìn nhìn Mạc Ngôn: "Thiếu gia, ngươi rốt cục chịu liên hệ chúng ta, đã ba tháng thời gian, có thể để cho chúng ta dễ tìm a! Tuy nhiên ngươi trước khi đi chào hỏi, nhưng trong khoảng thời gian này điện thoại di động của ngươi một mực tắt máy, cũng không nhúc nhích dùng trong thẻ tài chính, một điểm động tĩnh đều không có, muốn không cho người lo lắng cũng khó khăn!"
 
 	"Bọn hắn cũng biết lo lắng?" Mạc Ngôn bĩu môi, "Một đám lão đốn mạt, chẳng lẽ bọn hắn còn tưởng rằng bổn thiếu gia khinh địch như vậy sẽ quải điệu?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      