         	Tinh Hà Bang khuếch trương bộ pháp dần dần nhanh hơn, nhất thống Mỹ Lợi Kiên đế quốc dưới mặt đất thế lực đã trở thành kết cục đã định, dù ai cũng không cách nào ngăn cản Tinh Hà Bang khuếch trương bước chân, Mỹ Lợi Kiên đế quốc chính phủ cũng không được!
 
 	Mà cái này như sao chổi giống như:bình thường tấn mãnh quật khởi ngôi sao mới, bị thụ khắp nơi lánh đời thế lực chú mục.
 
 	Bởi vì Mỹ Lợi Kiên đế quốc rất nhiều dưới mặt đất bang hội là thụ lánh đời thế lực khống chế đấy, bởi vậy Tinh Hà Bang quật khởi, trên thực tế là đối với những lánh đời này thế lực lợi ích khởi xướng trùng kích, bọn hắn đương nhiên không muốn như vậy nhượng xuất một khối đại bánh ngọt, khi bọn hắn xem ra, một cái nho nhỏ phàm nhân bang phái, không đáng để lo, tùy tiện phái điểm người có thể đuổi Tinh Hà Bang, cho nên bọn hắn không nóng nảy, muốn nhìn một chút Tinh Hà Bang đến cùng có thể đi đến một bước kia.
 
 	Thậm chí, bọn hắn không ngại chờ Tinh Hà Bang lớn mạnh tới trình độ nhất định sau, lại ra tay thu về chính mình dùng.
 
 	Tỉnh thì tỉnh lực, cớ sao mà không làm?
 
 	"Chính là một phàm nhân bang phái có thể làm đến nước này, hoàn toàn chính xác rất không tệ!" Mặc dù lớn đa số lánh đời thế lực y nguyên xem thường Tinh Hà Bang, nhưng không thừa nhận cũng không được, Tinh Hà Bang vẫn có nhất định được chỗ hơn người.
 
 	Bọn hắn đã từng điều tra qua Tinh Hà Bang, bất quá bọn hắn chỗ điều tra kết quả là, Tinh Hà Bang tất cả đều là do ưu tú sát thủ, dong binh cùng các quốc gia quân đội xuất ngũ Binh Vương chỗ tạo thành, liền bình thường bộ đội đặc chủng cũng không có tư cách gia nhập vào, chỉ có số rất ít đặc biệt ưu tú bộ đội đặc chủng mới có thể đạt tới Tinh Hà Bang yêu cầu, một câu, muốn gia nhập Tinh Hà Bang, khó! Mà phàm là gia nhập Tinh Hà Bang người, không khỏi là các quốc gia Tinh Anh, ở phàm nhân trong thế giới, tuyệt đối là tinh duệ trong tinh duệ, coi như là chính phủ các nước, đều không thể coi thường cái này một cỗ không bị khống chế khủng bố lực lượng!
 
 	Ở không có hoàn toàn nắm chắc có thể một lần hành động tiêu diệt Tinh Hà Bang trước khi, Mỹ Lợi Kiên đế quốc chính phủ tuyệt sẽ không dễ dàng áp dụng bất luận cái gì biện pháp!
 
 	Bởi vì, một cái sơ sẩy, tiếp theo đưa tới Tinh Hà Bang điên cuồng trả thù, đối với Mỹ Lợi Kiên đế quốc mà nói. Bọn hắn chịu không nỗi!
 
 	Chính phủ không dám trêu chọc, mà lánh đời thế lực lại chưa từng đem Tinh Hà Bang để vào mắt, cũng thì làm cho Tinh Hà Bang ở thời gian cực ngắn ở bên trong quật khởi, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế, vô cùng chiếm rơi xuống Mỹ Lợi Kiên đế quốc dưới mặt đất thế lực. Trở thành Mỹ Lợi Kiên đế quốc cảnh nội một người duy nhất bang hội, mà không phải long đầu lão Đại! Chỉ bằng vào điểm này, Tinh Hà Bang tuyệt đối so với mafia còn mạnh hơn thế, bá đạo, cường đại! Dù sao, mafia mặc dù được xưng toàn bộ thế giới hắc bang long đầu lão Đại, hắn chiếm lĩnh địa bàn cũng là lớn nhất đấy, nhưng ở hắn trong địa bàn vẫn có một ít bang hội phụ thuộc hắn tồn tại. Không phải bọn hắn không muốn diệt trừ những bang hội này, mà là bọn hắn không dám!
 
 	Phạm nhiều người tức giận sự tình, không có đủ thực lực, thì ngàn vạn đừng đi đụng.
 
 	Mà Tinh Hà Bang đụng phải, còn có thể sống phải hảo hảo đấy, vậy có thể nói rõ rất nhiều vấn đề rồi.
 
 	"Tinh Hà Bang. Những người phàm tục này thật đúng là rất giỏi, vô thanh vô tức sẽ đem toàn bộ Mỹ Lợi Kiên đế quốc dưới mặt đất thế lực đều đánh ra rồi." Những một mực kia thờ ơ lạnh nhạt lánh đời gia tộc thế lực, cuối cùng nhịn không được, bọn hắn thần sắc tham lam, đưa ánh mắt nhắm ngay Tinh Hà Bang, "Nếu đem Tinh Hà Bang thu cho mình dùng, gia tộc bọn ta thế lực lại đem tăng lên một cái bậc thang!"
 
 	Một cái Tinh Hà Bang. Đưa tới nhiều mặt chú ý.
 
 	Hơn hết Tinh Hà Bang chỉ có một, mà muốn đem Tinh Hà Bang thu cho mình dùng thế lực lại không ít, cái này cũng làm cho không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ, chim đầu đàn có chim đầu đàn chỗ tốt, nhưng là thừa nhận lấy áp lực cực lớn, nếu thực lực chưa đủ, thì tính toán đã nhận được Tinh Hà Bang, cuối cùng nhất cũng không khỏi không nhổ ra.
 
 	Cuối cùng nhất, Mỹ Lợi Kiên đế quốc may mắn còn sống sót Tam đại cỡ trung lánh đời gia tộc đặng Tư Thản Đinh gia tộc, mực phỉ gia tộc, trong thẻ khắc gia tộc rất ăn ý địa liên hợp lại, phát ra thanh minh. Đem sở hữu tiểu nhân lánh đời gia tộc đào thải ra khỏi đi.
 
 	Mặc dù nhỏ hình lánh đời gia tộc người không có cam lòng, nhưng cũng không dám cùng Tam đại cỡ trung lánh đời gia tộc khiêu chiến.
 
 	Tam đại cự đầu gia tộc bị diệt, đại bộ phận cỡ trung lánh đời gia tộc cũng bị diệt, cái này may mắn còn sống sót Tam đại cỡ trung lánh đời gia tộc nhảy lên trở thành mới cự đầu gia tộc, chỉ có điều kỳ thật thực lực so về thì ra cự đầu gia tộc kém không chỉ gấp mười lần. Liền một cái Phá Thiên Cảnh cao thủ đều không có, nhiều lắm là cũng thì có được một hai cái Tiên Thiên cực hạn cao thủ, mỗi gia tộc vốn có Tiên Thiên cảnh cao thủ số lượng mười phần có hạn, tam đại gia tộc cộng lại cũng xa không bằng Tinh Hà Bang, điểm này chỉ sợ bọn họ đánh chết cũng không nghĩ ra.
 
 	Tinh Hà Bang mặc dù chỉ có một Tiên Thiên cực hạn cao thủ, nhưng Tiên Thiên sau kỳ, Tiên Thiên trung kỳ cao thủ lại không ít, Tiên Thiên sơ kỳ càng là khắp nơi đều có, ở Tinh Hà Bang bên trong, Tiên Thiên sơ kỳ chỉ có thể coi là là trung đẳng chiến lực, cũng là số lượng tối đa đấy, Tiên Thiên trung kỳ cùng không ít, số lượng xếp hạng thứ hai, ngày mốt cao thủ số lượng sắp xếp thứ ba, tiếp theo là Tiên Thiên sau kỳ cao thủ, Tiên Thiên cực hạn cao thủ chỉ có một, tự nhiên là xếp hạng chót nhất.
 
 	Biện cao cấp nhất chiến lực, Tinh Hà Bang không sánh bằng mấy đại gia tộc, nhưng nếu là biện Tiên Thiên cao thủ, Tinh Hà Bang có thể bỏ qua mấy đại gia tộc mười đầu phố!
 
 	Thật muốn đánh, Tinh Hà Bang đủ để tiêu diệt Tam đại lánh đời gia tộc liên thủ!
 
 	Bang California.
 
 	Bờ biển, một tòa cao ốc ánh lửa trùng thiên, cứ việc Liệt Dương vào đầu, lại như cũ không lấn át được cái này nhiệt liệt ánh lửa.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc yên lặng đứng ở cao ốc phía dưới cách đó không xa, nhìn xem cao ốc chậm rãi khuynh đảo, sụp đổ, hắn mặt không biểu tình, không nghe theo, trong nội tâm thì là tính toán: "Đem tại đây làm sau khi, sẽ đem cuối cùng nhất mấy tòa thành thị cũng làm, nhiệm vụ của chúng ta thì tính toán hoàn thành!" Nhất thống Mỹ Lợi Kiên đế quốc dưới mặt đất thế lực bộ pháp, vẻn vẹn chênh lệch cuối cùng nhất vài bước.
 
 	Hắn phía sau đứng đấy một loạt trưởng lão, cùng với một đám bang hội thành viên, mọi người đều là lẳng lặng yên nhìn xem.
 
 	"Hơn một tháng thời gian, chúng ta nhất thống Mỹ Lợi Kiên dưới mặt đất thế lực." Mạc Nhĩ Nặc trong ánh mắt ngược lại ấn lấy cao ốc thiêu đốt hỏa hồng hào quang, rất sáng, trong bình tĩnh cất giấu mấy phần kích động, "Như vậy chiến tích, ở toàn bộ hắc. Đạo sử thượng đều chưa bao giờ có! Chúng ta Tinh Hà Bang, làm được rồi!"
 
 	Khi đó, Tinh Gia cho hắn định ra cái này nhìn như xa không thể chạm mục tiêu, hắn chưa từng nghĩ tới, chính mình vậy mà thật có thể làm được!
 
 	Mà còn lại bang chúng, thì là không che dấu chút nào nội tâm kích động, càng là đến cuối cùng nhất một khắc, bọn hắn càng là chịu động dung.
 
 	Từng cái vừa gia nhập Tinh Hà Bang thành viên, lần đầu tiên nghe được Phó bang chủ cùng các trưởng lão đưa ra cái này thoạt nhìn cuồng vọng tự đại mục tiêu, trong nội tâm đều từng phát lên qua hoang đường cảm giác, một lần cho rằng Phó bang chủ cùng các trưởng lão tất cả đều điên rồi, nhưng theo thời gian địa trôi qua, theo Tinh Hà Bang thực lực bằng tốc độ kinh người tăng lên tăng lên, bọn hắn không hề cảm thấy cái mục tiêu này xa không thể chạm, cho tới bây giờ, bọn hắn cuối cùng làm được, bọn hắn sắp chứng kiến hắc. Đạo sử thượng vĩ đại nhất thời khắc!
 
 	"Khôi thủ rốt cuộc là cái cái gì nha người như vậy?" Rất nhiều sau đến gia nhập Tinh Hà Bang, chưa bao giờ thấy qua Tinh Gia bản thân bang chúng, trong nội tâm đều là tò mò.
 
 	Trong mắt bọn hắn, bang chủ thần bí, cường đại, cơ trí, tính toán không bỏ sót. Dường như không gì làm không được!
 
 	Mặc dù bang chủ chưa bao giờ lộ diện, nhưng Tinh Hà Bang có thể đi cho tới hôm nay, lại đại bộ phận đều là bang chủ công lao!
 
 	Là bang chủ cung cấp kia thần kỳ Luyện Thể chi thuật, hơn nữa chưa từng vận dụng bang hội tài chính, còn định kỳ chỉ điểm Phó bang chủ cùng trưởng lão. Mới khiến cho Tinh Hà Bang có thể tấn mãnh phát triển.
 
 	Cửu thành đã ngoài bang chúng đều chưa thấy qua Tinh Gia, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn trong nội tâm đối với Tinh Gia sùng kính!
 
 	"Đi thôi, tranh thủ trưa mai trước khi đem cuối cùng nhất một điểm địa bàn đánh rớt xuống đến, đến một cái xinh đẹp thu quan cuộc chiến!" Mạc Nhĩ Nặc thản nhiên nói: "Hôm nay tất cả mọi người nghỉ ngơi thật tốt một chút, đồng thời cũng hơi chút cảnh giác một điểm, cuối cùng nhất một ngày. Ta không hy vọng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn! Càng không muốn chúng ta trước khi cố gắng thành quả hủy hướng đến sáng, cuối cùng nhất thời khắc thất bại trong gang tấc! Như như vậy, như vậy chúng ta cũng không có mặt đi đối mặt thiếu gia rồi."
 
 	Mạc Nhĩ Nặc xưng hô Tinh Gia vi thiếu gia, đây là mọi người đều biết sự tình, hắn ngược lại là một chút cũng không muốn qua che lấp.
 
 	Có lẽ, tại hắn xem ra. Có thể có được như thế một cái thiếu gia, không chỉ có không mất mặt, ngược lại là một kiện vô cùng quang vinh sự tình.
 
 	Đêm khuya, một đoàn người chuyển dời đến Cựu Kim Sơn.
 
 	Bọn hắn không có tiến khách điếm, mà là tại dã ngoại ôm doanh, phòng ngừa tiết lộ hành tung, xuất hiện cái gì nha ngoài ý muốn.
 
 	Càng là đến cuối cùng nhất thời khắc. Bọn hắn lại càng là cẩn thận từng li từng tí.
 
 	Ban đêm đầy sao nhô lên cao, ánh trăng sáng tỏ, xem cái này một bức ưu mỹ cảnh đêm, đoán chừng ngày hôm sau có lẽ lại là một cái thời tiết tốt.
 
 	Ngày kế tiếp sáng sớm, bọn hắn liền thu thập xong bao bọc, do Mạc Nhĩ Nặc hạ đạt mệnh lệnh, một đoàn người chờ xuất phát, một lát sau liền hướng phía Cựu Kim Sơn thành thị rất gần.
 
 	Mà lúc này, Sacramento trong thành thị một tòa vứt đi trong nhà xưng.
 
 	Một cái đang mặc quý báu đồ vét thanh niên nam tử đỉnh đạc địa ngồi ở một trương sofa bên trên, trong miệng ngậm một điếu xi gà. Đeo kính râm, hắn phía sau đứng đấy một người trung niên Bàn Tử, cùng là một thân âu phục, trên người thời khắc tản ra một cỗ sát khí, sắc mặt bình tĩnh. Không nói một lời, tựa hồ đang chờ đợi cái gì nha.
 
 	"Đoán chừng bọn hắn lập tức thì đã tới rồi." Thanh niên nam tử đột nhiên nói chuyện, "Mike luân, ngươi lần này đi đại vận, gia chủ nói, lần này đem Tinh Hà Bang thu phục sau này, Tinh Hà Bang thì giao cho ngươi tới khống chế, bằng là trực tiếp cho ngươi theo một thành dưới mặt đất lão Đại trực tiếp thăng cấp làm toàn bộ Mỹ Lợi Kiên đế quốc dưới mặt đất lão Đại! Có thể nói là một bước lên trời, phong quang vô hạn a! Mẹ đấy, ta dám thề, ngươi sau này nhất định so lão tử sống được canh thoải mái! Ai, ta tây may mắn á? Mực phỉ nhưng cho tới bây giờ đều không có như thế phong quang qua!"
 
 	Mike luân kia bình tĩnh biểu lộ thoáng cái trở nên nịnh nọt, cười hắc hắc: "Tây may mắn á thiếu gia, ngài là chủ tử của ta, thì tính toán sau này ta chưởng quản Tinh Hà Bang, ngài vẫn là ta chủ tử, Tinh Hà Bang nói cho cùng hay (vẫn) là bởi ngài chưởng quản lấy, ta chỉ là thay ngài ra lệnh mà thôi!"
 
 	"Hừ. . . Không tệ không tệ." Tây may mắn á? Mực phỉ hít một hơi vết máu, thở ra thật dài một điếu thuốc khí, theo sau mới tán thưởng gật đầu, "Tiểu tử ngươi sẽ đến sự tình, không hổ là ta nhìn trúng người!"
 
 	Nói xong, hắn nhìn nhìn bề ngoài, bồn chồn nói: "Đã chín giờ, bọn hắn thế nào còn chưa tới?"
 
 	Mike luân suy đoán nói: "Đoán chừng bọn họ là chuẩn bị trước tiên đem Cựu Kim Sơn đánh rớt xuống đến từ sau mới đến chúng ta bên này."
 
 	"A, vậy chờ một chút đi." Tây may mắn á? Mực phỉ ha ha cười cười, "Bọn hắn nhiều đánh tòa thành thị tiếp theo cũng tốt, dù sao cuối cùng nhất đều thành cho chúng ta đấy, cũng lười được chúng ta sau này lại đi phiền toái."
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng đã đem Tinh Hà Bang coi là vật trong bàn tay, hắn, mực phỉ gia tộc Nhị thiếu gia, dâng tặng mực phỉ gia tộc gia chủ chi lệnh, đến đây thu phục Tinh Hà Bang mọi người, hắn tin tưởng, chính mình tự thân xuất mã, tự nhiên là mã đáo thành công, dùng hắn Tiên Thiên sau kỳ thực lực, đối phó một đám phàm nhân tạo thành đám ô hợp, tự nhiên là mọi việc đều thuận lợi, dễ như trở bàn tay, căn bản tựu không khả năng sẽ xuất hiện cái gì nha ngoài ý muốn! Huống chi, hắn phía sau là cả mực phỉ gia tộc, có mực phỉ gia tộc vì hắn chỗ dựa, hắn còn cần lo lắng chính là một cái Tinh Hà Bang?
 
 	"Toàn bộ Mỹ Lợi Kiên, ngoại trừ Đại Chu vị kia, còn có ai là ta tây may mắn á không thể trêu vào hay sao?"
 
 	Dứt lời, trên mặt hắn lộ ra một tia giọng mỉa mai: "Đặng Tư Thản đinh cùng trong thẻ khắc những ngu xuẩn kia, chỉ sợ bọn họ vĩnh viễn đều không thể tưởng được, cha ta một bên theo chân bọn họ đàm phán, một bên phái ta đi ra thu phục Tinh Hà Bang, chờ bọn hắn kịp phản ứng, hết thảy đều đã muộn! Ha ha ha ~ hà hơi!"
 
 	Hắn cười lớn: "Tinh Hà Bang, nhất định quy ta mực phỉ gia tộc sở hữu!"
 
 	PS: Canh [2] dâng! Xem hết muốn bỏ phiếu, làm người muốn phúc hậu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      