         	Chương 248: Tiếp tục lừa phỉnh
  
  	Cửa thủy tinh công ngiệp có nhiều cứng rắn, không có ai so với bọn hắn càng thêm rõ ràng, nhưng như vậy cứng rắn cửa thủy tinh công ngiệp, lại bị thiếu niên trực tiếp tạo thành phấn vụn, nhìn kia một đôi trắng nõn tay, bọn họ nhưng trong lòng thì toát ra một trận hơi lạnh, càng xinh đẹp đồ càng nguy hiểm, những lời này quả nhiên không sai, xinh đẹp như vậy một đôi tay, lại có kinh khủng như thế lực lượng, quả thực nguy hiểm tới cực điểm, bọn họ đánh chết cũng không dám đi nếm thử đôi tay này uy lực, cho nên, quyết không thể đắc tội đôi tay này chủ nhân.
  
  	"Xem ra mọi người cũng đều rất hoan nghênh ta đi." Tinh gia vẻ mặt mỉm cười quét mọi người liếc một cái, "Đúng không?"
  
  	Đón hắn kia lòe lòe nụ cười, các bang chúng sợ run cả người, ngay sau đó nhanh chóng phụ họa.
  
  	"Đúng đúng đúng."
  
  	"Hoan nghênh khôi thủ, nhiệt liệt hoan nghênh."
  
  	"Chỉ hận ta không biết khôi thủ hôm nay tới đây, bằng không ta đã sớm {lấy lòng:-mua tốt} lễ vật, hiến tặng cho khôi thủ rồi."
  
  	Một đám sát thủ nhưng lại vỗ đuôi ngựa(nịnh hót), bất quá rất hiển nhiên. Bọn họ vuốt mông ngựa {công phu:-thời gian}, lại so ra kém bọn họ trên tay {công phu:-thời gian}.
  
  	Bất quá có thể làm cho một đám sát thủ vuốt mông ngựa. Đây đã là rất chuyện không tưởng nổi rồi.
  
  	Morno vẻ mặt ngây ngốc nhìn đông đảo bang hội thành viên, các ngươi tiết tháo đâu? Các ngươi kiêu ngạo đâu?
  
  	Ở trước khi đến, hắn tựu lo lắng những thứ này bang chúng sẽ bởi vì Tinh gia trẻ tuổi mà xem thường Tinh gia, tiến tới khiến cho Tinh gia khó chịu, cuối cùng dẫn phát liên tiếp mâu thuẫn cùng xung đột.
  
  	Mà giờ phút này, thấy một đám bang chúng nịnh nọt, quả thực muốn đem Tinh gia làm thành thần giống nhau cung, trong lòng hắn ngược lại càng thêm buồn bực rồi. Bọn người kia tính cách, không có ai so với hắn càng thêm rõ ràng rồi, cả đám đều mắt cao hơn đầu, ỷ vào một thân thực lực không tầm thường ở thân, thường gây chuyện thị phi, hơn nữa ngoại nhân rất khó đi vào bọn họ pháp nhãn, cho dù đều là sát thủ bọn họ. Cũng chưa chắc có thể hòa hợp đoàn kết ở chung một chỗ, hắn cái này trợ giúp cũng là thông qua tự thân thực lực cùng vạn năng kim tiền mở đường, mới miễn cưỡng lệnh những người này nghe hắn hiệu lệnh, không nghĩ tới Tinh gia thứ nhất, bọn người kia nhưng lại là bộ dạng này phản ứng.
  
  	Nếu là mọi người biết ý nghĩ của hắn, vẫn không thể chê cười hắn mấy tiếng.
  
  	Dựa vào kinh khủng lực lượng. Riêng lấy ngón tay bóp nát kia cực kỳ cứng rắn cửa thủy tinh công ngiệp, như vậy người người nào dám đắc tội?
  
  	Bọn họ ở sợ hãi đồng thời, cũng ở tò mò, cái này kinh khủng khôi thủ, rốt cuộc là Morno từ nơi nào tìm đến!
  
  	Nếu là có khôi thủ dẫn dắt bọn họ đi ra ngoài đánh liều. Kia Tinh Hà bang dựng bang chi sơ mục tiêu rất có thể ở thời gian cực ngắn bên trong liền thực hiện, cho dù trở thành cả America đế quốc đen. Đạo bá chủ. Cũng không phải là không thể nào.
  
  	"Các ngươi trước kia tất cả đều là sát thủ?" Tinh gia mặc dù đối với sát thủ cũng không tính rất lý giải, nhưng từ trên người bọn họ kia dầy cộm nặng nề sát ý, ác khí cùng mùi máu tươi mà, lại mơ hồ có thể suy đoán ra thân phận của bọn họ, về phần hắn tại sao lại hỏi cái vấn đề này, ngoại nhân nhưng không cách nào đoán được tâm tư của hắn.
  
  	Morno gật đầu đáp lại: "Đúng, bao gồm ta ở bên trong, tổng cộng ba mươi lăm, không, hẳn là ba mươi bốn người, tất cả đều là sát thủ."
  
  	Sở dĩ đổi lời nói, là bởi vì Lambourne hiện giờ đã chưa tính là Tinh Hà bang thành viên.
  
  	Nghe vậy, Tinh gia kinh ngạc nói: "Ngươi là chuẩn bị xây dựng một hoàn toàn do sát thủ tổ thành bang phái sao?"
  
  	Morno gãi gãi đầu, có chút thật thà {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Ta lúc ban đầu chính là như vậy nghĩ, bất quá tạm thời cũng chỉ chiêu đến nhiều người như vậy, chỉ là những người này, cũng đã xài hơn một nghìn vạn USD rồi, vốn là ta nghĩ lại chiêu một chút, nhưng có người làm nhiệm vụ đi, có người ta tạm thời còn nhìn không khá, mặt khác, có chút cao thủ nhìn không khá chúng ta Tinh Hà bang, mặc dù ta lái rất tốt điều kiện, bọn họ hay(vẫn) là không chịu tới, cho là gia nhập Tinh Hà bang không có gì tiền đồ. Cho nên, ta hai ngày này chuẩn bị đem yêu cầu hạ thấp xuống, sẽ tìm một chút lính đánh thuê tới chúng ta bang hội, lính đánh thuê đối với chúng ta sát thủ, lực chiến đấu hơi yếu, nhưng có lính đánh thuê hay(vẫn) là rất cường đại, thậm chí so với ta còn mạnh hơn lớn hơn nhiều lắm. Chỉ bất quá muốn mời lính đánh thuê tới nói, có chút phiền toái, chủ yếu là ta tạm thời còn không có tương quan con đường."
  
  	"Ngươi này ý nghĩ rất tốt." Tinh gia khẳng định ý nghĩ của hắn, "Binh quý tinh mà không đắt hơn, chúng ta Tinh Hà bang chỉ cần tinh anh! Không phải là tinh anh, đưa cho chúng ta chúng ta cũng không thể muốn!"
  
  	Nhắc tới tinh anh hai chữ thời điểm, đông đảo bang hội thành viên nhất thời ngẩng lên đầu, vẻ mặt kiêu ngạo bộ dạng.
  
  	Tinh gia lại nói: "Bất quá thực lực của các ngươi vẫn còn quá yếu đi, lấy thực lực như vậy, có lẽ có thể phát triển trở thành một hạng trung bang phái, nhưng muốn xưng bá America đế quốc, là quá khó khăn quá khó khăn."
  
  	"Thực lực của chúng ta quá yếu?" Cho dù trong lòng mọi người không quá chịu phục, nhưng cũng chỉ có thể cười khổ, nếu như người khác nói những lời này, bọn họ đã sớm xách thương ra trận, đưa lên một viên đạn, làm cho đối phương biết rốt cuộc người nào thực lực quá yếu, nhưng lời này từ Tinh gia trong miệng nói ra, bọn họ cho dù không phải là rất tán thành, lại không thừa nhận cũng không được, bởi vì, đối với Tinh gia kia thần kỳ mà kinh khủng lực lượng, bọn hắn đích xác rất yếu, yếu đắc không chịu nổi một kích.
  
  	Bọn họ dĩ nhiên không biết Tinh gia trong lòng có càng nhiều suy tính.
  
  	Muốn xưng bá America đế quốc đen. Nói, liền tất nhiên sẽ chạm đến rất nhiều người lợi ích, mà trong đó khẳng định bao gồm một chút ẩn thế gia tộc, như là không có đủ thực lực, cho dù trên mặt ngoài xưng bá America đế quốc đen. Nói, trên thực tế cũng chỉ là con cọp giấy, hoặc là Khôi Lỗi, cũng không có chân chính quyền nói chuyện, không thể một tiếng hiệu lệnh, liền lệnh Phong Vân biến sắc! Sát thủ tổ thành bang phái tuy mạnh, nhưng tuyệt không phải ẩn thế gia tộc đối thủ, cho dù một yếu nhất ẩn thế gia tộc, cũng có thể quét ngang một cỡ lớn Hắc bang, thậm chí có Hắc bang bản thân chính là nắm giữ ở ẩn thế gia tộc trong tay.
  
  	Đối với lần này, Morno đám người rất nghi ngờ, nhưng nếu Tinh gia đều nói khó khăn, như vậy tựu thật sự khó khăn.
  
  	Bọn hắn đối với Tinh gia lực chiến đấu cùng kinh tế thực lực có rõ ràng nhận biết, quyết sẽ không hoài nghi Tinh gia nói.
  
  	"Có phải hay không các người cảm thấy ta này nói nói không đúng?" Tinh gia nhìn mọi người, dễ dàng đoán được ý nghĩ của bọn hắn."Các ngươi nhận thức vì thực lực của mình không kém, đúng không?"
  
  	Đông đảo sát thủ trầm mặc. Bọn họ muốn nói phải, nhưng lại không dám nói ra khỏi miệng.
  
  	Tinh gia cũng không tức giận, chỉ chỉ bên cạnh Mạc Ngôn đám người, nói: "Khác không nói, tựu phía sau ta này mấy tùy tùng, tùy tiện kéo ra tới một cái người, đều có thể dễ dàng đem cửa này cho bóp nát. Các ngươi tin không?" Trên thực tế Mạc Ngôn trong năm người, chỉ có Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng có thể dễ dàng làm được. Lý Trạch cũng đều có một chút cố hết sức, Yên Quỷ cùng Long Đào thì là hoàn toàn làm không được, bất quá chỉ có chính bọn hắn biết, bọn này sát thủ khẳng định không biết.
  
  	Mặc dù không biết, nhưng bọn này sát thủ hay(vẫn) là lộ ra vẻ mặt hoài nghi.
  
  	Một như vậy biến thái cao thủ đã rất khoa trương, nếu là lại đến mấy, kia thiên hạ còn không lộn xộn rồi?
  
  	Tinh gia dứt khoát đối với Mạc Ngôn nháy mắt ra hiệu. Lải nhải miệng: "Ngươi thử một chút."
  
  	Mạc Ngôn đi ra phía trước, một tay nắm ở đấy cửa thủy tinh công ngiệp trên, vừa dùng lực, 'Khoe khoang' một tiếng, kia thủy tinh liền bị nắm tiếp theo khối tới, mặc dù không có Tinh gia như vậy cử trọng nhược khinh. Nhưng thoạt nhìn cũng không uổng lực, hơn nữa, hắn đã dùng thực tế hành động chứng minh thực lực của hắn! Cái này thoạt nhìn bình thường thanh niên, nhưng lại cũng có như thế không thể tưởng năng lực!
  
  	"Hiện tại các ngươi tin không?" Tinh gia sắc mặt không thay đổi, lần nữa nhìn về phía mọi người.
  
  	Bọn sát thủ trầm mặc.
  
  	Cùng lúc trước trầm mặc bất đồng. Lần này là thật chịu phục rồi, hơn nữa trên mặt còn treo móc không thể tưởng nét mặt. Hiển nhiên còn đang trong lúc khiếp sợ chưa có lấy lại tinh thần tới.
  
  	Lúc này Tinh gia đột nhiên đề cao thanh âm, phảng phất tiếng sấm loại mơ hồ ở mọi người trong tai nổ vang: "Các ngươi muốn có lực lượng như vậy sao?"
  
  	Đột nhiên nghe được một câu như vậy câu hỏi, mọi người bản năng đáp một tiếng: "Nghĩ!" Đáp tiếng thứ nhất, bọn họ thô cổ còn gọi ra tiếng thứ hai: "Nghĩ! Chúng ta nghĩ! Vô cùng nghĩ!"
  
  	Dĩ nhiên muốn! Cho dù giao ra lớn hơn nữa trả giá lớn cũng muốn!
  
  	Đối với thường xuyên du tẩu ở bên bờ sinh tử bọn họ mà nói, thực lực là là bọn hắn lớn nhất theo đuổi, tiếp theo mới là kim tiền, quyền thế...(chờ chút), bởi vì vì hết thảy tất cả, cũng đều là thành lập ở tự thân thực lực cường đại trên cơ sở, bọn họ so sánh với thường nhân càng thêm thấy rõ chuyện bản chất, càng thêm có thể cảm nhận được thực lực sở mang đến phúc lợi!
  
  	Tinh gia hài lòng gật đầu: "Nếu nghĩ, như vậy, ta liền cho các ngươi một cái cơ hội. Trở thành của ta tùy tùng, ta giao cho các ngươi thực lực như vậy! Chỉ cần các ngươi chịu giao ra cố gắng cùng mồ hôi, như vậy nhiều nhất nửa tháng, các ngươi cũng có thể có thực lực như vậy! Về phần càng thêm cao, như vậy sở tốn hao thời gian cũng đem càng thêm nhiều. Nhưng các ngươi sớm muộn gì có một ngày, sẽ đạt tới ta thực lực này tầng thứ! Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi cũng chưa chết ở ngoài ý muốn! Các ngươi có nguyện ý hay không?"
  
  	Bọn họ nếu trở thành sát thủ, như vậy bản thân thân thể tố chất tất nhiên không kém, cho dù bọn họ rất nhiều người càng thêm nhiều địa là lệ thuộc vào khẩu súng, nhưng không có xuất sắc thân thể tố chất, vừa làm sao có thể khẩu súng chơi đùa đắc xuất thần nhập hóa? Cho nên, này ba mươi bốn người, bao gồm Morno ở bên trong, cơ hồ trăm phần trăm có thể học xong thuật luyện thể!
  
  	Cái này mọi người nhất thời kích động rống to: "Nguyện ý!"
  
  	"Rất tốt." Tinh gia vung tay lên, càng thêm bá khí, "Các ngươi từ hôm nay trở đi, nhất định phải vững vàng nhớ kỹ, các ngươi là ta Chu Tinh tùy tùng, ngoại trừ ta ra, địa vị của các ngươi quyết không so sánh với bất luận kẻ nào thấp, các ngươi là trên thế giới này cao quý nhất người! Cho dù các ngươi America đế quốc Tổng Thống Obama, cũng xa không có các ngươi cao quý! Cho dù các ngươi nuôi một con chó, địa vị của nó cũng so sánh với người khác muốn cao quý ba phần! Bởi vì, các ngươi là ta Chu Tinh tùy tùng!" Phối hợp với này bá khí, cuồng vọng, lớn lối tuyên ngôn, một cổ bàng bạc khí thế tùy theo mà đến, bao phủ ở trên người mọi người, cùng lúc đó, Tinh gia khí chất cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đó là một loại tựa như thiên thần loại khí chất, hắn bên ngoài thân phảng phất bao quanh mấy tầng thần thánh vầng sáng, hắn phảng phất thế gian này tôn quý nhất chi người, vô đối.
  
  	Mạc Ngôn trợn trừng mắt: "Tinh gia lại bắt đầu lừa phỉnh người."
  
  	Hình Trùng Trùng tức là hả hê khi người gặp rắc rối: "Đem đám người kia cũng đều tẩy não rồi, đến lúc đó America đế quốc tựu xong đời."
  
  	Yên Quỷ: "Mặc dù không có nghe hiểu, nhưng là cảm giác thật là lợi hại bộ dạng."
  
  	Lý Trạch dở khóc dở cười: "Tinh gia hay(vẫn) là như vậy không đàng hoàng."
  
  	Long Đào thương hại nhìn trước mắt một đám sát thủ: "Bị Tinh gia lừa phỉnh như vậy lúc thì du, bọn họ coi như là hoàn toàn xong."
  
  	Bất quá đông đảo sát thủ lần đầu tiên thấy Tinh gia mở ra thần hào khí chất trạng thái, cũng mà còn có kinh khủng kia khí thế trợ trận, dung hợp lại, hiệu quả càng thêm tốt, bọn họ đều là ở Tinh gia khí chất cùng khí thế dưới sự kích thích, lâm vào điên cuồng, lớn tiếng nói: "Tùy tùng! Tùy tùng! Tùy tùng!" Phảng phất có thể trở thành Tinh gia tùy tùng, liền thật so sánh với người khác muốn cao quý vạn phần bình thường. Nét mặt của bọn họ cuồng nhiệt mà hưng phấn, đã mất đi tự ta suy tư năng lực, bên trong cơ thể của bọn họ nhiệt huyết cùng xúc động cũng bị phác thảo đi ra ngoài, chỉ cần Tinh gia ra lệnh một tiếng, đoán chừng coi như là đối diện là Nhà Trắng, bọn họ cũng dám xông qua nhiệt liệt hy sinh.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      