         	Chương 163: Chuột chạy qua đường người người la đánh
 
 	Đế Quân lập tức cho Tào đức xuân gọi điện thoại đi qua, bên kia mới vừa tiếp điện thoại, hắn liền lớn tiếng chất vấn: "Ngươi rõ ràng đáp ứng, tại sao muốn đổi ý! ? Chúng ta không có làm qua cái gì bất lợi với sáng tạo chuyện chứ? Ngươi hôm nay phải cho chúng ta một hài lòng giải thích!"
 
 	Tào đức xuân bổn chính là một kiêu ngạo tự phụ, hơn nữa hết sức quan tâm mặt mũi người, kia tính tình có thể sánh bằng Đế Quân đám người muốn bốc lửa nhiều lắm, ngay cả một bầy biên tập cũng bị hắn mắng máu chó xối đầu, huống chi Đế Quân đám người?
 
 	Bất quá lần này hắn cũng là ngoài ý muốn không có mắng chửi người, mà là mặt đen lên, lạnh lùng nói: "Giải thích? Các ngươi còn có mặt mũi tìm ta muốn giải thích? Ta ngược lại rất muốn nghe một chút giải thích của các ngươi! Còn tốt ta còn không có với các ngươi ký hợp đồng, bằng không, ta sáng tạo cũng sẽ bị các ngươi hủy diệt!" Sáng tạo thế cục vốn là tràn ngập nguy cơ rồi, nếu là lại trải qua chuyện này một kích, không chừng thoáng cái {sẽ gặp:-liền sẽ} lưu thất đại lượng độc giả, biến thành bình thường nhị lưu võng trạm.
 
 	Hắn hỏi ngược lại, lệnh Đế Quân chân mày sâu nhăn.
 
 	Đế Quân trầm giọng nói: "Ngươi có ý gì, tốt nhất nói rõ ràng!"
 
 	"Nói rõ ràng? Ha hả. . ." Tào đức xuân cười nhạo nói: "Chàng trai, ngươi đừng theo ta chơi đùa hoa chiêu, ta đã nói với ngươi, ngươi những thứ này tâm địa gian giảo ở trước mặt ta vô dụng. Ta ăn xong muối so sánh với ngươi ăn mét còn nhiều, đi qua cầu so sánh với ngươi đi qua đường còn nhiều, theo ta chơi đùa này ít trò mèo, ngươi còn non lắm!"
 
 	Đế Quân muốn điên rồi, Tào đức xuân liên tục không ngừng chê cười, cơ hồ mau đưa tính tình của hắn bức đến bộc phát ven lề.
 
 	"Ngươi tốt nhất đem lời cho ta nói rõ ràng chút! Bằng không, hừ hừ." Đế Quân tựa hồ uy hiếp nghiện rồi, uy hiếp nguyên điểm tổng biên Tư Đồ Kiếm Nam. Hiện giờ vừa tới uy hiếp sáng tạo Tào tổng.
 
 	Tào đức xuân cười giận dữ: "Làm sao, tiểu tử ngươi uy hiếp ta sao?"
 
 	Chân mày cau lại, Đế Quân nói: "Vậy thì như thế nào?"
 
 	Hai tự phụ và tính tình quái dị người đụng phải cùng nhau, kết quả hết sức làm người ta mong đợi, không biết cuối cùng sẽ là dạng gì kết cục!
 
 	Đế Quân uy hiếp Tào đức xuân, Tào đức xuân tâm trong tràn đầy tức giận, đã tại nghĩ biện pháp đối phó Đế Quân rồi.
 
 	Mà Tào đức xuân một phương diện bội ước, Đế Quân trong lòng cũng hết sức tích, đối với tự phụ hắn mà nói, đây quả thực không thể chịu đựng. Hắn đồng dạng cũng đang suy nghĩ. Có biện pháp gì có thể cấp cho sáng tạo một kích trí mạng!
 
 	Nếu xé toang da mặt, vậy thì mọi người cùng nhau đồng quy vu tận, ai cũng đừng nghĩ hảo sống!
 
 	"Tào tổng, ta cuối cùng hỏi lần nữa. Ngươi thật đã suy xét kỹ? Ngươi xác định. Quyết không hối hận?" Đế Quân thanh âm âm trầm. Làm người ta áo lót lạnh như băng lạnh như băng, uy hiếp ý vị không một chút che giấu.
 
 	Tào đức xuân hừ lạnh một tiếng: "Ngươi hay(vẫn) là quan tâm nhiều hơn quan tâm tự mình đi, có thể chịu đựng qua cửa ải này. Tựu coi như số ngươi gặp may!" Ngữ khí của hắn ở bên trong, cười lạnh chiếm đa số.
 
 	Đế Quân cười ha ha nói: "Hảo, nếu ngươi lựa chọn cùng chúng ta vạch mặt, vậy thì đừng trách chúng ta rồi!"
 
 	Vẻ mặt của hắn dữ tợn, trên mặt da thịt thậm chí đã nhăn nhó biến hình, hắn phẫn nộ trong lòng đạt đến đỉnh, bởi vì Tào đức xuân nếu là đổi ý, như vậy bọn họ liền chỉ có thể ở lại nguyên điểm, tiếp tục kéo dài hơi tàn sống, không chỉ có mất hết mặt mũi, còn đem gặp nguyên điểm rất nhiều người cười nhạo, mà nếu là chuyển tới khác tiểu võng trạm đi, bọn họ thu nhập đem ngã gấp mấy lần, này quyết không phải là bọn hắn mong muốn ý thấy.
 
 	Cho nên, trong lòng hắn như cũ đem Tào đức xuân hận lên.
 
 	Không chỉ là hắn, còn lại bốn vị chuẩn đại thần, cũng đồng dạng đem Tào đức xuân hận lên.
 
 	Dĩ nhiên, bọn họ trong lòng cũng rất hối hận, hấp ta hấp tấp phát rồi kia một đơn chương, kết quả mới vừa phát xong, Tào đức xuân bên này tựu đổi ý rồi, đây quả thực là đem bọn họ hướng tuyệt lộ ép, làm cho bọn họ mau cùng đường rồi.
 
 	Bất quá bọn hắn trong lòng tò mò nhất chính là, Tào đức xuân tại sao lại đổi ý!
 
 	Mặc dù bọn họ chẳng qua là miệng ước định, xế chiều mới chuẩn bị ký hợp đồng, nhưng Tào đức xuân cũng không đến nỗi trong thời gian ngắn như vậy tựu thay đổi chủ ý, ở giữa nhất định là xảy ra chuyện gì, cho nên mới đưa đến Tào đức xuân thái độ đại biến, chẳng qua là rốt cuộc xảy ra chuyện gì?
 
 	Bọn họ điên cuồng mà tìm kiếm đáp án, tiến rất nhiều chim cánh cụt bầy hỏi rất nhiều người, lại không có người nào trả lời bọn họ, hơn nữa cả đám đều giống như là trốn ôn dịch giống nhau trốn bọn hắn, tránh được nên tránh, không thể tránh coi như không nhận ra bọn họ, trong đó một số người trước kia nhưng là thường xuyên a dua nịnh hót bọn họ, thường xuyên tìm bọn hắn lôi kéo làm quen chắp nối, nhưng là hiện giờ cả đám đều biến thành như vậy, làm chuẩn đại thần bọn họ, chưa từng chịu đến quá đãi ngộ như vậy?
 
 	Đế Quân giận đến phát run: "Ai có thể nói cho ta biết, rốt cuộc xảy ra chuyện gì!"
 
 	Không người nào để ý hắn, vẫn không có ai.
 
 	Hô. . . Hắn hít một hơi thật sâu, tiến của mình đáng tin độc giả chim cánh cụt bầy, lại phát hiện bên trong thế nhưng lại chỉ còn lại có 10 nhiều người, phải biết ngày hôm qua cũng còn có 200 nhiều người, sáng hôm nay càng là đột nhiên tăng không ít, đột phá 300 vị, nhưng vì cái gì ngắn ngủi một lát thời gian, bỏ chạy đắc tinh quang, tựu còn dư lại này ít ỏi không có mấy trọng yếu nhất đáng tin.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn ở bầy trong hỏi.
 
 	 « trên chủ »  chỗ bình luận truyện phó bản chủ 'Trong mộng trở về mộng' lúc này phát rồi một câu: "Ngươi rốt cuộc đã tới. Bọn họ cũng đều đi, ta lưu lại là phải đem chuyện nói với ngươi hạ xuống, sau khi nói xong ta cũng sẽ đi."
 
 	Đế Quân sắc mặt trầm xuống, cố nén mắng chửi người xúc động, cắn răng, đánh ra ba chữ: "Ngươi nói đi."
 
 	"Đế Quân, ở bốn năm trước, ta cũng đã là sách của ngươi mê rồi, đáng tin cái kia loại, ngươi mỗi một quyển sách, ta ít nhất khen thưởng một Minh Chủ, này bổn  « trên chủ » , ta khen thưởng một bạc trắng Minh Chủ." Trong mộng trở về mộng đánh ra một đoạn rất kỳ quái lời nói, "Ta cũng không phải là cái gì phú nhị đại, mỗi tháng tiền lương cũng không coi là nhiều cao, nhưng ta thích sách của ngươi, cho nên ta tình nguyện tự mình trôi qua khổ điểm lũy(mệt) điểm, tiết kiệm được một chút, cũng muốn tỉnh xuất tiền tới cho ngươi khen thưởng."
 
 	Yên lặng nhìn đoạn này nói, Đế Quân nhưng không nhiều ít cảm xúc, đã bị lợi ích hủ thực tâm linh hắn, đã sớm quên mất cùng những thứ này từng đưa cho hắn vô hạn ủng hộ và vô hạn cảm động độc giả, hắn khát vọng kim tiền, khát vọng thành công, trong lòng hắn chỉ có mình, chỉ có kia bó lớn bó lớn tiền mặt.
 
 	Có lẽ trong mộng trở về mộng biết mình lời nói này là đàn gảy tai trâu, nhưng hắn vẫn tiếp tục đánh ra một loạt chữ: "Từ ngươi hay(vẫn) là một người mới tác giả, đặt chỉ có mấy chục thời điểm, ta vẫn đi theo ở ngươi trái phải, một đường nhìn ngươi trưởng thành, ta rất vui mừng, bốn năm sau hôm nay, ngươi trở thành một chuẩn đại thần rồi, đã đụng chạm đến đại thần cánh cửa, có lẽ hạ một quyển sách, ngươi là có thể tấn thăng làm chân chính đại thần."
 
 	"Ngươi có biết hay không, vì cho ngươi khen thưởng kia một bạc trắng Minh Chủ, ta cùng bạn gái của ta chia tay rồi."
 
 	"Ngươi có biết hay không, vì càng thêm phương tiện thay ngươi quản lý chỗ bình luận truyện, ta bỏ đi nhiều cái công tác, cuối cùng thật không dễ dàng mới tìm được hiện tại phần này tùy thời có thể lên internet công tác."
 
 	"Ngươi có biết hay không, này trong bốn năm, ta cơ hồ đem tất cả thời gian, cũng đều hoa ở quản lý chỗ bình luận truyện cùng tổ chức thư hữu hoạt động trên."
 
 	"Ngươi có biết hay không, ta bỏ qua tự mình yêu thích nhất du hí, đem tất cả thời gian cũng đều nghiền ép tới trợ giúp ngươi."
 
 	"Ngươi có biết hay không, ngươi thức đêm suốt đêm đánh chữ thời điểm, ta thực ra cũng không ngủ, vẫn ở quản lý chỗ bình luận truyện."
 
 	Trong mộng trở về giấc mơ giọng điệu dần dần thay đổi: "Bốn năm á, ta kiên trì suốt bốn năm, làm chỗ bình luận truyện phó bản chủ, làm ngươi kiên định người ủng hộ, đáng tin trong đáng tin, ta từng lâm vào vẫn lấy làm hào, ta cảm thấy được coi như là cùng bạn gái chia tay, cũng là đáng giá. . ."
 
 	Tâm tình của hắn đột nhiên trở nên dị thường kích động: "Nhưng thẳng cho tới hôm nay ta mới biết được, cái gì tự hào cái gì đáng đắc, tất cả đều là chó phân! Đệch móa cái này tất cả đều là cứt chó! Ta hối hận á, hối hận nhìn sách của ngươi, hối hận làm sách của ngươi bình luận khu phó bản chủ, hối hận như vậy không để ý đến tất cả địa duy trì ngươi! Ngươi chó này phân không bằng người cặn bã, dối trá cặn, căn bản là không xứng với nhận được ủng hộ của chúng ta! Coi như là sách của ngươi viết đắc khá hơn nữa, lại hấp dẫn người, đều không đáng đắc chúng ta ủng hộ!"
 
 	Đế Quân không biết làm sao.
 
 	Trong mộng trở về mộng hít một hơi thật sâu, phát nói: "Từ nay về sau, ta sẽ không lại ủng hộ sách của ngươi, này bốn năm thời gian cùng kia đánh thưởng cho ngươi mấy vạn đồng tiền, coi như là bị chó ăn đi. Gặp lại. Không, vĩnh viễn khác chào tạm biệt gặp lại sau."
 
 	Nói xong, hắn liền trực tiếp lui đáng tin độc giả chim cánh cụt bầy.
 
 	Đế Quân khóc không ra nước mắt: "Ta rốt cuộc trêu ai ghẹo người nào rồi, tại sao, vì sao sẽ như vậy! Rốt cuộc xảy ra chuyện gì!"
 
 	Còn lại mấy bình thường độc giả chim cánh cụt bầy trong, hắn mới vừa xuất hiện, nhất thời chọc được mọi người phê phán, xong còn không cho hắn phản bác cùng cơ hội giải thích, một đám bắt đầu lui chim cánh cụt bầy, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, đã lui đắc không sai biệt lắm.
 
 	Hắn đi Post Bar lên tiếng, kết quả mới vừa lập một cái bài viết, đã bị cấm nói rồi, sau đó chính là bị vô số độc giả vây công, chửi rủa, chinh phạt, phảng phất làm chuyện thương thiên hại lý gì một loại, phảng phất trong một đêm, không, hẳn là ngắn ngủi nửa giờ, liền thành toàn dân công địch!
 
 	Hắn bây giờ là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay!
 
 	Tìm ngoại trạm lão tổng hoặc tổng biên, không ai phản ứng đến hắn, Tào đức xuân cũng trực tiếp đổi ý, ngay cả một cái lý do cũng không cho, tìm biên tập, biên tập không điểu hắn, tìm độc giả, độc giả chinh phạt hắn, tìm tác giả, tác giả kính nhi viễn chi, e sợ cho tránh không kịp, thậm chí rất nhiều tác giả còn chê cười, còn kém đem hắn đưa lên giàn hỏa rồi. . .
 
 	Hắn cuối cùng cảm nhận được cái gì gọi là cùng đường, cái gì gọi là chuột chạy qua đường người người la đánh.
 
 	Hắn giờ phút này không thể nghi ngờ đã trở thành cả văn học mạng giới công địch, cho dù là chết, cũng chết đắc không minh bạch.
 
 	Mà hưởng thụ đến cái này đãi ngộ, không chỉ có là Đế Quân một người, kia bốn vị chuẩn đại thần, cũng giống nhau hưởng thụ đến đãi ngộ như vậy, trở thành người người la đánh chuột chạy qua đường, chỉ bất quá đám bọn hắn bốn vị so sánh với Đế Quân tình huống hơi tốt một chút điểm, vẫn chưa đi đến như Đế Quân như vậy tuyệt vọng trình độ.
 
 	"Ta chỉ muốn biết, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, tại sao nửa giờ, chúng ta liền thành văn học mạng giới công địch, rốt cuộc là người nào ở sau lưng hãm hại chúng ta!" Đế Quân cho một đồng bọn gọi điện thoại, giọng điệu âm trầm tới cực điểm, "Rốt cuộc người nào có khủng bố như vậy năng lượng, có thể ở trong vòng nửa giờ thay đổi cả văn học mạng giới mọi người đối với thái độ của chúng ta!"
 
 	Tinh gia mặc dù rất nổi danh, cũng có cường đại kinh tế thực lực, nhưng hắn vẫn cũng không cho là Tinh gia có thể làm đến điểm này.
 
 	Bởi vì, muốn hư một thanh danh của người, không riêng gì có tiền tựu có thể làm được.
 
 	Người nào, rốt cuộc là người nào. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      