         	"Hệ Thống, công phu bóng đá cũng coi như bóng đá a?"
 
 	Quảng cáo truyền ra sau này, Chu Tinh lần nữa hướng Hệ Thống xác định thoáng một phát chuyện này nhi. Bài này do . . Xuất ra đầu tiên
 
 	"Tính toán."
 
 	"Như vậy công phu bóng đá kế hoạch chấm dứt sau này, ta có thể đạt được nhiệm vụ ban thưởng a?"
 
 	"Có thể."
 
 	Như vậy đối thoại hiển nhiên đã không phải lần đầu tiên rồi, lúc ban đầu Hệ Thống còn kiên nhẫn giải thích thoáng một phát, cuối cùng nhất lại bị Chu Tinh khiến cho phiền không thắng phiền, dứt khoát trực tiếp dùng ngắn gọn nhất đáp án đến trả lời Chu Tinh vấn đề, bất quá Chu Tinh có thể đem Hệ Thống đều khiến cho phiền không thắng phiền, có thể thấy được hắn năng lực thiệt tình mạnh mẽ.
 
 	Ngày hôm qua quảng cáo truyền ra sau này, Chu Tinh liền tiếp theo trường học — sân huấn luyện địa — khu nhà cấp cao ba điểm trên một đường thẳng sinh hoạt, tuy nhiên đơn giản, nhưng là trôi qua phong phú, đối với sắp chính thức triển khai thịnh thế bóng đá kế hoạch cũng là thập phần địa chờ mong.
 
 	Mà cái kia thứ nhất quảng cáo cũng thành công địa đưa tới nhiệt nghị.
 
 	Tự lần thứ nhất truyền ra sau này, cái này quảng cáo liền trực tiếp đưa tới oanh động cực lớn, căn bản không cần bất luận cái gì trợ giúp, dân chúng tựu tự phát địa nhao nhao nghị luận khởi việc này, đồng thời cũng đúng cái này tắc thì quảng cáo muốn biểu đạt ý tứ thập phần mới tốt kỳ, bọn hắn không biết cái này tắc thì quảng cáo rốt cuộc là cái gì nha quảng cáo, bất quá thoạt nhìn tựa hồ là một bộ phim quảng cáo, tuy nhiên không giống báo trước phiến, nhưng lấy được hiệu quả cho dù siêu những điện ảnh kia báo trước phiến.
 
 	Nhất là quảng cáo bên trong một thủ sự việc xen giữa, cái kia một thủ cảm động thiên thiên vạn vạn người kinh điển ca khúc —《 bằng hữu!
 
 	Kỳ thật lúc ấy xem qua quảng cáo người rất có hạn, dù sao trong TV cũng không phải thời khắc đều tại phát ra cái này một cái quảng cáo, chỉ có trùng hợp chứng kiến cái này quảng cáo người mới biết được cái này quảng cáo tồn tại, trước đó cũng không có bất kỳ báo hiệu. Cho nên cũng sẽ không có người chuyên môn ngồi ở TV trước chờ cái này quảng cáo phát ra, bất quá từ khi cái kia quảng cáo lần thứ nhất phát ra sau này, lập tức đem sở hữu lơ đãng chứng kiến cái này quảng cáo người đều hấp dẫn ở, quảng cáo bên trong hết thảy đều thật sâu rung động của bọn hắn.
 
 	Thế là, bọn hắn hô bằng hữu gọi hữu, đem cái này quảng cáo cho rằng một kiện chuyện lý thú nhi cáo tri bằng hữu của bọn hắn, hoặc là ở người nhà bên tai nhắc tới.
 
 	Trải qua khẩu tai tương truyền, lần này rất nhiều người đều có mục đích tính địa tại TV trước chờ, hoặc là chuyên môn lên mạng tìm tòi cái này quảng cáo, muốn giải 《 bằng hữu bài hát này. Cùng với cái gọi là công phu bóng đá rốt cuộc là cái gì nha tình huống.
 
 	Cái này quảng cáo. Bị Chu Tinh đặt tên là 《 công phu bóng đá 》, cứ việc không có người cho quảng cáo lấy ra danh tự, nhưng Chu Tinh lại hết lần này tới lần khác như thế làm đi!
 
 	Mà 《 công phu bóng đá 》 cái này tắc thì quảng cáo cũng không có cô phụ Chu Tinh kỳ vọng, nó giống như là virus đồng dạng. Ngắn ngủn trong vòng một đêm mang tất cả toàn bộ Hoa quốc. Làm cả Hoa quốc cũng biết như thế một cái quảng cáo. Hơn nữa vì vậy quảng cáo mà thay đổi trong đầu có chút đã thâm căn cố đế nghĩ cách, đồng thời cũng đúng công phu bóng đá thập phần địa chờ mong!
 
 	Công phu cùng bóng đá kết hợp, suy nghĩ một chút cũng nhịn không được kích động cả buổi rồi!
 
 	Loại này sáng ý. Cũng thiếu cái này quảng cáo người thiết kế nghĩ ra! Bọn hắn dám thề, cái này quảng cáo người thiết kế tuyệt đối là cái thần nhân!
 
 	Tại người có ý chí địa điều tra, cái gọi là chân tướng dần dần trồi lên mặt nước.
 
 	Nghe nói, cái này quảng cáo là một bộ phim báo trước phiến, quảng cáo bên trong sự việc xen giữa tên là 《 bằng hữu, quay chụp cái này quảng cáo đạo diễn tên là chu Hồng, là 《 phụ thân 》 cái này bộ hơi điện ảnh kinh điển chi tác đạo diễn, quốc gia đội banh những vận động viên kia chỉ là đến nói đùa một chút, phía sau xuất hiện những cái gọi là kia công phu bóng đá bóng đá vận động viên nhóm tắc thì tạm thời còn không có tin tức của bọn hắn, mọi người suy đoán, có lẽ những diễn viên này hẳn là 《 công phu bóng đá 》 cái này bộ 'Điện ảnh' lớn mật bắt đầu dùng nhân vật mới! Ít nhất trước mắt xem ra, hiệu quả là tương đối không sai, so những uy tín lâu năm kia minh tinh cái gì nha trả lại cho lực nhiều lắm! Nhất là quảng cáo trong cái kia một cái sút gôn cầu thủ, vô cùng nhất thụ những nữ nhân trẻ tuổi kia hoan nghênh!
 
 	Đã có một cái cái gọi là chân tướng, mọi người lập tức đối với có lẽ có điện ảnh 《 công phu bóng đá 》 chờ mong không thôi!
 
 	Bất quá 《 công phu bóng đá 》 còn làm ra một cái khác tác dụng, cái kia chính là Chu Tinh phụ thân chu Hồng bởi vì này một cái quảng cáo lần nữa có tiếng, trước kia còn gần kề chỉ là tại trong hội nổi danh, hôm nay nhưng lại tại trước mặt công chúng rất lớn ra một thanh danh tiếng, chu Hồng cái tên này nhân khí lập tức tăng vọt, thậm chí nhanh so ra mà vượt một ít một đường minh tinh rồi, so như tiền thế địa cầu Vương tinh chi lưu, đây tuyệt đối là đại danh đỉnh đỉnh, vẻn vẹn chênh lệch một bước liền có thể rảo bước tiến lên Hoa quốc đạo diễn trong hội cấp cao nhất cấp độ, đó chính là kiếp trước trên địa cầu phùng Tiểu Cương, trương nghệ mưu chờ mấy vị đỉnh cấp đạo diễn đại già!
 
 	Có thể tưởng tượng, nếu quả thật có 《 công phu bóng đá 》 như thế một bộ phim, nếu như chu Hồng thực bắt nó đập đi ra, đoán chừng danh khí còn đem mãnh liệt nhảy lên, đến lúc đó chu Hồng thì có tư cách bị gọi quốc tế đại đạo diễn rồi, xa hơn trước một bước, là quốc tế đỉnh cấp đạo diễn!
 
 	Bất quá 《 công phu bóng đá 》 cái này bộ vượt thời đại điện ảnh, chỉ sợ trong thời gian ngắn vẫn không thể tại trước mặt công chúng thể hiện thái độ, bởi vì chu Hồng công việc bây giờ trọng tâm vẫn còn 《 lão nam hài 》 bên trên, cái này bộ hơi điện ảnh mặc dù không thể so với 《 phụ thân 》 như vậy làm cho người cảm động, nhưng vẫn là một bộ thúc nước mắt hơi điện ảnh, chỉ cần cái này bộ hơi điện ảnh vừa ra, chu Hồng liền có thể triệt để tại trong hội đứng vững gót chân, sau khi lại đi điện ảnh, cũng tựu dễ dàng hơn nhiều, còn nữa, 《 phụ thân 》 cùng 《 lão nam hài 》, cùng với cái này một cái 《 công phu bóng đá 》 quảng cáo, coi như là vi chu Hồng tích lũy kinh nghiệm càng nhiều, đã có cái này trụ cột, chu Hồng mới có thể đem trong đầu hắn những thiên tài kia sáng ý phát huy đến mức tận cùng, cuối cùng nhất hoàn thành giấc mộng của mình!
 
 	Đương nhiên, 《 công phu bóng đá 》 cái này quảng cáo thu lợi người không riêng gì chu Hồng, còn có Hoa quốc bóng đá vận động viên nhóm!
 
 	Trước kia rất nhiều bóng đá vận động viên nhóm ở trong nước đã bị đãi ngộ là như thế nào đã không cần lắm lời, nhưng ở 《 công phu bóng đá 》 cái này quảng cáo truyền ra sau này, bọn hắn đãi ngộ lập tức đã xảy ra kinh thiên động địa biến hóa, trước kia vô luận đi đến nơi nào, chỉ cần vừa nhắc tới chính mình bóng đá vận động viên thân phận, nương theo mà đến thường thường là khinh thường cùng đùa cợt, dù là người khác trong miệng nói xong bội phục, hô hào cố gắng lên, nhưng đáy mắt ở chỗ sâu trong cất giấu cái kia một cỗ hờ hững cùng trào phúng, lại thật sâu thương thấu rất nhiều bóng đá vận động viên nhóm, cứ thế với rất nhiều bóng đá vận động viên nhóm đi ra ngoài cũng không dám đề thân phận của mình, mỗi lần nói tới công tác của mình vấn đề, đều giữ kín như bưng. Mặc dù không đến nỗi như chuột chạy qua đường mỗi người hô đánh, nhưng thực sự thập phần địa ám muội, phảng phất là một loại sỉ nhục giống như:bình thường.
 
 	Nhưng hiện tại không giống với lúc trước, mọi người nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn hơn nữa là áy náy, tán thưởng cùng cổ vũ!
 
 	Theo bọn hắn tiếp xúc bóng đá lên, bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được người khác như vậy ánh mắt!
 
 	Ngày hôm nay, cả nước các nơi vô số bóng đá vận động viên nhóm đều khóc. Gào khóc, khóc đến tê tâm liệt phế, đem dĩ vãng vài chục năm thụ ủy khuất, áp lực tất cả đều khóc lên, hóa thành nước mắt, theo gió rồi biến mất!
 
 	Đã xong, bọn hắn ác mộng cuối cùng đã xong, hết thảy đều đã xong!
 
 	"《 công phu bóng đá 》, cám ơn, cám ơn ngươi!" Bọn hắn trong nội tâm đối với cái này quảng cáo mang cao thượng kính ý, bởi vì là cái này một cái quảng cáo cải biến bọn hắn ở trong nước xấu hổ cảnh ngộ. Lại để cho địa vị của bọn hắn lặng yên gian đã xảy ra nghịch chuyển.
 
 	Trước kia khinh bỉ người của bọn hắn. Xem thường người của bọn hắn, xem bọn hắn vi vở hài kịch người, nhưng bây giờ luôn mồm xin lỗi, chân thành địa tạ lỗi. Còn không chút do dự tỏ vẻ đối với bọn họ tán thành. Đại thêm tán thưởng! Có người bỏ tiền thỉnh bọn hắn ăn cơm. Dùng biểu đạt đối với áy náy của bọn hắn, không đi còn không được!
 
 	Loại chuyện này, bọn hắn trước kia chưa từng dám hy vọng xa vời?
 
 	Nhưng hôm nay nó lại hoàn toàn chính xác xác thực biến thành sự thật. Một cái chuyện tốt đẹp thực!
 
 	Ngày hôm nay, cả nước các nơi thành lập khởi tất cả lớn nhỏ hiệp hội bóng đá, fans hâm mộ tổ chức, bóng đá huấn luyện quán chờ chờ, các thức các loại có quan hệ bóng đá tổ chức nhao nhao như mưa sau măng mùa xuân giống như xuất hiện, trước kia vô luận là viết sách, điện ảnh, kịch truyền hình hay (vẫn) là cái khác cái gì nha, đều không ai dám giao thiệp với bóng đá cái này lĩnh vực, nhưng hiện tại quốc gia hoàn cảnh đại biến, hơn nữa đã bị 《 công phu bóng đá 》 dẫn dắt, đã có người bắt đầu suy nghĩ lấy đập cái này đề tài điện ảnh rồi.
 
 	Đương nhiên, thật vất vả làm ra đến động tĩnh, đương nhiên không cho phép vì người khác làm mai mối, dù là người khác thừa dịp cái này gió đông kiếm điểm khoản thu nhập thêm cũng không được!
 
 	Ngươi cho rằng Chu Tinh bá đạo cũng tốt, không nói đạo lý cũng tốt, dù sao Chu Tinh tựu là không cho phép! Có năng lực ngươi tìm Chu Tinh nói ra nói ra?
 
 	Cho nên những phàm là kia giao thiệp với công phu bóng đá đồ vật, nhất định đem chết từ trong trứng nước! Chẳng qua nếu như chỉ là bình thường bóng đá đề tài, như vậy Chu Tinh cũng tựu mặc kệ hội (sẽ) rồi, người khác thích sao thế nào địa, hắn sáng ý là công phu bóng đá, mà không phải là bóng đá, hắn có lý do ngăn cản người khác liên quan đến công phu bóng đá cái này lĩnh vực, nhưng không có lý do ngăn cản người khác tiếp xúc bóng đá.
 
 	Thời gian trôi qua, công phu bóng đá quảng cáo vẫn còn tiếp tục phát ra, nhiệt độ không giảm trái lại còn tăng.
 
 	Nó giống như là một lọ rượu ngon, tại thời gian uấn nhưỡng xuống, càng phát địa hương thuần!
 
 	Khiến người ta ngạc nhiên chính là, công phu bóng đá cái này quảng cáo, vậy mà bay đến hải dương bờ bên kia, tại cường quốc chủ nghĩa đế quốc quốc gia trong nhấc lên lại một vòng oanh động! Cái này mới lạ mà thần kỳ từ ngữ, trong chốc lát liền chinh phục tất cả mọi người, khiến cho mọi người đều cảm thấy ngạc nhiên không thôi, cũng đúng cái này sáng ý cảm thấy vạn phần bái phục! Khi biết được cái này quảng cáo đến từ Hoa quốc, bọn hắn càng là cảm thán không thôi, Hoa quốc hôm nay phát triển càng lúc càng tăng nhanh, mấy năm trước vẫn chỉ là tốt đẹp lợi kiên đế quốc tương xứng, địa vị ngang nhau, hôm nay lại ẩn ẩn có muốn vượt qua mỹ lợi kiên đế quốc ý tứ, vốn Hoa quốc còn có một trí mạng nhược điểm, Hoa quốc bóng đá, hôm nay cái nhược điểm này, tựa hồ cũng cuối cùng bị Hoa quốc phát hiện cũng tăng cường!
 
 	"Tuy nhiên ta không quá thưởng thức Hoa quốc điện ảnh, nhưng cái này một bộ 《 công phu bóng đá 》, chờ nó chiếu phim thời điểm, ta nhất định sẽ trước tiên đi rạp chiếu phim quan sát!"
 
 	"Ta rất chờ mong thức tỉnh qua sau Hoa quốc bóng đá! Bất quá ta càng chờ mong công phu bóng đá!"
 
 	Trong lúc nhất thời, công phu bóng đá bốn chữ này cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều ở địa cầu tất cả hẻo lánh vang lên, nó đã trở thành địa cầu sắp tới nóng nhất từ ngữ, tất cả đại tìm tòi động cơ bên trong tìm tòi nhiệt độ đệ nhất danh là công phu bóng đá, mọi người trong miệng đàm luận được tối đa cũng là công phu bóng đá, nó thần kỳ địa đem địa cầu mặt khác mọi người đều đem ánh mắt nhao nhao chuyển dời đến Hoa quốc đến rồi.
 
 	Đương Chu Tinh biết được công phu bóng đá rõ ràng bị đại chúng hiểu lầm vi một bộ phim, lập tức có chút dở khóc dở cười.
 
 	"Ta cái gì nha thời điểm đã từng nói qua đó là một bộ phim báo trước phiến?" Chu Tinh thật sự rất muốn hỏi một câu, "Chẳng lẽ cái kia quảng cáo thoạt nhìn thật sự rất giống điện ảnh báo trước phiến sao?"
 
 	Bất quá, khoan hãy nói, thực có điểm giống kia mà.
 
 	Chu Tinh ho khan vài tiếng, đánh chết cũng không thừa nhận, hắn nhìn nhìn trên điện thoại di động biểu hiện ngày, âm thầm cân nhắc: "Bất quá vài ngày, công phu bóng đá muốn thể hiện thái độ rồi, ta thực muốn nhìn một chút mọi người đến lúc đó là cái gì nha dạng biểu lộ, vậy nhất định rất thú vị a?"
 
 	Bị hiểu lầm vi một bộ phim báo trước phiến cũng đã nhấc lên như thế đại oanh động, liền Đại Tây Dương bờ bên kia đều nhận lấy cực lớn trùng kích, như vậy đương trong hiện thực trình diễn công phu bóng đá một màn, lại nên khiến cho như thế nào oanh động?
 
 	Đối với cái này, tất cả mọi người tại chờ mong, Chu Tinh cũng không ngoại lệ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      