         	Chương 233: Godzilla? Bá Vương Long! 
 	"Không chết không thôi!"
 
 	"Không chết không thôi!"
 
 	"Không chết không thôi. . ."
 
 	Cho dù ở nơi này một mảnh trống trải thổ địa trên, Lý Trạch thanh âm cũng vẫn đang không ngừng quanh quẩn, bất quá cẩn thận nghe lời nói, cũng là có thể phát hiện, lúc này âm hơn nữa là chịu đến này cái khổng lồ hố ảnh hưởng, mà không gãy quanh quẩn truyền ra.
 
 	Lý Trạch trong mắt tràn đầy tia máu, một mảnh màu đỏ tươi, bộ dáng nói không ra lời dữ tợn, dường như muốn ăn như vậy.
 
 	Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng cũng so với hắn không khá hơn bao nhiêu, đối với Mạc Ngôn mà nói, Tinh gia là nhất có thể trợ giúp bọn họ những thứ này ẩn thế gia tộc vượt qua nguy cơ, đi ra khốn cảnh người, càng là giáo sư thuật luyện thể bực này vô thượng công pháp, đối với thụ nghiệp ân sư, đồng thời cũng là thiếu gia của hắn, là hắn cần dùng tánh mạng đi thủ hộ người; đối với Hình Trùng Trùng mà nói, Tinh gia là duy nhất có thể trợ giúp gia tộc kia báo thù, hủy diệt Ma Bỉ gia tộc người, đồng dạng cho nàng lớn lao ân huệ, là thiếu gia của nàng, nàng có thể chết, nhưng Tinh gia tuyệt không thể chết được.
 
 	Giờ phút này, thấy Tinh gia bị tạc đắc hôi phi yên diệt, ba người đều là lâm vào một mảnh điên cuồng.
 
 	Trong bọn họ tâm tràn đầy tự trách: "Muốn không phải chúng ta thực lực không đủ, không ngăn được Tank cùng hỏa pháo công kích, Tinh gia cũng sẽ không bị lần này đại nạn!" Bọn họ đem khoản này sổ sách, toàn bộ coi là đến chính bọn hắn trên đầu. Nói như vậy cũng không có sai, Tinh gia là thiếu gia. Bọn họ là tùy tùng, song bọn họ những thứ này tùy tùng lại ngược lại muốn tùy Tinh gia người thiếu gia này dùng tánh mạng tới bảo vệ, bọn họ những thứ này tùy tùng quả thật làm được không tốt, nghiêm trọng thất trách.
 
 	Bất quá, Rockefeller gia tộc mới là thật hung. Nếu là lần này bọn họ không chết, Rockefeller gia tộc tất nhiên có một ngày sẽ hủy diệt ở trong tay bọn họ.
 
 	Mưa lất phất so sánh với cười lạnh nói: "Các ngươi đã dám đến chúng ta Rockefeller gia tộc quấy rối, như vậy liền đem giao ra nghiêm trọng trả giá lớn!"
 
 	"Hôm nay, không chỉ có mới vừa rồi tên tiểu tử kia sẽ chết, ba người các ngươi, cũng đồng dạng hẳn phải chết!" Mưa lất phất so sánh với thanh âm xuôi tai không ra cái gì tức giận. Ngược lại hơn nữa là cười lạnh, sau đó biến thành lớn lối cười to, "Ha ha ha ~ hắc! Các ngươi hết thảy đều phải chết, ai cũng trốn không thoát!"
 
 	"Ai nói?"
 
 	Ân?
 
 	Mưa lất phất so sánh với sửng sốt, thanh âm này từ nơi nào truyền đến? Mới vừa rồi là người nào đang nói chuyện? Ai dám đối với đường đường Rockefeller gia tộc tộc trưởng mưa lất phất so sánh với như thế bất kính?
 
 	Là Lý Trạch ba người nói đấy sao?
 
 	Không, ba người bọn họ không nói gì!
 
 	Như vậy là ai nói?
 
 	Chỉ thấy kia cự trong hầm. Một cái tay chậm rãi vươn ra, từ từ từ sườn dốc bò đi lên, đây là một thiếu niên, trên mặt có một đạo vết cắt, máu đã ngưng kết thành vết máu, kia quần áo rách tung toé, có địa phương thậm chí một mảnh nám đen. Mặt của hắn phảng phất bị khói đen hun quá một loại, da có chút ngăm đen, đầu tóc cũng đại bộ phận cũng đều đổ đứng lên, phảng phất lâu không xuất thế thâm sơn dã nhân.
 
 	Hắn đem ánh mắt quăng hướng Lý Trạch ba người, nhếch miệng cười một tiếng, vừa muốn nói chuyện, lại không nhịn được ho khan: "Khụ khụ. . ."
 
 	Trong miệng hắn toát ra một luồng khói xanh, sau đó, mới khôi phục như cũ, nói: "Không uổng phí ta coi trọng như vậy các ngươi. Không tệ, không tệ!"
 
 	Người này, trừ Tinh gia, còn có thể là ai?
 
 	Hắn mới vừa rồi ở hơn 10m sâu dưới đất, nghe được Lý Trạch đám người thanh âm đàm thoại. Trong lòng rất là an ủi, xem ra này ba gia hỏa trung thành đã đạt đến một đỉnh, mặc dù tạm thời thực lực còn có đợi tăng lên, bất quá sau này nhưng là có thể trọng dụng, không cần phải nữa mọi chuyện thân vì, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là trước đem thực lực của bọn họ tăng lên.
 
 	"Ngươi, ngươi nhưng lại không có chết!" Loa phóng thanh trung truyền đến mưa lất phất so sánh với giật mình thanh âm, "Không thể nào, cái này cỡ nhỏ hỏa tiễn là America đế quốc mới nhất nghiên cứu thành công, uy lực to lớn, tuyệt không ai có thể thừa nhận! Ngươi làm sao có thể không có chết!"
 
 	Tinh gia hoàn toàn nổi giận: "Chết ngươi. Mẹ ơi! Thảo!"
 
 	Lâu như vậy tới nay, Tinh gia còn là lần đầu tiên mắng ra như vậy thô tục, này đã không thể coi như là lời thô tục rồi, mà là chân chính thô tục! Bất quá mưa lất phất so sánh với có thể hay không nghe hiểu, vậy thì không liên quan Tinh gia chuyện rồi! Có lẽ mưa lất phất so sánh với nghe không hiểu Tinh gia lời nói, bất quá Tinh gia lại có thể nghe hiểu mưa lất phất so sánh với lời nói, dù sao Tinh gia Anh ngữ cũng không so sánh với America người địa phương sai chút nào!
 
 	Hắn một {cốt lục:-lăn lông lốc} đứng lên, chỉ vào mưa lất phất so sánh với phương hướng tựu mở mắng: "Ngươi chết biến. Thái, lão. Kính. Ly, lại dám dùng hỏa tiễn tới bắn lão tử, còn tốt lão tử thân thể đủ mạnh, bằng không còn không bị ngươi một hỏa tiễn bắn cho thành cặn! Thiếu chút nữa đem lão tử hại chết cũng thì thôi, còn đem lão tử y phục quần đánh cho nát be bét, đem lão tử kiểu tóc khiến cho chẳng ra thể thống gì, đem lão tử da làm cho cùng người da đen Châu Phi giống nhau, ngươi làm lão tử không có một chút tính tình a!"
 
 	Mắng xong {một trận:-vừa thông suốt}, Tinh gia cuối cùng thoải mái rồi, cảm giác thoải mái đắc không được.
 
 	Lý Trạch ba người trợn mắt hốc mồm, đầu óc kẹt, {đường ngắn:-chập điện} rồi, một hồi lâu cũng không phục hồi tinh thần lại.
 
 	Cmn Tinh gia lúc nào trở nên cùng phố phường tên côn đồ cắc ké giống nhau?
 
 	Bực này thô tục không chịu nổi mắng từ không ngờ lại là từ Tinh gia trong miệng truyền tới, không ngờ lại là từ nơi này bọn họ trong suy nghĩ tôn quý nhất nhân khẩu trung nói ra được! Trừ ăn ra kinh hay(vẫn) là giật mình!
 
 	Mà bị Tinh gia chỉ vào lỗ mũi mắng thành chết. Biến. Thái, lão. Kính. Ly mưa lất phất so sánh với cũng là tức giận đến thẳng dậm chân, chưa từng có người như vậy mắng quá hắn, cho dù là America đế quốc càng thêm cường đại ẩn thế gia tộc những thứ kia gia chủ, tộc trưởng cũng không có như thế mắng quá hắn, hiện giờ lại bị một chưa dứt sữa hoàng Mao tiểu tử cho mắng thành như vậy, hắn mặt mũi mất hết, mặt cũng đều mất hết, đồng thời trong lòng đối với Tinh gia tức giận cũng đạt tới trước nay chưa từng có đỉnh, muốn giết chi cho thống khoái!
 
 	"Tiểu tử, ta muốn ngươi chết!" Mưa lất phất so sánh với tức giận, lớn tiếng một rống, "Mọi người chuẩn bị, Thập Phương cỡ nhỏ hỏa tiễn, cùng nhau bắn!"
 
 	Trong lòng hắn thầm nghĩ(đường ngầm): "Tiểu tử, muốn là như vậy ngươi cũng không chết, vậy coi như là ngươi thắng!"
 
 	Ở mưa lất phất so sánh với truyền ra ra lệnh sau, Rockefeller gia tộc các thành viên nhất thời bắt đầu kiểm tra đo lường bắn trang bị, trang thượng cỡ nhỏ hỏa tiễn, bắt đầu điều chỉnh thử trang bị. . .
 
 	Đang ở bọn họ sắp chuẩn bị xong, {lập tức:-trên ngựa} là có thể thi hành mưa lất phất so sánh với ra lệnh thời điểm, mặt đất bắt đầu chấn động lên.
 
 	"Oanh!"
 
 	"Oanh!"
 
 	"Oanh!"
 
 	. . .
 
 	Mặt đất phòng ốc đều có tiết tấu động đất động lên, ước chừng mỗi quá một giây đồng hồ, {sẽ gặp:-liền sẽ} chấn động hạ xuống, hơn nữa mỗi một lần chấn động cũng đều so sánh với trước một lần càng thêm kịch liệt. Kia thanh âm điếc tai nhức óc cũng càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, những thứ kia yếu ớt một chút phòng thậm chí ở nơi này kịch liệt chấn động trung bắt đầu hỏng mất, trong đó một phần Rockefeller gia tộc thành viên trực tiếp bị chôn sống rồi, ngay cả chạy trốn cũng không kịp.
 
 	Rockefeller gia tộc các thành viên nhất thời hoảng loạn lên. Thế nào, rốt cuộc thế nào, sẽ không phải thật động đất chứ?
 
 	Bọn họ rối rít lao ra phòng ốc, sợ phòng ốc đột nhiên sụp đổ, đem bọn họ tươi sống đè chết ở bên trong.
 
 	Mưa lất phất so sánh với đồng dạng hoảng sợ vô cùng, ngàn năm khó gặp động đất sẽ không phải thật bị tự mình gặp được chứ?
 
 	Hắn mang thấp thỏm tâm tình. Chạy ra khỏi phòng ốc.
 
 	Song khi bọn họ đi tới phòng ốc ngoài, nhưng lại là hai mắt trợn tròn, đầu phảng phất bị cố định một nửa, ngơ ngác hướng phía sau nhìn lại, ở tường rào sụp đổ bên kia, cũng chính là Rockefeller gia tộc chỗ càng sâu. Một đạo khổng lồ quái vật, xuất hiện ở tầm mắt mọi người ở bên trong, này một quái vật khổng lồ, có màu vàng nhạt lân giáp da, dài đến 26 mét, nặng đạt 24 tấn, thoạt nhìn giống như là một ngọn di động Tiểu Sơn. Mà này Tiểu Sơn nhảy, vừa rơi xuống, nhất thời làm mặt đất kịch liệt đung đưa, nó sở trải qua địa phương, lưu lại một cái khổng lồ dấu chân.
 
 	Biến dị Bá Vương Long!
 
 	Cái này tiền sử sinh vật, so sánh với viễn cổ Bá Vương Long còn muốn kinh khủng gấp mấy lần siêu cấp quái vật, cuối cùng bị Tinh gia để đi ra rồi!
 
 	"Là lạ là lạ quái. . . Quái vật!" Một Rockefeller gia tộc thành viên mồm miệng không rõ, hoảng sợ nói.
 
 	Hắn lời nói thức tỉnh còn lại Rockefeller gia tộc các thành viên.
 
 	Nhất thời, tất cả mọi người giống như cá điểu làm tán, hoảng hốt chạy trốn. Không có chút nào chống cự lòng tin.
 
 	Đó là bởi vì, quái vật này, thật sự là quá lớn quá lớn!
 
 	"Godzilla, Godzilla tới rồi! Chạy mau a!"
 
 	"A! Quái vật! Quái vật đến tập kích chúng ta Rockefeller gia tộc!"
 
 	"Xong, Godzilla khủng bố như vậy. Chúng ta làm sao có thể chống đở được!"
 
 	"Không, đó là khủng long! Khủng long a!"
 
 	"Đúng, đó là Bá Vương Long, Jurassic Park bên trong đều có mô hình cùng rất thật cơ giới Bá Vương Long!"
 
 	"Cái gì Bá Vương Long a! Bá Vương Long có thể có lớn như vậy! ?"
 
 	"Bá Vương Long là xa cổ sinh vật, không thể nào xuất hiện ở chỗ này! Này nhất định là Godzilla, nó trở về đến báo thù nhân loại rồi!"
 
 	Một đám điên cuồng mà chạy trốn, dọc theo đường đi kịch liệt cãi vả, ngược lại không nhìn Tinh gia sở mang đến uy hiếp.
 
 	Bọn họ tựa hồ quên mất, Tinh gia nhưng là ngay cả hỏa tiễn cũng không có bắn chết chết nhân loại! Một tuyệt đối yêu nghiệt siêu cấp kinh khủng tồn tại! Kia lực chiến đấu quyết sẽ không so sánh với một Bá Vương Long sai! Chỉ bất quá đối với Bá Vương Long khổng lồ kia làm cho người khác thấy mà sợ thân thể, Tinh gia cho người lực uy hiếp nhưng lại là tiểu vô số lần, xa xa không có Bá Vương Long làm người ta sợ!
 
 	Đối mặt Tinh gia, Rockefeller gia tộc tinh anh các thành viên còn có dũng khí ngăn cản một hai, thậm chí cố gắng mà nghĩ bắn chết Tinh gia!
 
 	Đối mặt Bá Vương Long, Rockefeller gia tộc tinh anh các thành viên lại ý chí chiến đấu dập tắt, không có chút nào tái chiến dũng khí, chỉ có thể điên cuồng chạy trốn!
 
 	Hai người ở giữa thực lực không kém bao nhiêu, nhưng lấy được đãi ngộ lại chênh lệch như trời đất.
 
 	Bất quá, biến dị Bá Vương Long cũng là Tinh gia, ở Tinh gia dưới sự khống chế, Rockefeller gia tộc các thành viên làm sao có thể chạy thoát?
 
 	"Giết! Cho ta đem những này người tất cả đều giết!" Tinh gia trong đầu đối với Bá Vương Long hạ ra lệnh, "Một cũng không chuẩn bỏ qua!"
 
 	Biến dị Bá Vương Long ngửa đầu hướng lên trời một rống: "Rống. . ." Kia thanh âm điếc tai nhức óc, nhưng lại trong lúc mơ hồ dắt mấy phần Long Ngâm ý nhị mà, cùng người nhóm trong suy nghĩ chủ quan Thần Long tiếng long ngâm lại có mấy phần chỗ tương tự, cùng Bá Vương Long bản thân tiếng hô lại ngược lại có bản chất khác biệt.
 
 	Rống một tiếng một rống, biến dị Bá Vương Long kia thân thể khổng lồ lần nữa nhảy lên, nhảy chính là mấy chục mét, một cước liền đạp chết nhiều cái người!
 
 	Mạc Ngôn, Lý Trạch cùng Hình Trùng Trùng đều là không nhịn được rùng mình một cái, khiếp sợ nhìn kia quái vật khổng lồ, trong đầu một mảnh trống rỗng.
 
 	Bá Vương Long, bọn họ nhưng lại ở trên thực tế thấy được Bá Vương Long, kia chỉ tồn tại ở viễn cổ trong tàn bạo sinh vật!
 
 	Ở biến dị Bá Vương Long tàn bạo công kích đến, Rockefeller gia tộc mấy chục cho tới mấy trăm năm sở kiến tạo phòng ốc rối rít sụp đổ, một đám Rockefeller gia tộc thành viên táng thân ở kia dưới chân, hay là bị biến dị Bá Vương Long một ngụm ngậm trong miệng, kia cắn hợp lực so sánh với cá sấu còn lớn hơn vô số lần, nhẹ nhàng lúc mở lúc đóng, trong miệng người là được vì vô số cỗ thi thể, hơn nữa là không hoàn chỉnh thi thể, sau đó bị biến dị Bá Vương Long một ngụm nuốt vào bụng!
 
 	Thật hung tàn!
 
 	Mà một màn này cũng là đem dư Rockefeller gia tộc các thành viên bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán, giống như bay chạy trốn.
 
 	"Đứng lại, mang ta cùng đi, mang ta cùng đi!" Mưa lất phất so với bị lay động phòng ném xuống một tảng đá nện thương chân, hắn tuyệt vọng té trên mặt đất, tức giận mà sợ hãi hướng những thứ kia chạy trốn người gào thét, khả là không có có bất cứ người nào để ý tới hắn, phảng phất mọi người cũng đều nghe không được thanh âm của hắn.
 
 	Giờ khắc này, thân phận của hắn, địa vị hết thảy mất đi tác dụng.
 
 	"Rống. . . !" Biến dị Bá Vương Long lần nữa một rống, nhảy.
 
 	Kia thân ảnh khổng lồ, đúng lúc hướng bên này rơi xuống, mưa lất phất Bỉ Đốn lúc con mắt thử muốn nứt, trơ mắt nhìn kia thân ảnh khổng lồ rơi xuống, lại không có cách nào động đậy thân thể.
 
 	"Oanh!" Đất rung núi chuyển, biến dị Bá Vương Long hai chân đạp một cái, lần nữa nhảy lên.
 
 	Nó nhảy đi, liền lưu lại kia khổng lồ lòng bàn chân ấn, ở đấy lòng bàn chân ấn trung tâm, có một bẹp bánh thịt, cục thịt này bánh chính là lớn lối không ai bì nổi mưa lất phất so sánh với tộc trưởng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      