         	Chương hai trăm tám mươi hai. Dục giết chi, ai dám ngăn
 
 	Hạ Ngôn nghi hoặc hỏi: "Còn có chuyện gì?"
 
 	Xem Tinh Gia một bộ đằng đằng sát khí bộ dạng, mọi người giật nảy mình, sợ Tinh Gia đột nhiên nổi điên, mệnh lệnh biến dị Bá Vương Long đến một hồi xưa nay chưa từng có đại đồ sát, đối mặt cái này một đầu tuyệt thế hung thú, ở đây không người nào dám cam đoan mình có thể theo hắn trảo hạ tránh được, liền Phất Lôi Liệt đều không được, những Tiên Thiên này cấp bậc cao thủ canh thì không được.
 
 	Cổ võ giả, tại người bình thường trong mắt, là vô địch đại danh từ.
 
 	Tiên Thiên cao thủ, tại bình thường cổ võ giả trong mắt, cùng cao không thể chạm.
 
 	Mà hôm nay những cao không thể chạm này Tiên Thiên cảnh cao thủ, lại biến thành tầng dưới chót nhất nhân vật, Tinh Gia tùy ý một câu, đều làm bọn hắn hãi hùng khiếp vía, ở đâu còn có bình thường nửa điểm uy phong đáng nói?
 
 	Tinh Gia tùy ý nhìn bọn hắn liếc: "Các ngươi đã quên, chúng ta còn không có đem phản đồ giải quyết hết đây này!"
 
 	Phản đồ!
 
 	Nâng lên hai chữ này, mọi người biểu lộ chợt đại biến, bọn hắn sở dĩ lâm vào nguy cảnh, tất cả đều là kia phản đồ ban tặng. Nếu không phải Tinh Gia, chỉ sợ ở đây phần lớn cổ võ giả đều chỉ có một con đường chết. Tại năm đại Phá Thiên Cảnh cao thủ, năm đại tiên thiên hậu kỳ cực hạn cao thủ, cùng với một đoàn bình thường Tiên Thiên cấp cao thủ vây công xuống, ai chạy thoát?
 
 	Chẳng qua hiện nay có thể xác nhận một điểm, Tinh Gia không phải để lộ bí mật người, đã không phải Tinh Gia, như vậy người này rốt cuộc là ai?
 
 	"Ai là phản đồ?" Hoàng Cẩm Húc hiếu kỳ nói.
 
 	Tinh Gia cười cười, không nói chuyện. Đầu lĩnh đi về hướng nguyên đại sảnh vị trí, lúc này kiến trúc đã sụp đổ, trở thành một số phế tích, mà ở kia phế tích bên trong, lại còn có một thanh niên lặng lẽ trốn ở một khối phiến đá phía dưới, hắn ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí địa phương. Tận lực không phát ra chút nào tiếng vang.
 
 	Thanh niên toàn thân rách rưới, đầu tóc rối bời, quần áo nghiền nát, trên người có mấy cái vết máu thật sâu, xem ra hẳn là kiến trúc bị Tinh Gia cùng Phất Lôi Liệt mấy người chiến đấu lúc hủy diệt chỗ làm cho vết thương.
 
 	Hắn mèo lấy thân thể, theo tiếng bước chân càng lúc càng lớn. Càng ngày càng lộn xộn, trong lòng của hắn lại càng gấp.
 
 	"Chết tiệt, hắn lại vẫn nhớ rõ việc này!" Thanh niên trong nội tâm thầm mắng một tiếng.
 
 	"Bành ~ "
 
 	Chỉ thấy hắn hướng trên đỉnh đầu phiến đá đột nhiên bị lật tung, nện ở một bên trên mặt đất, vỡ thành trên đất.
 
 	Trong tầm mắt của hắn đột nhiên tràn đầy ánh sáng. Mà lòng của hắn, lại chìm vào đáy cốc.
 
 	Tinh Gia nhàn nhạt địa nhìn xem hắn: "Phản đồ. Lý Duệ tiên sinh, ta nói không sai a?"
 
 	Mọi người chấn động, không thể tưởng tượng nổi địa nhìn xem thanh niên: "Lý Duệ, thế nào lại là Lý Duệ!"
 
 	Mấy cái thanh niên rõ ràng không tin: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Lý gia năm đó cũng là thụ nước ngoài thế lực đả kích mười phần nghiêm trọng một trong những gia tộc, bọn họ cùng ngoại quốc thế lực cừu hận, so với chúng ta chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, bọn hắn như thế nào có thuộc bạn chúng ta, cùng nước ngoài thế lực hợp tác?" Cứ việc ngoài miệng kêu không có khả năng, nhưng bọn hắn hay (vẫn) là nhìn chằm chằm Lý Duệ, hy vọng Lý Duệ có thể cấp cho một cái lý do, vì cái gì tất cả mọi người lao ra chiến đấu, mà hắn lại một mình một người trốn trong đại sảnh.
 
 	Còn có một nhóm người nhìn về phía Tinh Gia, hy vọng có thể theo Tinh Gia trong miệng biết rõ nguyên nhân.
 
 	Tinh Gia dựa vào cái gì nói Lý Duệ là phản đồ?
 
 	Chứng cớ!
 
 	Bắt tặc muốn,phải bắt tang, không có chứng cớ, hết thảy đều là vọng đàm.
 
 	"Chứng cớ sao?" Tinh Gia khinh thường địa bĩu môi, "Ta mới chẳng muốn nói cho các ngươi biết. Các ngươi, cũng không cần biết rõ nguyên nhân. Các ngươi chỉ cần biết rằng, người này là phản đồ, cái này, như vậy đủ rồi." Chẳng lẻ muốn đem thổ hào hệ thống cái này chí cao vô thượng mạng lưới chi Vương khai ra đến? Điều này hiển nhiên không có khả năng!
 
 	Tinh Gia, mọi người nhướng mày.
 
 	Thật bá đạo, thật cuồng vọng!
 
 	Lúc này thời điểm, bọn hắn tựa hồ quên Tinh Gia từng cùng Phất Lôi Liệt cái này gần như Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ đánh cho tương xứng, quên Tinh Gia thuộc hạ có biến kỳ lạ Bá Vương Long như vậy một đầu tuyệt thế hung thú, quên Phất Lôi Liệt, phúc Nhĩ Tư, đồng Rúp tư cái này ba cái Phá Thiên Cảnh cao thủ đã thành Tinh Gia nô lệ tùy tùng.
 
 	Tinh Gia một tay đem Lý Duệ nhấc lên, hỏi: "Ngươi nghĩ kỹ chết như thế nào sao?"
 
 	Lý Duệ lạnh run, nhưng ngoài mạnh trong yếu nói: "Ngươi dựa vào cái gì giết ta!"
 
 	"Chỉ bằng ngươi là phản đồ!" Tinh Gia trả lời một câu.
 
 	Lý Duệ hừ lạnh một tiếng: "Ai nói ta là phản đồ? Ai! ? Ta cái gì đều chưa làm qua, chỉ có điều vụng trộm trốn ở chỗ này, phòng ngừa bị địch nhân đánh chết, chẳng lẽ cái này cũng có sai? Ngươi, ngươi đừng cho là mình thực lực cường, có thể muốn làm gì thì làm, công đạo tự tại nhân tâm, ngươi thực lực cường đại thì như thế nào, chẳng lẽ có thể uổng Cố người trong thiên hạ ý nguyện, khư khư cố chấp, lạm sát kẻ vô tội! ?"
 
 	Lời này có thể nói là chữ chữ châu ngọc, đem đạo lý chiếm hết, dường như Tinh Gia chỉ cần giết hắn, chẳng khác nào là tội ác tày trời.
 
 	Hạ Ngôn lúc này thời điểm nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi xác định hắn là phản đồ?"
 
 	Nếu là không có chứng cớ tựu lung tung sát nhân, ảnh hưởng thủy chung không tốt. Hắn ngược lại không nghi ngờ Tinh Gia, nhưng hắn càng cần nữa Tinh Gia xuất ra chứng cớ đến.
 
 	Bốn phía mọi người cũng thấp giọng nghị luận lên.
 
 	"Xem Lý Duệ phản ứng, có lẽ rất không có khả năng là phản đồ a?"
 
 	"Chu Tinh dựa vào cái gì khẳng định như vậy hắn là phản đồ? Nếu giết nhầm rồi, vậy phải làm thế nào?"
 
 	"Lý huynh gần đây xem nước ngoài thế lực chi nhân vi cẩu, hắn làm sao có thể cùng trong mắt của hắn cẩu hợp tác?"
 
 	"Không có khả năng, ta xem a, tám phần là hắn vừa rồi đắc tội Chu Tinh, Chu Tinh muốn nhân cơ hội trả thù."
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng cho rằng rất không có khả năng."
 
 	Thanh âm tuy nhỏ, lại cũng chạy không thoát Tinh Gia, Hạ Ngôn bọn người lỗ tai.
 
 	Có lẽ bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ tới muốn che lấp, bọn hắn trong nội tâm cho rằng Tinh Gia vĩnh viễn đều khó có khả năng đối với bọn họ động thủ đi?
 
 	Nghe được mọi người nghị luận, Lý Duệ lực lượng canh đủ, biểu lộ cũng càng thêm trấn định, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Lý Duệ bên trên không phụ lòng Trời, hạ không phụ lòng địa, đối với bất kỳ người nào, ta cũng có thể vỗ ngực một cái, thản nhiên đối mặt. Đời này mặc dù đã làm nhiều lần lại để cho người không chyện thích, nhưng ta theo chưa làm qua việc trái với lương tâm! Của ta hết thảy. Đều chống lại cân nhắc! Ngươi muốn giết ta, liền chẳng khác gì là bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất!"
 
 	Hắn vừa nói như vậy, mọi người càng là cảm thấy hắn tuyệt không có khả năng là phản đồ.
 
 	Như hắn là phản đồ, hắn làm sao có thể nói được như vậy ngôn từ chuẩn xác, nhìn không ra chút nào chột dạ?
 
 	"Chu lão đệ, thả hắn a, hắn rất không có khả năng là phản đồ."
 
 	"Đúng vậy, Chu lão đệ. phản bội đồ nhất định một người khác hoàn toàn, ngươi có thể ngàn vạn không muốn uổng giết người tốt!"
 
 	"Chu lão đệ, nghĩ lại a!"
 
 	Mọi người ngươi một câu ta một câu nhao nhao khích lệ lại nói tiếp, mở miệng một tiếng Chu lão đệ, dường như quan hệ rất thuộc tựa như.
 
 	"Đã đủ rồi!" Chu Tinh nghiêm sắc mặt, nộ quát một tiếng, "Đều đặc sao cho lão tử câm miệng!"
 
 	Thanh âm này rất lớn. Đám đông đều trấn trụ.
 
 	Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, Tinh Gia thế nhưng mà một cái cùng hung cực ác mà lại thực lực cực kỳ khủng bố đích nhân vật, Tam đại cực hạn cao thủ hướng đến Tử Thanh đều bị hắn hất lên tựu cho phế bỏ, hắn còn có cái gì không dám làm hay sao?
 
 	Mọi người rụt rụt cổ, sợ run cả người, lập tức ngoan ngoãn địa ngậm miệng lại.
 
 	Tinh Gia nhìn chung quanh một vòng. Hắn ánh mắt những nơi đi qua, mọi người đều là cúi đầu, không có dũng khí nhìn thẳng hắn.
 
 	Hắn 'Phi' một tiếng: "Một đám người nhu nhược!"
 
 	Trong lòng mọi người mặc dù không phục, nhưng đối mặt Tinh Gia giáo huấn, bọn hắn cũng không dám phản bác. Chỉ có trầm mặc tiếp nhận.
 
 	Tinh Gia thực chất bên trong ngạo khí cũng tại thời khắc này tóe phát ra rồi: "Ai cho phép các ngươi bảo ta 'Chu lão đệ' hay sao? A! ? Ai cho phép! ?"
 
 	Hắn không chút do dự đả kích lấy bọn này thiên tài: "Các ngươi có tư cách gì như vậy xưng hô ta?"
 
 	Thấy mọi người cúi đầu cố nén tức giận, Tinh Gia phát tiết một chút. Cũng không sai biệt lắm thuận tức giận, hắn buông xuống Lý Duệ...
 
 	Lý Duệ vui vẻ, cho rằng Tinh Gia khuất phục tại mọi người khí thế xuống, ý định đem chính mình để cho chạy.
 
 	Hắn kiễng chân, quay người muốn đi.
 
 	Bất quá hắn mới vừa đi ra một bước, lại bị Tinh Gia nhắc tới, ngã trên mặt đất, chợt Tinh Gia một cước dẫm nát bộ ngực hắn bên trên, làm cho hắn nằm rạp trên mặt đất, không đứng dậy được, kia cả bạch tuấn mặt hồ trên mặt đất, bị một nắm bùn đất khiến cho vô cùng bẩn đấy, tựa như bên đường tên ăn mày, mười phần chật vật.
 
 	"Cái này..." Mọi người muốn nói cái gì, nhưng há hốc mồm, đúng là vẫn còn không dám nói chuyện.
 
 	Tinh Gia nhàn nhạt nhìn chăm chú lên bọn hắn: "Hôm nay người này ta là giết định rồi, các ngươi ai muốn ngăn cản ta, cứ việc đứng ra thử xem!"
 
 	Bình tĩnh thong dong một câu, lại làm cho hắn dưới chân Lý Duệ sắc mặt đại biến.
 
 	"Không, ngươi không thể giết ta!" Lý Duệ rốt cục sắc mặt đại biến, trong nội tâm không gì phá nổi tin tưởng, cũng bị bài trừ, hắn điên cuồng mà hô to, "Ta là Lý gia Thiếu Chủ, ngươi không thể giết ta, ngươi nếu là giết ta, Lý gia quyết sẽ không bỏ qua ngươi! Ngươi tựu đợi đến Diện Lâm Lý gia vô cùng đuổi giết a!" Gặp Tinh Gia y nguyên không hề thế mà thay đổi, hắn nhịn không được đem hy vọng đặt ở một đám cổ võ giả trên người, hắn đối với một đám cổ võ giả khẩn cầu: "Các vị huynh đệ, van cầu các ngươi, đừng làm cho bị hắn giết ta, ta không phải phản đồ, ta thật không phải là phản đồ, hắn là vì bản thân chi tư, muốn muốn trả thù ta, mới một mực chắc chắn ta là phản đồ! Ta không cam lòng, chết trong tay hắn, ta không cam lòng a!"
 
 	Hắn ngửa mặt lên trời hô to: "Ta tình nguyện chết ở huynh đệ trong tay, cũng không muốn chết tại đây cái tiểu trong tay người!"
 
 	Hôm nay, hắn hy vọng duy nhất, là bọn này cổ võ giả.
 
 	Nếu là liền bọn này cổ võ giả đều không quan tâm, như vậy hắn nhất định phải chết, không có một đinh điểm hy vọng rồi.
 
 	Hắn cái này một bộ chính nghĩa xúc động bộ dạng, làm cho phần đông cổ võ giả trong nội tâm nhịn không được đã hiểu lòng trắc ẩn, kỳ thật tại phần đông cổ võ giả trong mắt, Lý Duệ quyết không có thể nào là phản đồ.
 
 	"Muốn hay không bang?"
 
 	Trong lòng mọi người do dự, Lý gia tài cao thế lớn, thực lực hùng hậu, giúp Lý Duệ, nói không chừng có thể đạt được Lý gia ưu đãi, nhưng trước mắt cái này Tinh Gia canh không dễ chọc, ai cũng liệu bất định nếu bọn hắn tái mở miệng cầu tình, Tinh Gia hội (sẽ) là như thế nào phản ứng, bọn hắn nhất thời lâm vào lưỡng nan lựa chọn.
 
 	Mà Lý Duệ trong nội tâm thì là gấp đến độ muốn chết: "Phụ thân không phải nói nửa giờ trong vòng đuổi tới sao? Cái này đều nửa giờ rồi, vì cái gì bọn hắn còn chưa tới! ?"
 
 	Tinh Gia căn bản khinh thường tại giải thích, chứng cớ, kia biểu diễn có gì dùng?
 
 	Hắn muốn sát nhân, ai dám ngăn cản! ?
 
 	Chỉ thấy hắn đồ ăn tại Lý Duệ ngực chân nhẹ nhàng nhéo một cái, lực lượng càng lúc càng lớn, Lý Duệ sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, khó coi, hô hấp trầm trọng rất nhiều, trong miệng phát ra thống khổ kêu thảm thiết: "A..." Theo Tinh Gia càng ngày càng dùng sức, hắn giãy dụa động tác chậm rãi tiểu xuống dưới, ý thức bắt đầu bắt đầu mơ hồ.
 
 	"Chu..."
 
 	Một cái cổ võ giả rốt cục cưỡng chế nội tâm sợ hãi, thật vất vả cố lấy dũng khí, muốn đứng ra lại vì Lý Duệ nói câu nào, nhưng hắn vừa mới hé miệng, chưa kịp nói ra miệng, liền cảm giác một cổ mãnh liệt cuồng bạo khí thế đập vào mặt, hắn nhất thời chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị áp nằm rạp trên mặt đất, 'Bành' một tiếng, trên trán đụng phải một cái túi lớn, toàn thân đều ẩn ẩn làm đau, bị thương không nhẹ thế.
 
 	Chỉ thấy Tinh Gia chậm rãi thu lại khí thế, ngưng mắt nhìn một vòng: "Kế tiếp còn dám xin tha cho hắn người, tựu theo hắn cùng đi chết!"
 
 	Nhàn nhạt địa bỏ xuống những lời này, Tinh Gia giơ chân lên, mãnh liệt đi xuống đất giẫm mạnh.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Tại đây kinh hiện trong nháy mắt, phương xa truyền đến một tiếng bạo rống, đây là một trung niên nhân thanh âm, trong thanh âm ngậm lấy một cỗ vô cùng nộ khí, cùng với hồi hộp.
 
 	Nghe được thanh âm này, ý thức đã có chút mơ hồ Lý Duệ, vậy mà dần dần tỉnh táo lại, trong nội tâm đột nhiên dâng lên một cỗ hy vọng, cùng với một cỗ sống sót tín niệm!
 
 	Hắn trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, tuy nhiên nụ cười này tại trên mặt tái nhợt thoạt nhìn có chút quái dị, nhưng có thể nhất định chính là, thật sự là hắn đang cười.
 
 	"Ngươi để cho ta dừng tay ta tựu dừng tay, ta chẳng phải là thật mất mặt?" Tinh Gia khóe miệng giương lên.
 
 	Kia treo ở giữa không trung chân, không chút do dự giẫm dưới đi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      