         	Nếu có ngoại nhân biết rõ chuyện này, chỉ sợ chỉ có thể âm thầm thở dài một tiếng: Thế giới của người có tiền ta không hiểu.
 
 	Thu mua không thành, bị cưỡng bức lấy đưa một cái Hổ nhân đội, Chu Tinh đành phải cố mà làm địa chấp nhận một chốc, người ta đồng nhất hảo tâm, Chu Tinh cũng không thể nhìn như không thấy không phải?
 
 	Về phần Ninh Đốn? Đan Ni ngươi nghĩ cách, Chu Tinh tự nhiên hiểu rõ được thập phần thông thấu.
 
 	Đơn giản vẫn là muốn mượn cơ hội này cùng chính mình bộ đồ chút giao tình, hơn nữa dự phòng tinh hà bang quy mô thời điểm tiến công đem bọn họ tiêu diệt.
 
 	Vừa mới cái này cũng so sánh phù hợp Chu Tinh nghĩ cách.
 
 	Chém chém giết giết đấy, Chu Tinh không thích nhất rồi, hắn vốn tựu không có tính toán đối với những lánh đời này gia tộc ra tay, cho nên lo lắng của bọn hắn hoàn toàn là dư thừa. Về phần cái gọi là lôi kéo tình cảm, Chu Tinh cảm thấy cái này càng không có gì đáng nói, hắn không lâu về sau muốn đi trong vũ trụ du đãng rồi, có trời mới biết bao lâu về sau mới có thể trở về, ba năm năm là hướng thiếu đi nói, ba năm mươi năm cũng là thập phần bình thường đấy, đối với toàn bộ vũ trụ mà nói, chính là vài thập niên thời gian, chỉ sợ cùng một cái chớp mắt cũng không khác biệt a? Hắn đều đi rồi, như vậy Đan Ni nhĩ tưởng lợi dụng cái này chút giao tình làm chút gì đó, cũng là chỉ có thể giương mắt nhìn rồi.
 
 	"Vô luận là vì Tuyết Nhi vẫn là vì gia gia, đều phải nhanh hơn bộ pháp rồi!" Chu Tinh trong nội tâm kỳ thật rất sốt ruột.
 
 	Chu đại quân hạ lạc không rõ, sinh tử không biết, Tuyết Nhi ngược lại là có tin tức, nhưng là tin tức xấu, chờ Chu Tinh đi nghĩ cách cứu viện, dưới tình huống như vậy, Chu Tinh không dám lười biếng nhỏ tí tẹo, thời khắc đều muốn biện pháp hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Một bên hoàn thành nhiệm vụ, một bên chờ đợi Hoa Quốc toàn diện thay đổi chế độ xã hội, đợi hai cái này cùng một chỗ hoàn thành thời điểm, là Chu Tinh ra ngoài địa cầu, lưu lạc vũ trụ ngày!
 
 	Hổ nhân đội đã đổi mới ông chủ, nhưng ngoại trừ cực kỳ có hạn mấy người biết rõ, ngoại nhân căn bản là không biết rõ tình hình.
 
 	Mà ngay cả những không gì làm không được kia vô khổng bất nhập không gì không biết đám chó săn, cũng không có bắt đến chút nào phong ảnh. Hết thảy, đều cùng thường ngày đồng dạng, không có chút nào khác biệt.
 
 	Chu Tinh cũng không có chơi bước phát triển mới hoa tươi dạng. Nhưng đại động tác lại quả thực làm lòng người kinh.
 
 	Hổ nhân đội đột nhiên truyền ra tin tức, ông chủ món tiền khổng lồ đầu nhập. Sắp sửa chế tạo một chi nba từ trước tới nay cấp cao nhất toàn bộ minh tinh xa hoa đội hình! Vốn là Hổ nhân đội cũng đã xem như toàn bộ minh tinh cấp bậc rồi, đội bóng chủ lực từng cái đều là toàn bộ minh tinh cấp bậc, là cả nba trong liên minh xa hoa nhất đội hình, là cực kỳ có lực quán quân tranh đoạt người, nhưng y nguyên vẫn tồn tại một ít khuyết điểm nhỏ nhặt, dù sao Hổ nhân đội chủ lực cũng không phải là mỗi cái đều cùng hắn đương gia minh tinh khoa ngươi đồng dạng, tuy nói tất cả mọi người là toàn bộ minh tinh, nhưng toàn bộ minh tinh tầm đó cũng là có chênh lệch!
 
 	Nói sau. Có đội viên tuổi già sức yếu, đã đến sắp xuất ngũ niên kỷ, kỹ thuật bóng tuy nhiên càng phát thành thục, kinh nghiệm càng phát lão đạo, nhưng nhưng không cách nào đền bù bọn hắn thể lực suy kiệt chỗ thiếu hụt. Suy nghĩ một chút, trên sân bóng chính cần bọn hắn thời điểm, thể lực của bọn họ lại tiêu hao đến lợi hại, thường xuyên đánh bất mãn hai mảnh, thậm chí một tiết xuống tựu thở hồng hộc, hô to 'Chạy không nổi rồi' . Như vậy toàn bộ minh tinh. Trên thực tế đã có chút hữu danh vô thực rồi.
 
 	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì từng có tuổi trẻ, từng có huy hoàng, nhưng. Bọn hắn chỉ thuộc về đi qua, không thuộc về hiện tại.
 
 	Tin tức này, như là một hồi gió lốc, tại mỹ lợi kiên đế quốc, cùng với Hoa Quốc, rb, âu liên bang bao gồm nhiều quốc gia thổi qua.
 
 	Có người cười nhạo Hổ nhân đội trên danh nghĩa ông chủ 'Ba tư' không biết tự lượng sức mình, cũng có người ngạc nhiên tại ba tư mạnh mẽ phách lực, còn có người âm thầm đối với Hổ nhân đội tình cảnh cảm thấy lo lắng, fans hâm mộ bóng đá càng là mê mang, không biết nên ủng hộ. Hay là nên phản đối, quyết định này nhìn về phía trên ngu xuẩn cực kỳ. Nhưng đối với đội bóng cùng fans hâm mộ mà nói, chưa hẳn là tin tức xấu. Đương nhiên, cũng chưa hẳn là tin tức tốt.
 
 	Nhất quan trọng nhất là, ba tư không phải đã đến nhanh trình độ sơn cùng thủy tận sao? Hắn từ chỗ nào nhi đến như vậy một số tiền lớn?
 
 	Chú ý nba người cũng biết, ba tư đối với còn lại những đội bóng kia lão bản mà nói, kỳ thật cũng không nhiều sao giàu có, nba ở bên trong so ba tư có tiền lão bản nhiều không kể xiết, trong đó không thiếu leo lên mỹ lợi kiên đế quốc Forbes bảng xếp hạng tài phú trước 400 thần hào, hơn nữa số lượng còn không ít, ít nhất có thể nói được nổi danh chữ thì có mười cái, mười cái, đây chỉ là đánh giá thận trọng nhất!
 
 	Hỏi như vậy đề đã tới rồi, ba tư lấy tiền ở đâu?
 
 	Vấn đề này, thẳng đến cuối cùng cũng không có ai hiểu rõ, không, ngoại nhân không biết, nhưng vẫn là có như vậy cực cá biệt người biết chuyện, bất quá tất cả mọi người nhất trí giữ bí mật, thống nhất đường kính, tuyên bố là ba tư cung cấp tài chính, đám chó săn quấn quít chặt lấy chiêu số phóng tại đây tựu không quá áp dụng rồi.
 
 	Tại đội bóng thoải mái dễ chịu trong văn phòng, tại bên ngoài có cực lớn danh vọng ba tư, lại cung kính mà đối diện lấy một thanh niên.
 
 	Người thanh niên này, có một bộ Hoa Quốc người chỉ mới có đích khuôn mặt, hắn là —— Chu Tinh!
 
 	"Lão bản." Ba tư nói khẽ: "Một chi đội ngũ mạnh mẽ hay không, có rất nhiều phương diện nhân tố, cũng không phải đội bóng thành viên tố chất càng cao, đội bóng thực lực tựu càng cường đại." Đối với phương diện này, ba tư lộ ra dị thường tự tin, nếu như muốn nói nba đội bóng lão bản trong vị nào càng hiểu bóng rổ, như vậy Hổ nhân đội trên danh nghĩa lão bản ba tư hiển nhiên thuộc về trong đó sở vểnh lên, cho dù sắp xếp không bên trên thứ nhất, cũng sẽ không thấp hơn thứ hai.
 
 	Đối mặt Chu Tinh, ba tư chậm rãi mà nói: "Đầu tiên, đội bóng muốn đoàn kết, ít nhất biểu hiện ra muốn đoàn kết, chỉ có một chi đoàn kết đội ngũ, mới có thể đi đến cuối cùng, lấy được thắng lợi cúp! nba không có tuyệt đối cả đội mạnh, cũng không có tuyệt đối cả đội yếu, truyền thống trên ý nghĩa đội mạnh, nếu không phải đủ chăm chú, mặc dù đối mặt cái gọi là liên minh yếu nhất đội bóng, cũng rất có thể thất bại, thậm chí thua cái hơn mười phân đều chẳng có gì lạ. Bóng rổ là tròn đấy, hết thảy cũng có thể phát sinh."
 
 	"Tiếp theo, nba đội bóng cầu thủ giá trị không gian là có hạn mức cao nhất đấy, một khi chúng ta cầu thủ giá trị tổng ngạch đạt tới cái này hạn mức cao nhất, tựu không cách nào nữa tiếp tục giao dịch đội bóng thành viên."
 
 	"Cuối cùng. . ."
 
 	Ba tư bắt đầu hướng Chu Tinh quán thâu nba quy tắc, trước khi tuy nhiên hào ngôn thả ra lời nói đi, nhưng vậy hiển nhiên là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, đầu tiên liên minh bên này quy định tựu không cho phép bọn hắn làm như vậy.
 
 	Chu Tinh tuy nhiên không hiểu nhiều nba, nhưng bao nhiêu cũng hiểu rõ một điểm, hắn đương nhiên biết rõ điểm ấy quy tắc, nhưng hắn có tự tin khiến cho liên minh lão Đại đại vệ? Tư Ân đặc cùng còn lại những đại lão kia thích hợp sửa đổi quy tắc!
 
 	Hung tinh biển chữ vàng, để chỗ nào đều có tác dụng!
 
 	"Ba tư tiên sinh." Chu Tinh ngắt lời hắn, cứ việc không quá lễ phép, nhưng hắn không thể không làm như vậy, dù sao những chuyện này hắn đều hiểu, tựu tính toán không được đầy đủ hiểu, cũng đã hiểu cái đại khái, "Ngươi chỉ cần đem toàn bộ liên minh tố chất cao nhất cầu thủ tuyển ra đến là được rồi, đương nhiên. Nhất định phải phối hợp có độ, không thể tất cả địa tuyển hậu vệ, cũng không thể tất cả đều là trung phong. Tóm lại, ta cần ngươi làm một ngày nghỉ thiết. Giả thiết bài trừ mất hết thảy bên ngoài nhân tố, tại hết thảy điều kiện đều cho phép dưới tình huống, ngươi trong suy nghĩ lý tưởng nhất đội bóng là như thế nào, là người nào tuyển? Còn lại đấy, ngươi tạm thời không cần cân nhắc, ta tự nhiên sẽ đi xử lý!"
 
 	Trở ngại Chu Tinh lão bản thân phận, ba tư chỉ có thể nhịn hạ cơn tức này rồi, đã Chu Tinh hỏi như vậy. Vậy hắn đành phải chi tiết nói.
 
 	Với tư cách Hổ nhân đội trên danh nghĩa lão bản, hắn trong suy nghĩ tự nhiên có tưởng tượng qua một ngày kia chính mình danh nghĩa Hổ nhân đội có thể tề tụ hiện nay nba trong liên minh cường hãn nhất đám cầu thủ, tạo thành một chi chiến vô bất thắng vô địch đội bóng, một lần cầm quán quân cúp lấy được nương tay, vệ miện quán quân cùng với uống nước đồng dạng đơn giản.
 
 	Bất quá, đó là hắn ngẫu nhiên tưởng tượng, hiển nhiên không thực tế, chính hắn đều vì chính mình ngẫu nhiên xuất hiện kinh người nghĩ cách cảm thấy buồn cười.
 
 	"Tiền phong. . . Đặng Khẳng! Trung phong. . . Hoắc Hoa Đức! Hậu vệ. . . Khoa ngươi! . . ." Ba tư chậm rãi nói ra chính mình từng tại trong nội tâm xây dựng hoàn mỹ nhất mộng ảo đội ngũ.
 
 	Nói năm cái danh tự về sau, hắn ngừng lại, Chu Tinh khẽ giật mình. Nói: "Tiếp tục a!"
 
 	Ba tư khó hiểu nói: "Ta đã nói xong rồi."
 
 	"Không, ngươi mới nói năm người, không đủ. Cái này còn chưa đủ." Chu Tinh cười tủm tỉm địa nhìn xem hắn, "Ta muốn chính là, cả chi đội bóng tất cả đều là có đủ thống trị cấp thực lực cầu thủ, kể cả dự bị ở bên trong!" Chu Tinh Bá khí lộ ra ngoài nói ra phía dưới những lời này, "Ta muốn cho Hổ nhân đội trở thành từ trước tới nay xa hoa nhất đội ngũ, mặc dù đội bóng dự bị đội hình, cũng muốn vượt qua bất luận cái gì một chi đội ngũ trước phát đội hình!"
 
 	Hắn lúc này, tại ba tư xem ra, lộ ra có chút tố chất thần kinh.
 
 	Có tiền vẫn là tùy hứng a!
 
 	Bất quá. Đây cũng không phải là có tiền tựu có thể làm được!
 
 	Ba tư thử khuyên nữa một chốc, miễn cho đến lúc đó Chu Tinh mất mặt lại mất mặt. Đến cuối cùng còn trách cứ hắn không có nói rõ ràng, bất quá hắn chưa kịp nói. Chợt nghe Chu Tinh thúc giục nói: "Tiếp tục, vừa rồi năm người kia, ta đã nhớ kỹ, kế tiếp là thứ sáu cái."
 
 	Miệng há khai, ngây người sau nửa ngày, ba tư mới dị thường bất đắc dĩ địa nói tiếp: "Thứ sáu vị. . ."
 
 	Một lát sau, Chu Tinh duỗi lưng một cái, đứng dậy, đối với ba tư nói: "Ba tư tiên sinh, cám ơn trợ giúp của ngươi, như vậy ta muốn hỏi hỏi Hổ nhân đội đương nhiệm huấn luyện viên chính có rãnh không?"
 
 	"Ta muốn Bố Lãng tiên sinh có lẽ có thời gian đấy, huống hồ, lão bản muốn gặp người, hắn cho dù không có thời gian, cũng phải chạy tới đầu tiên." Ba tư nói: "Như vậy thỉnh lão bản chờ một chốc, ta cái này thông tri một chốc Bố Lãng tiên sinh, lại để cho hắn trực tiếp đến một chuyến văn phòng?"
 
 	Chu Tinh gật gật đầu: "Tốt, đã làm phiền ngươi, ba tư tiên sinh."
 
 	Sở dĩ muốn gặp một lần đương nhiệm huấn luyện viên chính Bố Lãng, là vì Chu Tinh muốn lại nghe một chút Bố Lãng ý kiến, nhìn xem Bố Lãng trong suy nghĩ tốt nhất đội hình là như thế nào, cùng ba tư tầm đó có cái gì bất đồng. Nếu như quang hỏi Bố Lãng, Chu Tinh lo lắng Bố Lãng với tư cách huấn luyện viên chính, khẳng định cùng hắn trong cái nào đó hoặc mỗ mấy cái đội viên quan hệ so sánh tốt, bởi vậy chưa chắc sẽ nói thật, khả năng nói gần nói xa đều thiên giúp mình người, mà nếu như quang hỏi ba tư, Chu Tinh lại lo lắng ba tư có cái gì băn khoăn, cũng không nói đến chính thức lý tưởng nhất đội hình.
 
 	Như vậy hiện tại chỉ cần tham chiếu ý kiến của hai người, trên cơ bản có thể định ra tiếp bóng đội người chọn lựa rồi.
 
 	Về phần fans hâm mộ, cầu thủ cùng đội bóng ở giữa cảm tình, thực xin lỗi, Chu Tinh không cố được nhiều như vậy, hắn chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ, còn lại cùng hắn không quan hệ.
 
 	Huấn luyện viên chính Bố Lãng một lát sau đã tới rồi, tại văn phòng ngây người ước chừng 10 phút, lại vội vàng rời đi.
 
 	Bất quá xem nét mặt của hắn, hiển nhiên cũng không thế nào đẹp mắt, cùng Chu Tinh ở giữa nói chuyện, cũng không phải như vậy vui sướng.
 
 	Trong văn phòng Chu Tinh, đi đến phía trước cửa sổ, một bên nhìn ngoài cửa sổ cái kia xanh um tươi tốt cây cối, một bên đang tự hỏi cái gì.
 
 	Hồi lâu, hắn thu hồi ánh mắt, mỉm cười lẩm bẩm nói: "Thân Ái Đích nba khán giả, chúc mừng các ngươi, bởi vì các ngươi sắp chứng kiến một chi truyện kỳ, vĩ đại quán quân đội bóng sinh ra đời!" (chưa xong còn tiếp)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      