         	Chương 124: Thần hào khí chất lại xuất hiện
 
 	Lý Trạch ở Lý gia địa vị tuyệt đối không thua kém Vô Song thiếu gia ở Tần gia địa vị, không chỉ là bởi vì Lý Trạch là Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên con của, càng thêm là bởi vì hắn từ nhỏ đến lớn sở triển lộ ra cường hãn năng lực, hắn cũng là kinh thành bốn đại gia tộc trung duy nhất một cái có hi vọng siêu việt Vô Song thiếu gia, đạt tới một càng thêm cao tầng thứ tồn tại, như thế ưu tú gia tộc đệ tử, Lý gia có thể không trọng thị sao?
 
 	Song, Lý Trạch lại bắt đầu với Tinh gia tùy tùng!
 
 	Này một tin giựt gân, trong nháy mắt tựu lịnh Tần Thuận như thể hồ quán đính, trong đầu cho ra kinh người đáp án.
 
 	"Lý Trạch tính cách ở trong vòng xoáy là nổi danh cao ngạo, nhưng hắn vẫn cam tâm tình nguyện làm Tinh gia tùy tùng, hơn nữa Lý gia không chỉ không có lộ ra, ngược lại len lén ủng hộ Lý Trạch hành động." Tần Thuận trong lòng cười, đơn giản như vậy {địa đạo:-thành thực:-nói} để ý, hắn làm sao có thể nghĩ không ra, "Sợ rằng, bọn họ đã sớm biết được Tinh gia thân phận chân thật đi!"
 
 	Khó trách Lý gia gần đây trở nên dị thường điệu thấp!
 
 	Khó trách Lý gia nhân viên tình báo không giải thích được biến mất hơn phân nửa!
 
 	Khó trách Lý Tiếu Thiên gần đây đường làm quan rộng mở!
 
 	"Thì ra là là bởi vì bọn hắn đã lên Tinh gia nầy thuyền lớn!" Tần Thuận trong lòng nhất thời có áp lực, "Chỉ cần đi theo Tinh gia bên cạnh, Lý gia sớm muộn sẽ toàn diện siêu việt Tần gia, đến lúc đó. . ."
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Tinh gia thân phận đã không cần hoài nghi, cũng không cần phải đi dò xét rồi, ngay cả Lý Trạch cũng đều cam tâm tình nguyện làm hắn tùy tùng, ngay cả Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên đều chẳng qua hỏi chuyện này, đáp án đã rất rõ ràng rồi, nếu như rõ ràng như vậy đáp án Tần Thuận cũng đều đoán không được, vậy hắn chính là người ngu rồi.
 
 	"Không sai được, Tinh gia chính là ẩn thế gia tộc chi người!"
 
 	"Phải cùng Tinh gia tạo mối quan hệ tốt đẹp, phải!"
 
 	"Tần gia đã lạc hậu một bước, quyết không thể bị Lý gia kéo đến càng thêm xa!"
 
 	Trong nháy mắt, trong lòng hắn đã có quyết định.
 
 	Trong lòng hắn yên lặng thở dài một hơi: "Gia chủ, xin tha thứ ta tự tiện chủ trương, thật sự là ta cũng bị bất đắc dĩ, nếu là bỏ qua cơ hội lần này, lần sau lại muốn giao hảo Tinh gia, có thể bị khó khăn không ít." Lúc trước còn không phải là rất xác định Tinh gia thân phận, hiện giờ Lý Trạch cũng đều xuất hiện ở Tinh gia bên cạnh, còn có cái gì so sánh với điều này có thể càng thêm hảo chứng minh Tinh gia thân phận sao? Chuyện phát sanh biến hóa, kế hoạch cũng tự nhiên muốn đi theo biến hóa.
 
 	. . .
 
 	Thực ra Tinh gia trong lòng cũng có chút rút lui có trật tự rồi.
 
 	Lý Trạch dù sao trẻ tuổi, dễ dàng lừa phỉnh một chút, nhưng Tần Thuận dù sao đã mấy chục tuổi người, sợ là không tốt lừa phỉnh, hơn nữa Tinh gia hiện tại tổng không thể nào vừa cho mấy tùy tùng khen thưởng mấy chục tỷ RMB chứ? Lần đầu tiên khen thưởng 600 ức, đây là vì hiểu rõ quyết Lăng Lăng nguy cơ, hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, thuận tiện dùng cái này nhận lấy Lăng Lăng cái này tùy tùng, trừ lần đó ra, còn có một kinh sợ mục đích, kinh sợ tứ phương bọn đạo chích, cũng ngồi thực cái kia có lẽ có ẩn thế gia tộc đệ tử thân phận.
 
 	Biện pháp này có thể dùng một lần, lại không thể nào mỗi lần cũng đều làm như vậy!
 
 	Bằng không, thế giới này nhất định sẽ ra đại loạn!
 
 	Cứ việc trong lòng dâng lên rất nhiều ý nghĩ, nhưng Tinh gia trên mặt ngoài hay(vẫn) là thản nhiên nói: "Có chuyện gì, vội vàng nói đi."
 
 	Nói nhiều dễ dàng lòi, vội vàng đem hai người kia bắt đi mới là thật để ý. Tinh gia không muốn trang bức, khả ở Tần Thuận trước mặt, hắn không thể không trang bức, không chỉ có muốn giả bộ, hơn nữa còn muốn hung hăng trang, nếu là trang đắc không giống, vậy làm phiền có thể to lắm! Vì giữ được cái mạng nhỏ của mình mà, Tinh gia còn phải tiếp tục giả bộ!
 
 	Há biết, hắn càng là muốn đem hai người này đuổi đi, hai người này lại càng là muốn cùng hắn Đa Đa trao đổi, tăng tiến tình cảm, nịnh bợ lấy lòng hắn.
 
 	Trần Bạch Y không nói chuyện, dù sao Tần Thuận mới là chánh chủ, hắn không thể nào vì nịnh bợ Tinh gia mà đem Tần Thuận cấp quên một bên.
 
 	Chỉ thấy Tần Thuận cung kính nói: "Tinh gia, là như vậy, nhà chúng ta chủ nghe tiếng đã lâu đại danh của ngài, thần giao đã lâu, trước đó không lâu nghe nói ngài ở chỗ này, nhưng bởi vì trong nhà sự vụ bận rộn, tạm thời thoát thân không ra, không cách nào tự mình đến Giang Thành bái phỏng ngài, cho nên đặc ý phái ta đến Giang Thành muốn mời Tinh gia ngài tới chúng ta Tần gia làm khách." Lời này, nói xong giọt nước không lọt, thật khó cho hắn tại ngắn như vậy trong thời gian nghĩ ra như vậy một cái lý do, thật sự khó được.
 
 	Nói xong, hắn thấp thỏm đứng ở bên cạnh chờ Tinh gia hồi phục.
 
 	Dù sao, hắn nói như vậy, cũng là bốc lên một chút nguy hiểm.
 
 	"Ngươi nói là, nhà các ngươi chủ muốn mời ta đi kinh thành?" Tinh gia trong lòng buông lỏng một chút, xem ra, đối phương cũng không có hoài nghi thân phận của mình, "Kinh thành, ta sớm muộn gì sẽ đi, bất quá không phải là hiện tại." Hắn nhìn về phía Tần Thuận, "Ngươi trở về nói cho các ngươi biết gia chủ, năm nay tháng chín, ta sẽ đi kinh thành." Tinh gia ý nghĩ đó là có thể kéo nhất thời tựu kéo nhất thời, chờ.v.v thật sự kéo không được nữa lại nói.
 
 	Tần Thuận vui mừng, nói: "Cảm ơn Tinh gia."
 
 	Một màn này lệnh một bên Trần Bạch Y thấy được trợn mắt hốc mồm, lấy Tần Thuận thân phận, ở Tinh gia trước mặt lại biểu hiện được như thế hèn mọn, thậm chí Tinh gia tùy tùng một trong, cái kia gọi Lý Trạch thiếu niên, kia thân phận tựa hồ so sánh với Tần Thuận còn muốn cao quý rất nhiều, cứ việc hắn còn không biết Lý Trạch cụ thể thân phận, nhưng hắn có thể phát huy tưởng tượng, đi suy đoán, này Lý Trạch khẳng định là kinh thành bốn đại gia tộc Lý gia chi người, dù sao này Hoa quốc, cũng chỉ có bốn đại gia tộc thiếu gia mới có thể lệnh Tần Thuận cái này Tần gia bàng chi đệ tử cung kính như thế, mà Lý Trạch họ Lý, không thể nghi ngờ chỉ có thể là Lý gia chi người.
 
 	Cứ việc đã sớm biết Tinh gia ngưu bức, nhưng hắn không nghĩ tới Tinh gia ngưu bức đến cái trình độ này!
 
 	Hắn hôm nay coi như là thêm kiến thức!
 
 	"Không nghĩ tới trên thế giới này còn có so sánh với bốn đại gia tộc còn ngưu bức người!" Trần Bạch Y cảm giác mình phảng phất đụng chạm đến cái thế giới này một chút bí mật, "Xem ra, ta còn không có tiếp xúc đến cái thế giới này chân chính một mặt, ha hả, thử nghĩ xem cũng có thể cười, lấy ta mấy chục tỷ thân gia, thế nhưng lại đến bây giờ mới trùng hợp biết một chút bí mật, cái thế giới này nước, rốt cuộc có nhiều sâu a!" Hắn phát hiện đi qua tự mình như ếch ngồi đáy giếng, hắn từng cho là mình ở Hoa quốc cũng được cho là nhân vật số một rồi, mặc dù so ra kém kinh thành bốn đại gia tộc cùng với số ít truyền thừa đã lâu thế gia, hoặc là kia cực cá biệt nhanh chóng quật khởi hào phú, nhưng ít ra cũng hẳn là coi như là xếp hạng thứ hai bậc thang đội ngũ.
 
 	Bất quá bây giờ xem ra, hắn trước kia quá tự cho là!
 
 	Nhưng ngay sau đó hắn lại nghĩ tới: "Nếu Tinh gia vẫn ở Giang Thành, ta đây tổng có cơ hội lấy lòng hắn!"
 
 	Cái gọi là gần quan được ban lộc, đạo lý là giống nhau, hắn là Giang Thành địa đầu xà, tự nhiên có càng thêm nhiều cơ hội tiếp xúc Tinh gia.
 
 	. . .
 
 	"Người nầy, còn chuẩn bị chối cải tới khi nào mới đi." Tinh gia cố nén đuổi người xúc động.
 
 	May là, Tần Thuận cuối cùng nói chuyện: "Tinh gia, ta đây sẽ không quấy rầy ngài, gặp ở kinh thành."
 
 	Tinh gia nhàn nhạt gật đầu.
 
 	Ở Tần Thuận xoay người chuẩn bị rời đi thời điểm, Thẩm Diệc Dao đột nhiên nhích tới gần Tinh gia, nhẹ giọng nói: "Tinh gia, ta mới vừa rồi đột nhiên nhớ tới một chuyện. Người này, hẳn là Thiên Võng tiêu khiển người của công ty chuyện bộ Tổng giám, hắn đã gọi điện thoại cho ta, ra giá 5000 vạn, muốn cho ta cùng bọn họ Thiên Võng tiêu khiển công ty ký hợp đồng."
 
 	Thanh âm tuy nhỏ, nhưng Tinh gia nghe được rõ ràng.
 
 	Ánh mắt của hắn, nhất thời trở nên sắc bén.
 
 	"Theo ta cướp người? Hơn nữa còn đoạt của ta tùy tùng! ?" Tinh gia chân mày cau lại, thân thể của hắn thoáng cái phiết thẳng, kia sắc mặt, thoáng cái trở nên không thế nào dễ nhìn.
 
 	Mà kia xoay người Tần Thuận, thân thể cũng cứng lại.
 
 	Này. . . Người này chính là Thẩm Diệc Dao! ? Cái kia một tuần lễ cuồng chém 4 ức điên cuồng nữ thần ca sĩ! ?
 
 	Nghe vậy, hắn thiếu chút nữa tựu muốn khóc lên: "Thời khắc then chốt, thế nhưng lại giết ra một Trình Giảo Kim, đây là muốn đem ta chơi đùa chết tiết tấu a!" Cứ việc không nhìn tới Tinh gia biểu tình, nhưng thân thể của hắn, lại nhịn không được run, sắc mặt của hắn, trong nháy mắt trở nên trắng bệch, không có chút nào huyết sắc, trái tim của hắn, kịch liệt nhảy lên, hắn sợ (hãi) tới cực điểm.
 
 	Đắc tội Tinh gia, coi như là kinh thành bốn đại gia tộc gia chủ cũng không có can đảm này a!
 
 	Tinh gia phản ứng rất bình tĩnh, phảng phất trước khi bảo táp xảy ra bình tĩnh, đây là muốn bộc phát khúc nhạc dạo a!
 
 	"Tinh gia, ta. . ." Tần Thuận vẻ mặt đưa đám, vừa muốn giải thích.
 
 	Khoát tay áo, Tinh gia ha hả cười một tiếng: "Ta cảm thấy được, có lẽ chúng ta hẳn là trước tìm một chỗ an tĩnh, khá hơn nữa sinh nói nói."
 
 	Nụ cười của hắn, nhưng lại là lệnh Tần Thuận sau lưng phát rét.
 
 	. . .
 
 	Shangri-La Grand Hotel một góc, một người thanh niên xa xa nhìn một màn này, không khỏi rơi vào trầm tư: "Tần gia người cũng xuất hiện, chẳng lẽ, hắn thật sự là chúng ta ẩn thế gia tộc chi người? Nhưng là, hắn rốt cuộc là của gia tộc nào đại biểu? Gần đây cũng chưa nghe nói qua gia tộc nào nâng đỡ mới đại biểu hả?" Hắn càng ngày càng hồ đồ, càng ngày càng làm không rõ Tinh gia thân phận, "Người này quá thần bí, không chỉ có hơi thở cường đại, làm ta mặc cảm, liền thân phận cũng như lần này khó có thể nắm lấy."
 
 	Thấy Tinh gia đi về phía bên kia, Tần Thuận đám người cũng đi theo, hắn suy nghĩ một chút, dứt khoát đi theo phía sau mọi người.
 
 	. . .
 
 	Tần Thuận há miệng run rẩy đi ở Tinh gia phía sau, rất nhanh, đoàn người liền đi tới một tương tự với công viên nhỏ địa phương.
 
 	Lăng Lăng, Lý Trạch, Thẩm Diệc Dao, Lý Tư Minh, Lại Tiểu Quân, Đan Lỵ, Lưu Gia Kiệt, Trần Khải, Ngụy Ba đám người đứng ở bốn phía thủ hộ, hơn ba mươi tùy tùng ở một bên thủ hộ, tràng diện này hay(vẫn) là rất dọa người.
 
 	Tinh gia chắp hai tay sau lưng, trên cao nhìn xuống, nụ cười của hắn trong, mang theo một tia kiêu ngạo, giọng điệu bình tĩnh mà thờ ơ lạnh nhạt: "Tần gia rất {rất tài ba:-nghiêm trọng} sao?"
 
 	Tần Thuận lúc này ruột cũng muốn hối hận thanh rồi, cả người cũng đều là mồ hôi.
 
 	Hắn vừa muốn giải thích. . .
 
 	Nhưng là Tinh gia đột nhiên biến đổi, một cổ đáng sợ khí thế, từ trên người hắn tán phát ra, mà theo này một cổ khí thế bắn ra, khí chất của hắn cũng hoàn toàn thay đổi, hắn phảng phất một quân lâm thiên hạ quân chủ, hắn cao quý, uy nghiêm, và bá đạo, thậm chí hắn bên ngoài thân loáng thoáng phát ra này một tia tia sáng, giống như kia trong truyền thuyết vị thần, giờ phút này Tinh gia, lộ ra vẻ càng thêm thần bí, làm cho người ta trong đầu duy nhất còn dư lại chính là kinh hãi, sợ hãi, cúng bái, mà hắn lúc này cho người ấn tượng liền chỉ có bốn chữ: Sâu không lường được!
 
 	"Ẩn thế gia tộc chi người!" Tần Thuận trong lòng cuồng hô, reo hò, "Tinh gia nhất định, khẳng định, nhất định là ẩn thế gia tộc chi người!"
 
 	"Tần gia, thật rất {rất tài ba:-nghiêm trọng} sao? !"
 
 	Tinh gia lần nữa tái diễn những lời này, chẳng qua là lần này, thanh âm của hắn lộ ra vẻ càng thêm trầm thấp, trong đó, không khó nghe ra một tia. . . Tức giận.
 
 	Tần Thuận trên trán mồ hôi lạnh lâm ly, sống một ngày bằng một năm, vài giây đồng hồ thời gian, phảng phất ngàn vạn năm một loại dài đằng đẳng.
 
 	Mà tất cả mọi người không có phát hiện, ở cách đó không xa một thân cây sau.
 
 	Một người thanh niên, ánh mắt gắt gao khóa ở Tinh gia trên người, kia trên mặt, tràn đầy khiếp sợ: "Chu (tuần). . . Chu (tuần). . ." Trong miệng hắn lầm bầm cái chữ này, phảng phất gặp quỷ một loại, trong giọng nói tràn đầy bất khả tư nghị, cùng với. . . Nồng đậm ý sợ hãi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      