         	Chương 167: Nguyệt chiến nguyên điểm đỉnh
 
 	Nhìn trong máy vi tính du hí, cùng với mấy tờ du hí sắp đặt kế hoạch phân tích, Trịnh Cảnh thật lâu khó có thể hoàn hồn, nội tâm kích động hồi lâu đều không có cách nào bình phục.
 
 	"Như thế nào, Trịnh tiên sinh, không biết ngươi đối với chúng ta cái này du hí còn hài lòng không?" Tinh gia mặc dù là hỏi thăm, nhưng giọng điệu nhưng lại là cực kỳ tự tin.
 
 	Cái này du hí là xuất thân từ trong tay của hắn, hơn nữa hay(vẫn) là trộm lấy kiếp trước nhất kinh điển hai người đại hoa du hí một trong sáng ý, một ... khác khoản chính là  « Hiên Viên kiếm » , bất quá so sánh dưới, hay(vẫn) là  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  càng thêm bị Tinh gia yêu thích, đồng thời cũng càng bị các người chơi truy phủng, nhân khí cũng tương đối cao một chút.
 
 	Khác Tinh gia không dám nói, nói riêng về nội dung vở kịch, hắn dám nói trước mắt quốc nội không có bất kỳ một cái du hí có thể cùng chi tướng so sánh với.
 
 	Trịnh Cảnh phục hồi tinh thần lại, hắn đột nhiên đứng lên, thật sâu hướng Tinh gia bái một cái, dùng bao hàm kích động, vui sướng ngữ khí đạo: "Cảm ơn Chu thiếu gia cho ta tham dự cái này kinh điển du hí chế luyện cơ hội!" Hắn ngôn từ khẩn thiết nói: "Đây là ta đã thấy nhất kinh điển người Hoa du hí, nước hầm thịt nguyên vị Hoa quốc văn hóa đặc sắc, nó thậm chí so sánh với Ma Thú còn kinh điển vô số lần! Chu thiếu gia. Cám ơn, thật cám ơn ngươi!" Nếu Lý Trạch đều gọi hô thiếu niên này vì thiếu gia, như vậy hắn cũng là thuận miệng kêu một tiếng Chu thiếu gia, lấy biểu tôn kính.
 
 	Trước khi đến, hắn là mang chất vấn thái độ, chỉ là vì trong lòng kia một tia hi vọng, mới chạy tới.
 
 	Đến từ sau, hắn bị thật sâu đả động, cái này du hí chính là hắn sở khát vọng người Hoa du hí!
 
 	Tinh gia nói: "Trịnh tiên sinh khách khí rồi, có thể muốn mời đến ngươi tham dự chế luyện cái này du hí. Cũng là vinh hạnh của chúng ta."
 
 	Hoa kiệu hoa tử mọi người nâng. Tinh gia trong lòng đối với Trịnh Cảnh hay(vẫn) là rất bội phục, người này đối với người Hoa du hí như thế nhiệt tình, cũng không uổng phí hắn đặc ý tìm Lý Trạch muốn mời hắn đã tới.
 
 	"Chu thiếu gia, nếu không ta hiện tại lại bắt đầu công tác đi." Trịnh Cảnh đã có chút ít ngứa tay rồi. Xem du hí sau đó. Hắn đã quyết định quyết tâm nhất định phải tham dự tới đây mặt tới. Nếu là Tinh gia cự tuyệt lời nói, hắn ngược lại sẽ cùng Tinh gia cấp, này quái không đến hắn. Thật sự là hắn quá yêu thích này một cái du hí rồi, trong nháy mắt đã bị kia mê hoặc, không thể tự kềm chế.
 
 	Tinh gia ha ha cười một tiếng: "Trịnh tiên sinh không cần gấp gáp, ngươi mới từ kinh thành tới đây, hay(vẫn) là làm sơ nghỉ ngơi, mặc dù ta cũng rất nghĩ sớm một chút nhìn thấy du hí bộc lộ, nhưng cũng không vội như vậy nửa ngày thời gian."
 
 	Trịnh Cảnh lúng túng sờ sờ cái ót: "Cũng đúng, là ta đường đột rồi, ha hả."
 
 	 « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  bên này vấn đề, trên căn bản toàn bộ giải quyết, hiện giờ, cũng chỉ cần chờ trung tuần tháng năm chính thức ban bố du hí rồi, Tinh gia tin tưởng, ở Trịnh Cảnh cái trò chơi này kỳ tài dưới sự giúp đỡ,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  hiện nay đang tồn tại một chút vấn đề nhỏ rất nhanh cũng sẽ bị hoàn thiện, du hí đặc hiệu vấn đề, cũng đem nhận được giải quyết, hơn nữa 4d Ma Huyễn đặc hiệu cũng vừa lúc có thể ứng dụng vào trong đó, ở 4d Ma Huyễn đặc hiệu dưới sự giúp đỡ,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  cũng đem thể hiện ra càng thêm mê người mị lực.
 
 	4 Nguyệt 30 hiệu, phát xảy ra không ít chuyện, nhưng thời gian không có ngừng, Địa Cầu ở chuyển động, thời gian đang trôi qua.
 
 	Bất tri bất giác, đã đến buổi tối mười hai giờ.
 
 	5 Nguyệt 1 hiệu, cuối cùng đến.
 
 	Tinh gia nằm ở giường trên, trên đùi mang lấy Notebook, con chuột kê cùng con chuột ở bên tay phải giường trên nệm.
 
 	Ánh mắt của hắn khóa chặc màn ảnh, giờ khắc này, hắn đã đợi rất rất là lâu.
 
 	. . .
 
 	Lão trong tiểu khu, Chu Dương đồng dạng ngồi ở Computer trước mặt, thời gian tí tách lưu động, ánh mắt của hắn hơi trầm xuống, bình hô hấp, hồi lâu, hắn hít một hơi thật sâu, không ngừng nảy sinh cái mới  « Đấu Phá Thương Khung »  trang sách, trước mắt đã chứa năm mươi vạn chữ hắn, hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, hai tháng, hắn vẫn đang đợi giờ khắc này!
 
 	Hiện giờ,  « Đấu Phá Thương Khung »  cất giấu {tính ra:-mấy} đã đột phá 20 vạn, đạt đến 26 vạn, đang hướng 30 vạn tiến quân!
 
 	Cứ việc còn chưa lên khung, nhưng  « Đấu Phá Thương Khung »  miến:-fans {tính ra:-mấy} lại vượt qua 8000, cũng là ý nghĩa, ở trên cao {đỡ:-khung} lúc trước trong khoảng thời gian này, thậm chí có đủ vượt qua 8000 người khen thưởng quá  « Đấu Phá Thương Khung » , Minh Chủ {tính ra:-mấy} đạt đến 500 số lượng, là trước mắt nguyên điểm duy nhất một Bổn minh chủ {tính ra:-mấy} vượt qua 500 sách, mà tông sư, chưởng môn, trưởng lão, hộ pháp, chấp sự...(chờ chút) càng là một đống lớn, lệnh vô số tác giả hâm mộ ghen tỵ không dứt.
 
 	Thậm chí, kia hoàng kim tổng minh số lượng cũng đã vượt qua 20 vị!
 
 	Xếp hạng đệ nhất chính là Tinh gia — Chu Tinh Tinh đồng học.
 
 	Xếp hạng thứ hai chính là cô độc tiện khách, thứ ba là lão ma, thứ ba là gà tây.
 
 	Thứ tư là lanh canh, thứ năm là chúng thần, thứ sáu là Hạ Lan Sơn chi hồn, thứ bảy là Long Ngâm Nguyệt, thứ tám là phong chi kèn lệnh, thứ chín là Phượng Vũ Vân Mộng, thứ mười là mưa trúc quang đóa, thứ mười một là kiêu ngạo vàng, thứ mười hai là Miêu Miêu hồng quân, thứ mười ba là Hạo Vũ thiếu gia. . .
 
 	 « Đấu Phá Thương Khung »  vô số độc giả rối rít kiển chân lấy đợi, muốn lên chống, chân chính chiến tranh, muốn bắt đầu khai hỏa rồi!
 
 	Bọn họ rối rít ma vai xức chủng, giữ gốc nguyệt phiếu, khen thưởng...(chờ chút), chỉ cần chờ.v.v tác giả thượng truyền vip chương tiết sau này, không cần mạng cuồng đập, nện đến tác giả không thêm càng thêm cũng đều thật ngại ngùng, nện đến tác giả đầu óc choáng váng, nện đến tác giả vui mừng đan xen, bọn họ muốn xuất ra tất cả lực lượng, cho tác giả một cái thiên đại vui mừng, bọn họ muốn dùng tập thể thực lực để chứng minh,  « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê nhóm là không yếu, là sẽ không bị bất kỳ đoàn fans hâm mộ thể sở hù ngã!
 
 	 « Đấu Phá Thương Khung »  cho lực, như vậy bọn họ những thứ này miến:-fans, {sẽ gặp:-liền sẽ} càng thêm cho lực!
 
 	Tất cả mọi người đều biết đến, lần này  « Đấu Phá Thương Khung »  lên khung, sách mới bảng vé tháng tình thế hết sức nghiêm trọng, bởi vì tổng minh từng trêu chọc Hạ Lan Sơn chi hồn cùng người khác thần hai vị đồng dạng là danh tiếng hiển hách đại thần cấp độc giả, nếu là hai vị này đại thần cấp tác giả phát lực, sợ rằng  « Đấu Phá Thương Khung »  đông đảo sách mê nhóm tăng lên cũng chưa chắc có khả năng quá! Nhưng bọn hắn không muốn cứ như vậy vứt bỏ, tổng minh hiện tại cũng không có phát lực dấu hiệu, không có bất kỳ tỏ vẻ. Như vậy cái này gánh nặng, tựu tạm thời rơi vào trên người bọn họ!
 
 	Ở tài tình thắng tài tình hiệu triệu, tất cả độc giả cũng đều cầm ra kích tình của mình, thề sống chết tham dự sách mới nguyệt phiếu cuộc chiến!
 
 	Bọn họ tin chắc:  « Đấu Phá Thương Khung »  đem đạt được đệ nhất vương tọa!
 
 	. . .
 
 	Chúng thần hướng lòng bàn tay xuy thở ra một hơi, đôi mi thanh tú giãn ra, lộ ra tuyệt mỹ nụ cười: "Chiến tranh, cuối cùng cũng bắt đầu sao!"
 
 	Nàng cũng đồng dạng đợi thật lâu a!
 
 	Vì ngày này, nàng đủ chuẩn bị 1 ức rmb, cũng tùy thời chuẩn bị thêm vào đầu nhập!
 
 	Tới tâm tình kém không nhiều chính là Hạ Lan Sơn chi hồn, lúc này. Hạ Lan Sơn chi hồn nhìn một chút ngoài cửa sổ mê người phong cảnh. Hoa quốc đã đến buổi tối, hắn nơi này cũng đã là buổi trưa, hắn đã sớm mở ra điện thoại, mở ra mấy websites. Tùy thời cũng đều chuẩn bị hành động."Sao nhỏ á. Vì với ngươi đánh một trận, ta nhưng là ngay cả chính sự cũng đều đẩy (về) sau một ngày, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng!" Hắn mỉm cười nhẹ giọng lẩm bẩm.
 
 	Thiên Đấu, Thần Nam, Hồng Mông, hai bằng nắng sớm đám người đều là chú ý trận chiến này. Bất quá lần này bọn họ vô tư, dù sao sách mới bảng vé tháng cùng tổng bảng vé tháng trong lúc cũng không liên lạc, coi như là  « Đấu Phá Thương Khung »  so với bọn hắn cao hơn mấy vạn phiếu vé cho tới vài chục vạn phiếu vé, cũng đều cùng bọn họ không có bất cứ quan hệ nào, không có cách nào uy hiếp được bọn họ tháng nầy tổng bảng vé tháng cuộc chiến.
 
 	Còn lại các tác giả cũng ở một bên xem kịch vui, bọn họ nhưng là biết Tinh gia cùng Hạ Lan Sơn chi hồn, chúng thần giữa hai người {đụng chạm:-chơi lễ}, mặc dù tháng trước cuối tháng chỉ là một cười giỡn, đối với Tinh gia ba người mà nói, đây chỉ là một du hí, thắng thua cũng không có quá lớn quan hệ, nhưng cái này mặt mũi, nghĩ đến Hạ Lan Sơn chi hồn cùng chúng thần cũng muốn muốn tìm trở về.
 
 	Độc giả, tác giả, cho tới nguyên điểm các vị biên tập, cũng đều rối rít mong đợi.
 
 	Tháng nầy sách mới bảng vé tháng tranh đoạt chiến sợ rằng đem dị thường kịch liệt, cho tới thảm thiết, là lấy hướng bất kỳ một lần sách mới bảng vé tháng đều không có cách nào bằng được!
 
 	Có lẽ, lần này sách mới bảng vé tháng cũng đem ra đời một mới ghi lại, không, không phải là có lẽ, mà là nhất định!
 
 	Ở vô số người trong chờ mong, kim chỉ giờ, kim chỉ phút, kim chỉ giây đồng thời chỉ hướng mười hai giờ phương hướng.
 
 	"Đông. . ."
 
 	Mọi người trong tai phảng phất nghe được kia thẳng vào tâm linh tiếng chuông, kia đại biểu, mười hai giờ đến, buổi tối mười hai giờ đến!
 
 	"Đã đến giờ rồi!" Chúng thần nụ cười trên mặt càng thêm mê người.
 
 	"Có thể tính đợi đến cái này một chút rồi." Hạ Lan Sơn chi hồn ngón tay từ con chuột trên xẹt qua.
 
 	"Đến, sách mới nguyệt phiếu chiến, bắt đầu!" Chúng độc giả điên cuồng.
 
 	"Mới ghi lại, đem từ giờ khắc này ra đời." Các biên tập trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	"Chiến tranh cuối cùng cũng bắt đầu, Tinh gia muốn ra tay sao?" Đông đảo tác giả rối rít chú ý.
 
 	Mà làm là lần này sách mới nguyệt phiếu chiến một trong những nhân vật chính, Chu Dương lúc này tay run lên, chợt lưu loát địa điểm đánh nảy sinh cái mới tác giả hậu trường, lúc này đột nhiên bắn ra một nhắc nhở khung: Chúc mừng ngài, tác phẩm của ngài  « Đấu Phá Thương Khung »  đã thành công khai thông vip lối đi, thỉnh kịp thời thượng truyền vip chương tiết. . .
 
 	Cuối cùng khai thông rồi!
 
 	Chu Dương không nói hai lời, trực tiếp tiến vào quản lý vip tác phẩm lối đi, không chút suy nghĩ liền một hơi liên tục truyền mười chương, cũng chính là đủ ba vạn chữ!
 
 	Lần này, hẳn có thể thỏa mãn các bạn đọc khẩu vị đi?
 
 	Trong lòng hắn nghĩ như thế.
 
 	. . .
 
 	Hồng Mông miến:-fans, Thiên Đấu miến:-fans, Thần Nam miến:-fans, nắng sớm miến:-fans...(chờ chút), tất cả mọi người bắt đầu hành động, nhưng trong đó rất lớn một phần độc giả, nhưng lại là cũng không cho bọn hắn vốn là sở ủng hộ tác phẩm bỏ phiếu, mà là tiến vào  « Đấu Phá Thương Khung »  cùng còn lại một chút sách mới trang, bắt đầu điên cuồng bỏ phiếu.
 
 	Dù sao, bọn họ rất rõ ràng, sách mới bảng vé tháng, làm một quyển sách tháng đầu bảng vé tháng đơn, đối với rất nhiều tác giả mà nói, cũng đều hết sức trọng yếu! Bởi vì, sách mới bảng vé tháng chỉ có một lần cơ hội, tháng nầy bỏ lỡ, như vậy tháng sau liền không còn có rồi! Đối với các vị đại thần sách, bọn họ dĩ nhiên muốn ủng hộ, hơn nữa cấp cho dư lớn nhất lực độ ủng hộ, nhưng lại có thể lại hoãn một chút, không cần phải gấp gáp như thế.
 
 	Sách mới bảng vé tháng trình độ kịch liệt cùng nguyệt phiếu {tính ra:-mấy} thế nhưng lại vượt xa nguyệt phiếu tổng bảng, này ở nguyên điểm trong lịch sử còn chẳng bao giờ xuất hiện quá, này là lần đầu tiên!
 
 	Mà tạo thành cái kết quả này, chính là kia bá khí giống như thần ba vị đại thần cấp độc giả — Tinh gia, chúng thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn.
 
 	Thiên Đấu, Thần Nam đại thần đám người rối rít dở khóc dở cười: "Cái này Tinh gia, thế nhưng lại sử sách mới bảng vé tháng đem nguyệt phiếu tổng bảng quang mang cũng đều che giấu rồi!" Bọn họ giật mình ở lần này sách mới bảng vé tháng trình độ kịch liệt, cũng giật mình ở Tinh gia lực ảnh hưởng, đồng thời trong lòng cũng hết sức bất đắc dĩ, "Thôi, tháng nầy nhất định là  « Đấu Phá Thương Khung »  huy hoàng kỳ, chúng ta cũng không cùng đông dương đoạt danh tiếng rồi."
 
 	Đột nhiên, một tác giả chim cánh cụt bầy trong một tên là siêu cấp ngây ngốc heo tiểu thần tác người đột nhiên phát rồi một câu: "Bắt đầu!"
 
 	Ánh mắt của mọi người, nhất thời độ cao tập trung, chiến tranh, bắt đầu khai hỏa!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      