         	Tại kiến thức Hoa quốc bóng đá trình độ sau này, Chu Tinh buông tha cho trực tiếp lợi dụng hiện hữu tài nguyên rất nhanh thành lập hoàn thiện, kiện toàn quả bóng hệ thống, ý định mở ra lối riêng, nhìn xem có hay không lại càng dễ một chút biện pháp, dù sao A Đấu thủy chung là A Đấu, Chu Tinh cố gắng nữa cũng vịn không đứng dậy, chẳng tuyển một người khác người khác.
 
 	Không thể phủ nhận, người Trung Quốc bình thường muốn so với người phương Tây thể trạng yếu một ít, bình quân trình độ muốn thấp rất nhiều, điểm này là sự thật.
 
 	Thể trạng vốn là so với người ta yếu, còn không chú trọng bồi dưỡng, kỹ xảo xa xa không đạt tiêu chuẩn, loại tình huống này, nếu là thắng ngược lại mới kỳ quái.
 
 	Đã người bình thường thể trạng yếu, như vậy được hay không được đem sở hữu cầu thủ đổi thành người không bình thường đâu này?
 
 	Hoa quốc hôm nay lánh đời gia tộc mọc lên san sát như rừng, cổ võ giả nhiều không kể xiết, từ đó trừu chọn người đi ra, không khó lắm chứ?
 
 	Như thế tưởng tượng, Chu Tinh lập tức âm thầm gật đầu: "Có làm đầu."
 
 	Hắn đời trước xem qua một bộ phim tên là "Thiếu Lâm Túc Cầu", xem qua một bộ kịch truyền hình tên là "Công Phu Túc Cầu", cả hai đều là dùng bóng đá vì hư đầu, cũng hỗn hợp Trung Quốc võ thuật nguyên tố, khiến cho bóng đá tản mát ra càng thêm không thể tưởng tượng nổi mị lực, cũng vì vậy mà lấy được cực kỳ không tầm thường thành tích, có thể nói là đại hỏa đặc hỏa! Suy nghĩ một chút, một đám cổ võ giả đến đá banh, ngươi dùng khinh công tung thang mây, ta dùng thối pháp bảy mươi hai lộ đạn thối, hắn dùng Thiết Đầu công, các gia các phái vũ kỹ đều là dung nhập bóng đá bên trong, kia nên nhiều lần làm cho người mong đợi hình ảnh?
 
 	Càng trùng hợp là, "Thiếu Lâm Túc Cầu" nhân vật chính nhi là Chu Tinh tôn sùng đầy đủ thần tượng, là Chu Tinh hai đời cộng lại duy nhất thần tượng!
 
 	Nhất trùng hợp là, tên của hắn cùng đối phương chỉ có kém nhau một chữ, người ta gọi Châu Tinh Trì. Hắn gọi Chu Tinh! Người khác gọi người ta vì tinh gia, hắn từng cũng có một đoạn thời gian rất dài bị người gọi tinh gia!
 
 	Khoan hãy nói, mà ngay cả tướng mạo, hai người đều rất có như vậy một điểm tương tự.
 
 	"Châu Tinh Trì tiền bối quay chụp "Thiếu Lâm Túc Cầu", thịnh hành Trung Quốc, đại hỏa đặc hỏa! Như vậy ta liền đem cái này "Thiếu Lâm Túc Cầu" trực tiếp đem đến trong hiện thực đến, trình diễn một lần sự thật bản "Thiếu Lâm Túc Cầu"! Cái này nếu là không Hỏa đô không có thiên lý a!" Chu Tinh cảm giác mình quá cơ trí rồi, cái này sáng ý, từ xưa đến nay, ai có thể nghĩ tới? Mặc dù nghĩ tới. Ai có thể có thể?
 
 	Đến nỗi vì sao Chu Tinh bằng cái gì nhận định nhất định sẽ hỏa. Cũng không phải là không có có nguyên nhân.
 
 	Đầu tiên, dùng cổ võ giả lợi dụng cổ võ đến đá banh, này bản thân làm cho người chờ mong, dù sao lấy hướng có lẽ không phát sinh qua chuyện như vậy. Cái loại nầy rung động tràng diện. Chỉ là nghĩ tưởng tượng có thể kích động cả buổi rồi, tiếp theo. Cái không gian này địa cầu cũng không biết là sao vậy chuyện quan trọng, đến bây giờ đều vẫn chưa có người nào đưa ra 'Công Phu Túc Cầu' khái niệm, không có tương quan điện ảnh, kịch truyền hình. Điều này cũng làm cho khiến cho Chu Tinh thành là thứ nhất cái ăn con cua (*làm liều đầu tiên mà được lợi) người; cuối cùng nhất, Chu Tinh trực giác nói cho hắn biết, như thế làm nhất định có thể hỏa!
 
 	Dứt bỏ cuối cùng nhất nguyên nhân này, trước hai nguyên nhân thế nhưng mà thật đả thật!
 
 	"Hệ Thống, ngươi cảm thấy ta đây sáng ý như thế nào?" Chu Tinh đắc ý hỏi.
 
 	"Sáng ý rất kinh điển, nhưng đây cũng không phải là ngươi sáng ý."
 
 	"Khụ khụ. . ." Chu Tinh thiếu chút nữa bị một miếng nước bọt sặc chết, "Người này không phải ta sáng ý?" Hắn không phục địa lý luận lấy.
 
 	"Biết rõ còn cố hỏi."
 
 	"Hệ Thống, ngươi còn như vậy, chúng ta còn có thể hay không hảo hảo mà chơi đùa?" Chu Tinh lập tức ách rồi, cả buổi mới nói thầm một tiếng: "Tuy nhiên như vậy, nhưng cái này còn không phải ta cái thứ nhất làm đi ra. . ." Thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng nhất nhỏ đến cơ hồ nghe không được rồi, "Mà thôi mà thôi, ai sáng ý không sao cả, dù sao chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ là được, cái khác quản như vậy nhiều làm gì vậy?" Như thế tưởng tượng, hắn lại cảm thấy vừa rồi thuần túy là lo sợ không đâu.
 
 	Hỏi hắn: "Cái kia Hệ Thống ngươi cảm thấy biện pháp này có thể thực hiện không?"
 
 	"Có thể thực hiện."
 
 	Đạt được hệ thống khẳng định, Chu Tinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ha ha cười nói: "Cái này là được rồi mà! Ta biết ngay nhất định có thể thành!"
 
 	"Bất quá, ngươi phải làm sao mời những lánh đời kia gia tộc người đến đá banh? Người ta nguyên một đám vội vàng tu luyện, nào có ở không đến đá cái gì nha bóng đá? Nếu không phải như thế, cái kia Công Phu Túc Cầu sớm liền xuất hiện rồi, làm gì chờ tới bây giờ?" Hệ Thống trong nháy mắt liền cho Chu Tinh ra một vấn đề khó, nó lời này không phải không có lý, muốn lại để cho những lánh đời kia gia tộc người ra mặt, hoàn toàn chính xác không là một chuyện dễ dàng.
 
 	Đương nhiên, Chu Tinh nếu là thật sự bức bách bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối không dám có chỗ câu oán hận!
 
 	Nhưng nếu là bị bức ép tới, như vậy những tên ngốc này nhất định là xuất công không xuất lực, được chăng hay chớ, đem trở thành một cái nhiệm vụ cùng phiền toái, như thế thứ nhất, tất nhiên làm cho thú vị tính giảm mạnh, cho nên mấu chốt của vấn đề không phải là bọn hắn tới hay không, mà là bọn họ có phải hay không cam tâm tình nguyện đến.
 
 	"Sao vậy mới có thể để cho bọn hắn cam tâm tình nguyện đến đá banh, hơn nữa trong nội tâm không có nửa điểm mâu thuẫn?" Chu Tinh vây quanh vấn đề này rơi vào trầm tư.
 
 	Một thẳng đến rất khuya đã khuya, Chu Tinh cuối cùng nghĩ tới một cái đi biện pháp hữu hiệu.
 
 	Đương Hệ Thống hỏi, Chu Tinh lại cười thần bí, cũng không đáp lại, hắn cũng học xong xâu hệ thống khẩu vị, trong nội tâm đắc ý nở nụ cười: "Cho ngươi bình thường lôi kéo cùng nhị ngũ bát vạn tựa như, hôm nay cũng làm cho ngươi thường thường bị nhử tư vị."
 
 	Đáng tiếc là, hắn thủ đoạn này dùng sai rồi đối tượng, Hệ Thống chính là trí tuệ nhân tạo tánh mạng, sao vậy khả năng bị nhử?
 
 	Hắn không nói, Hệ Thống cũng sẽ không sốt ruột, dù sao Hệ Thống đối đáp án không có chờ mong, có biết hay không cũng không đáng kể.
 
 	. . .
 
 	Hôm sau.
 
 	Chu Tinh cùng Lăng Lăng đúng giờ xuất hiện tại kinh thành đại học.
 
 	Gặp Chu Tinh cùng Lăng Lăng trở về, triệu hàm thu hiếu kỳ hỏi: "Sao vậy Lý Trạch không có với các ngươi đồng thời trở về?"
 
 	"A, Lý Trạch là đi về nhà, ta thả hắn giả, cho nên hắn mấy ngày nay sẽ không đi lên lớp rồi." Chu Tinh nói.
 
 	Triệu hàm thu dở khóc dở cười: "Ngươi cũng không phải lão sư, càng không phải là hiệu trưởng, như thế nào thả hắn giả?"
 
 	Không đều Chu Tinh trả lời, nàng khoát khoát tay: "Được rồi, đã như vậy, ta đây trước hết thay hắn đè nặng chuyện này, chờ hắn trở về, nhớ rõ khiến hắn đến nơi này của ta bổ cái giấy xin phép nghỉ. Tuy nhiên thứ này chỉ là một cái hình thức, nhưng trình tự này hay là muốn đi tới đấy, nếu không ta chỗ này cũng không thể nào nói nổi."
 
 	"Không có vấn đề, đa tạ, Triệu lão sư."
 
 	"Ân, tốt rồi, các ngươi đi học đi."
 
 	"Gặp lại."
 
 	"Gặp lại."
 
 	Chu Tinh, Lăng Lăng hai người, không, có lẽ còn muốn thêm một cái đằng trước nhỏ con ghẻ kí sinh — Tuyết Nhi, ba người tiến vào phòng học đi học.
 
 	Lúc trước ngày đầu tiên bị Chu Tinh vỗ hơn mười bàn tay thanh niên Lục Phi đã rất tự giác địa chuyển trường học rồi, vốn tên ngốc này người nhà còn chuẩn bị tìm biện pháp trả thù một cái. Nhưng khi đó Chu Tinh không có ở, Tần gia Tần Xuyên ra mặt thay Chu Tinh giải quyết chuyện này, không chỉ có hung hăng dạy dỗ một phen Lục Phi người nhà, còn lợi dụng quyền thế, đem hắn toàn gia đều đuổi ra kinh thành, từ hôm nay muộn sau, kinh thành chỗ này không còn có dung thân của bọn họ chỗ.
 
 	Vậy cũng là bọn hắn vận may, bởi vì Chu Tinh không tại, Tần Xuyên không dám làm quá phận, sở làm cho Chu Tinh phản cảm. Cho nên cũng không có quá làm khó hắn nhóm. Chỉ là nho nhỏ dạy dỗ thoáng một phát, vậy sau,rồi mới thì đem bọn hắn đuổi đi.
 
 	Ngồi trong phòng học, Chu Tinh chán đến chết, thời khắc chờ mong lấy tan học.
 
 	Lăng Lăng ngược lại là nghiêm túc cẩn thận địa nghe giảng. Nàng không phải Chu Tinh. Nàng cũng không có Siêu cấp trí nhớ thuật. Cứ việc đầu óc cực kỳ tốt dùng, làm cho vô số người hâm mộ, nhưng cũng không dám quá đại ý.
 
 	"Hung tinh quả nhiên thuộc loại trâu bò. Ngày đầu tiên thứ nhất là đem Lục Phi đánh bị giày vò, đã xong còn bức đến người ta chuyển trường học, sau khi lại xin phép nghỉ, hiện tại thật vất vả đi lên lớp rồi, kết quả còn mang theo một tiểu nha đầu, cũng không biết hắn là đi lên lớp hay (vẫn) là đến làm cái khác cái gì nha. Bất quá khoan hãy nói, tiểu cô nương kia nhi có thể thật đáng yêu, quá mê người rồi."
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a, tiểu cô nương kia nhi là muội muội của hắn sao? Bất quá nhìn xem không giống a, hắn tuy nhiên không xấu, nhưng là chưa nói tới nhiều soái, chỉ có điều khí chất có chút không nói ra được hương vị, rất đặc biệt, nhưng mặc dù như vậy, hắn và tiểu cô nương kia nhi khác biệt cũng lớn được không thể tưởng tượng."
 
 	"Cô bé này quả thực chính là một cái thiện lương, đáng yêu, thuần khiết tiểu tinh linh a!"
 
 	"Không đúng, hẳn là tiểu thiên sứ mới đúng!"
 
 	"Sai sai sai, nàng mới không phải cái kia cái gì nha điểu nhân, ta dám khẳng định, nàng chính là một cái tiểu tinh linh."
 
 	"Là tiểu thiên sứ!"
 
 	"Là tiểu tinh linh!"
 
 	"Tiểu thiên sứ!"
 
 	"Tiểu tinh linh!"
 
 	. . .
 
 	Đến cuối cùng nhất, cư nhiên có người vì vấn đề này đánh đập tàn nhẫn, quả thực là một đám hiếm thấy a!
 
 	Mà tiểu nha đầu chỉ có thể vô tội nháy mắt mấy cái, vậy sau,rồi mới Manh Manh mà đến cao nhất câu: "Đại ca ca, bọn hắn tại làm cái gì nha hở?"
 
 	Một cái 'Be be' chữ, thiếu chút nữa đem nằm cạnh gần một chút mấy người xương cốt cũng gọi xốp giòn rồi, có loại muốn thăng thiên cảm giác.
 
 	Chu Tinh vuốt vuốt đầu của nàng, trực tiếp thô lỗ theo như ở trên bàn: "Câm miệng, ngủ!"
 
 	. . .
 
 	Tan học sau, Chu Tinh mang theo Lăng Lăng cùng Tuyết Nhi chật vật theo trong phòng học chạy thục mạng mà ra, cơ hồ cũng như chạy trốn lên một cỗ xe sang trọng, vậy sau,rồi mới liền về đến nhà đi. Vì sao phải trốn? Trong phòng học những bạn học kia như lang như hổ giống như:bình thường ánh mắt, làm cho Chu Tinh nổi da gà rơi đầy đất, mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn cảm giác những tên ngốc này liền phảng phất muốn đem mình nuốt sống bình thường, trong ánh mắt cái loại nầy cực nóng cùng khát vọng, Chu Tinh mỗi lần nhớ tới, đều cảm giác toàn thân nhịn không được sợ run, nữ nhân thì cũng thôi đi, liền nam nhân đều như vậy, hắn như thế nào chịu đựng được?
 
 	"Cho dù ca lớn lên đẹp trai, các ngươi cũng không đến nỗi như vậy đi?" Chu Tinh tự kỷ mà nghĩ đến.
 
 	Lăng Lăng cùng Tuyết Nhi nha đầu thì là ở một bên cười đến cười run rẩy hết cả người, Chu Tinh như thế dáng dấp chật vật, có thể rất ít thấy a!
 
 	Về nhà sau này, Chu Tinh lại để cho Lăng Lăng bọn người chiếu cố Tuyết Nhi, mình thì là đi đến sân thượng, lấy điện thoại di động ra.
 
 	Hắn trước khi đi cho Tần Khung gọi điện thoại, điện thoại vừa tiếp thông, liền đi thẳng vào vấn đề đi thẳng vào vấn đề: "Tần gia chủ, ngươi thay ta ước thoáng một phát Lý gia chủ, đặng gia chủ cùng Khương gia chủ ba người đi. Thì nói ta mời bọn họ đến Tần gia một lời, trao đổi một sự tình, hi vọng bọn họ ngày mai 12 giờ trưa đúng giờ phó ước. Mặt khác, ngày mai ta còn sẽ mời một ít lánh đời gia tộc người tới, cho nên ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó ăn ở cái gì nha đấy, ngươi đều được an bài tốt, đừng nói ta không có chiếu cố Tần gia, cơ hội ngàn năm một thuở này, nếu như các ngươi làm không tốt, đây cũng là không trách ta."
 
 	"A, dạ dạ, ta biết rồi, cám ơn Chu công tử!" Tần Khung vui mừng quá đỗi, hưng phấn nói.
 
 	Chu Tinh không nhiều lời, khai báo vài câu, liền cúp điện thoại.
 
 	Ngay sau đó hắn lại liên hệ với Hoàng Cẩm húc.
 
 	"Hoàng huynh, ngày mai 12 giờ trưa, kinh thành Tần gia một lời, không gặp không về." Chu Tinh mở miệng liền cười nói: "Ta biết trong lòng ngươi có chút nghi vấn, đối với ngày hôm qua Mã gia đã chuyện phát sinh, cùng với ngày mai sắp chuyện phát sinh, bất quá đừng có gấp, ngày mai chúng ta có nhiều thời gian, đến lúc đó ngươi muốn biết cái gì nha, ta đều hội (sẽ) từng cái nói cho ngươi biết."
 
 	Hoàng Cẩm húc sửng sốt cả buổi, hắn phát hiện mình muốn nói lời rõ ràng đều bị Chu Tinh chắn chết rồi, hoặc là trách móc rồi, cuối cùng nhất buồn phiền nói: "Được rồi, ta biết rồi."
 
 	"Đúng rồi, không riêng ngươi muốn đến, ngươi cũng thuận tiện thay ta mời thoáng một phát cái khác lánh đời gia tộc, bởi vì ngày mai ta có chút chuyện tình muốn phiền toái mọi người." Chu Tinh trầm ngâm nói: "Ngươi có thể trực tiếp dùng danh nghĩa của ta, hướng bọn hắn phát ra mời, nghĩ đến ta đường đường Đại Chu tộc. . . Khụ khụ, Thiếu chủ, bọn hắn nên cho chút mặt mũi."
 
 	"Ta biết ngay ngươi tìm ta chuẩn là phải cho ta tìm việc làm." Hoàng Cẩm húc trợn trắng mắt, "Được rồi, ta cam đoan sẽ giúp ngươi đem tin tức thông tri đến mỗi một cái gia tộc, một cái cũng sẽ không rơi xuống." (chưa xong còn tiếp mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      