         	Chương 39: Gia Hưng môtơ
 
 	Một bữa cơm ăn nửa tiếng, liền qua loa kết thúc.
 
 	Cũng không phải Tinh Gia không muốn ăn nhiều, mà là bụng hắn chỉ có lớn như vậy, chỉ có thể ăn nhiều như vậy, thêm vào bốn cái chó săn, cũng ăn không hết cái này một bàn món ăn, chớ nói chi là mỗi người đều tưới một bát cơm, hơn nữa một đám người ăn cơm cũng ăn được nhanh, liền ngay cả Lăng Lăng cái này hoa khôi của trường nữ thần ăn cơm tốc độ cũng khá là không tầm thường, có chút nữ hán tử mùi vị, càng đừng đề Tinh Gia bọn họ.
 
 	Mà đẹp nữ phục vụ viên từ lâu không cảm thấy kinh ngạc rồi.
 
 	"Được rồi, mỹ nữ, trả nợ." Dùng khăn giấy đem khóe miệng lau khô ráo, Tinh Gia đối với đẹp nữ phục vụ viên nói.
 
 	Đối với Tinh Gia như vậy đỉnh cấp phẩm chất khách nhân, Shangri-La quán rượu lớn thực hành chính là một chọi một phục vụ, đẹp nữ phục vụ viên cái gì khác cũng không cần làm, chỉ cần đem Tinh Gia một bàn này phục vụ tốt là được rồi, công tác của nàng trách nhiệm giới hạn với làm Tinh Gia phục vụ, nàng phục vụ đối tượng cũng giới hạn với Tinh Gia. Toàn bộ Shangri-La quán rượu lớn có thể hưởng thụ như vậy người phục vụ, số lượng không cao hơn mười.
 
 	Đẹp nữ phục vụ viên khẽ gật đầu: "Tinh Gia, xin chờ một chút."
 
 	Sau đó nàng từ thu ngân bên kia cầm một đài BOSS cơ lại đây.
 
 	Lý Trạch rất tự giác địa đứng dậy, móc ra thẻ ngân hàng, nhanh nhẹn địa trả tiền ký tên.
 
 	Mà Tinh Gia cũng không quên phần thưởng một điểm nhỏ phí, hướng về phía Trần Khải nhồ ra miệng: "Phần thưởng!"
 
 	Thế là hai cái chó săn rất cơ linh địa đứng lên, lập tức mở ra bên cạnh thùng giấy con, ba ba ba bắt đầu ít tiền, tại đẹp nữ phục vụ viên mừng rỡ trong ánh mắt, đem một cái tiền mặt đưa cho đẹp nữ phục vụ viên: "Đây là Tinh Gia thưởng cho ngươi!"
 
 	"Cảm ơn Tinh Gia!" Đẹp nữ phục vụ viên cung kính nói.
 
 	Sau khi năm người liền vội vã rời đi, chính là đến vậy hừng hực đi vậy hừng hực, không, là tới cũng vội vã đi vậy vội vã, bọn họ tại Shangri-La quán rượu lớn chỉ dừng lại bốn hơn mười phút, bao quát thời gian ăn cơm ở bên trong, có thể nói là tương đương ngắn ngủi, bất quá bọn hắn ở đây tạo thành ảnh hưởng nhưng là cực kỳ sâu xa.
 
 	Từ hôm nay trở đi, Shangri-La quán rượu lớn bắt đầu lưu truyền một cái truyền thuyết, một cái liên quan với Tinh Gia truyền thuyết!
 
 	Quản lý đại sảnh một đường đưa Tinh Gia rời đi, mãi cho đến Tinh Gia lên xe, cũng bóng xe biến mất ở trong tầm mắt, lúc này mới trở về phòng khách, tiếp tục gánh lấy chức trách của hắn.
 
 	Đến Shangri-La quán rượu lớn tiêu phí không thiếu phú quý người, dù sao có thể ở khách sạn 5 sao bên trong ăn uống thỏa thuê, hoặc là ở lại nơi này người, thân phận đa số không đơn giản, phùng má giả làm người mập người chỉ là số ít, bài trừ đi cái này bộ phận, những người còn lại tại Giang Thành cũng đều có hắn một vị trí, mà hôm nay không ít người đều gặp được Tinh Gia, đối với cái kia một chiếc F0001 cùng với Tinh Gia phía sau cái kia một cái suất khí nam sinh cùng điên đảo chúng sinh nữ thần đều khắc sâu ấn tượng, bởi vậy trong đầu của bọn họ cũng khắc thật sâu rơi xuống Tinh Gia bộ dáng, muốn quên cũng không dễ dàng.
 
 	Thậm chí không ít người đều trở lại hướng về bằng hữu của bọn họ, trưởng bối hoặc vãn bối nói khoác, mỗi khi nhấc lên hôm nay kiến văn, bọn họ đều đặc biệt kích động.
 
 	Mà những người này tuy rằng không phải đỉnh cấp quý tộc vòng tròn, nhưng dù sao cũng hơi liên lụy, điều này cũng làm cho dẫn đến càng ngày càng nhiều người biết Tinh Gia tồn tại, biết Shangri-La quán rượu lớn ra một cái Tinh Gia, một cái cực kỳ thần bí, bối cảnh sâu không lường được thiếu gia! Tinh Gia dù chưa tại giang hồ, trên giang hồ nhưng lưu truyền Tinh Gia truyền thuyết!
 
 	Buổi chiều ở trong phòng học xem tiểu thuyết, Tinh Gia cảm giác cuộc sống của chính mình tựa hồ càng ngày càng đọa / rơi xuống.
 
 	Đúng là phát hiện mấy quyển không sai tiểu thuyết, Tinh Gia suy nghĩ lập tức sẽ đến cuối tháng rồi, còn sót lại nhiều tiền như vậy vô dụng, không cần tiếp tục đi liền lãng phí, thế là chỉ cần là hắn vừa ý tiểu thuyết, khen thưởng kim ngạch sẽ không có dưới 1 triệu nguyên điểm tệ, đúng là đem một vài người mới tác giả mừng như điên.
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Tiếu Luận Ngữ' 1000000 nguyên điểm tệ: Y thuật lại có thể như thế viết, thụ giáo!"
 
 	"Chúc mừng 'Chu Tinh Tinh bạn học' đã trở thành 《 Huyền Môn Y Thánh 》 bạch ngân đại minh!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Tinh Thần' 1000000 nguyên điểm tệ: Lão huynh miêu tả Hollywood khiến người ta sáng mắt lên, không tồi không tồi, nguyện kiên trì, tuyệt đối đừng không còn lão nhị!"
 
 	"Chúc mừng 'Chu Tinh Tinh bạn học' đã trở thành 《 Hollywood 》 bạch ngân đại minh!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Vạn cân Thiên Quân' 1000000 nguyên điểm tệ: Nhìn thấy gia huyết dịch sôi trào ah, nên thưởng!"
 
 	"Chúc mừng 'Chu Tinh Tinh bạn học' đã trở thành 《 sống lại quét ngang bát hoang 》 bạch ngân đại minh!"
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia vừa đến, nhất thời hấp dẫn vô số độc giả ánh mắt, liên đới mấy bản này sách khu bình luận sách đều náo nhiệt lên, rất nhiều độc giả đều rất tin lại Tinh Gia ánh mắt, phàm là Tinh Gia đại ngạch khen thưởng, sẽ không có một quyển kém sách, có lẽ mọi người thưởng thức không hoàn toàn tương tự, nhưng trong đó luôn có một quyển là bọn họ ưa thích, vì lẽ đó mấy bản này sách thu gom bắt đầu xoạt xoạt dâng lên, mừng rỡ mấy cái tác giả một buổi tối đều ngủ không yên, trong lòng đối với Tinh Gia cảm kích không ngớt.
 
 	Thậm chí, tại Tinh Gia khen thưởng một phần tác giả trong, có người cũng đã đói meo rồi, vì giấc mơ, vì viết sách, có thể nói là bắn ra lương thực tiêu hao hết, tựu tại bọn họ rơi vào cảnh khốn khó thời điểm, Tinh Gia khen thưởng liền đã biến thành một tia ánh rạng đông, để cho bọn họ nhìn thấy đi tới phương hướng, đồng thời tháng sau cũng sẽ có nhất định thu nhập, chống đỡ bọn họ tiếp tục hoàn thành giấc mộng của mình.
 
 	Làm như vậy người mặc dù không nhiều, nhưng là không ít!
 
 	Rất nhiều người đều ước ao các tác giả, cho rằng bọn họ chỉ là động động ngón tay, đánh vài chữ, có thể kiếm một số tiền lớn, tùy theo mà đến là được cả danh và lợi, có thể ai nào biết, nhấn chìm tại biển sách bên trong từng đống thi cốt có bao nhiêu, một tầng lại một tầng, đếm mãi không hết! Từ mấy ngàn thậm chí mấy vạn người bên trong lan truyền ra dùng ngón tay đầu đều có thể đếm đi qua, mà càng nhiều chính là bị trở thành làm nổi bật những kia đại thần vĩ đại Quang Huy vai phụ, mọi người thường thường chỉ chú ý đại thần Quang Huy, nhưng không nhìn thấy ở đằng kia chỗ tối tăm, có bao nhiêu bị vùi dập giữa chợ tác giả tại gạt lệ.
 
 	Rất nhiều độc giả chỉ nhìn đại thần sách, điều này cũng càng thêm dẫn đến bị vùi dập giữa chợ tác giả tình cảnh từng bước một chuyển biến xấu, bước đi liên tục khó khăn.
 
 	Tinh Gia không phải thánh nhân, hắn không quyền lợi cùng năng lực đi thay đổi người khác cái nhìn, chỉ có thể thông qua hành động của mình, từng bước một ảnh hưởng một ít độc giả, kỳ thực tương đối với những kia đại thần, Tinh Gia trái lại càng yêu thích người mới tác giả, hoặc là bị vùi dập giữa chợ tác giả, bởi vì cùng những tác giả này câu thông thời điểm, sẽ không cảm giác được lẫn nhau ở giữa khoảng cách cảm giác, ở tại bọn hắn văn chương giữa những hàng chữ trong, ngươi có thể cảm giác được một cỗ thành ý, khả năng bọn hắn văn chương trăm ngàn chỗ hở, nhưng luôn có một điểm sẽ cảm động đến ngươi ta, mà đại thần nhưng là hành văn đã thành thục, đối với văn chương khống chế năng lực cách xa ở người mới tác giả cùng bị vùi dập giữa chợ tác giả bên trên, đọc lên thông thuận, sảng khoái, nhưng ở này văn chương bên trong thành ý, cũng dần dần bị tiêu diệt, bởi vì bọn họ cũng đã không còn sáng tác ban đầu cảm xúc mãnh liệt, bởi vì bọn họ theo đuổi, đã không còn là lúc đầu những thứ đó, cùng bọn họ câu thông thời điểm, ngươi đều là không tự chủ đem mình đặt ở càng thấp hơn vị trí đi ngước nhìn bọn họ, nhưng bọn họ lúc trước không giống nhau là từ người mới tác giả đi tới sao? Tại sao phải đi ngước nhìn bọn họ đâu?
 
 	Đương nhiên, cũng không bài trừ số ít đại thần còn cất giữ viên kia trẻ con chi tâm, nhưng, dù sao cũng là số ít.
 
 	Trở lại chuyện chính, mãi cho đến buổi chiều tan học, Tinh Gia đều tại xem tiểu thuyết, hiện tại hắn giá sách bên trong nằm hơn bốn mươi quyển tiểu thuyết, mỗi ngày hơn chín mươi chương chương mới số lượng căn bản là không đạt tới hắn truy càng tốc độ!
 
 	Nắm giữ siêu cấp ký ức thuật tai hại cũng vào đúng lúc này hiển hiện ra, Tinh Gia đọc sách tốc độ so với người khác mau hơn, điểm ấy chương mới đối với hắn mà nói căn bản là không đáng chú ý!
 
 	Vì lẽ đó hắn phải tiếp tục tìm kiếm, tìm kiếm đáng giá vừa đọc tiểu thuyết, tốt nhất là xuất thân từ người mới tác giả hoặc bị vùi dập giữa chợ tác giả tay.
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Băng Lãnh Thiên tử' 1000000 nguyên điểm tệ: Tuy rằng cảm giác có chút trang bức hơi quá, nhưng vẫn là rất sảng khoái, hi vọng tác giả đại đại tiếp tục cố gắng. Đương nhiên, nếu như có thể nhiều hơn mới một điểm liền không thể tốt hơn rồi!"
 
 	"Chúc mừng 'Chu Tinh Tinh bạn học' đã trở thành 《 Ngạo Kiếm Trọng Sinh 》 bạch ngân đại minh!"
 
 	. . .
 
 	Chậm rãi xoay người, Tinh Gia tại bốn cái chó săn hộ tống xuống, về tới nhà nhỏ khu.
 
 	Vừa mới vào nhà, ca ca Chu Dương liền thần thần bí bí nở nụ cười, nói: "Tiểu Tinh, ta chuẩn bị cho ngươi một phần lễ vật, đi, ta dẫn ngươi đi nhìn một cái." Tựa hồ có cái gì chuyện vui.
 
 	Tinh Gia còn không ngồi xuống, lại bị lão ca lôi kéo đi ra khỏi phòng, đi tới già trẻ khu một bên lều tránh mưa dưới.
 
 	Một chiếc mới tinh Gia Hưng môtơ dừng sát ở lều tránh mưa trong, trôi chảy thân xe, khiêm tốn màu sắc, xe bề ngoài tràn đầy một tia nhợt nhạt ánh sáng, tại bình xăng phía bên phải còn đột xuất mấy cái lóe sáng chữ Hán: Gia Hưng, xem ra thập phần mê người.
 
 	"Này, mua cho ta sao?" Tinh Gia trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Chu Dương.
 
 	Chu Dương có thể không có bao nhiêu tiền dư rồi, căn cứ trước đó cùng phụ thân Chu Hồng ở giữa đối thoại, hắn đại khái có thể đoán được Chu Dương hẳn là chỉ có không tới ba ngàn tiền dư, chiếc này Gia Hưng môtơ ít nhất giá trị bảy ngàn, hơn nữa các loại thủ tục chi phí, ít nhất muốn 10 ngàn mới có thể giải quyết, Tinh Gia không biết Chu Dương từ nơi nào làm được, càng không biết hắn đến cùng bỏ ra bao nhiêu tiền.
 
 	"Đây là nguyên điểm mạng tiếng Trung lễ vật tặng cho ta!" Chu Dương mỉm cười nói: "Ngày hôm qua biên tập đột nhiên liên hệ ta, bảo là muốn đưa một cái lễ vật làm cho này lần 《 Đấu Phá Thương Khung 》 sáng tạo một cái kỷ lục khen thưởng, hỏi ta muốn cái gì lễ vật, ta lúc đó nhớ tới ngươi lên tháng đã nói muốn một chiếc Gia Hưng môtơ, mà chính ta cũng không cần gì cả, vì lẽ đó liền hướng biên tập đưa ra yêu cầu này. Yên tâm đi, ta một phân tiền đều không hoa, toàn bộ là do nguyên điểm mạng tiếng Trung xử lý tốt. Đến, chúng ta trước tiên khỏi cần phải nói, ngồi trên tới thử một cái, nhìn cưỡi thoải mái không."
 
 	Tinh Gia ánh mắt phức tạp nhìn Chu Dương, đột nhiên cảm giác trong lòng bị đồ vật gì ngạnh ở.
 
 	Chu Dương vỗ vỗ Tinh Gia vai, nghi ngờ nói: "Làm sao vậy? Trước ngươi không phải một mực hô mua sao?"
 
 	"Ca, cảm tạ."
 
 	Ba chữ này, Tinh Gia phảng phất đã dùng hết tất cả lực lượng.
 
 	Hắn nhớ tới, Chu Dương kỳ thực rất đã sớm muốn đổi một notebook rồi, bởi vì Chu Dương hiện tại máy vi tính xách tay này đã dùng đầy đủ tám năm rồi, linh kiện chủ chốt lão hóa, tốc độ đường truyền chậm cùng ốc sên dường như, bàn phím đã bị gõ xấu, hiện tại liền chính là ở ngoài tiếp bàn phím, màn hình cũng có chút mơ hồ, gõ chữ hết sức bất tiện, hiện tại có cơ hội, nhưng Chu Dương nhưng không có trước tiên vì chính mình đổi máy vi tính, mà là lựa chọn chiếc này Gia Hưng môtơ.
 
 	Cùng bản limited Phi Tinh F0001 so với, Gia Hưng môtơ không đáng nhắc tới, nhưng giờ khắc này nó tại Tinh Gia trong lòng phân lượng, cũng không giới hạn mở rộng, một trăm chiếc bản limited Phi Tinh F0001 cũng so không hơn chiếc này giá rẻ Gia Hưng môtơ.
 
 	Nhìn lão ca cái kia thoả mãn cùng vui vẻ vẻ mặt, Tinh Gia trong lòng càng ngày càng địa trầm trọng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      