         	Phó Thái Thủ vừa dứt lời, phần đông hào môn thế gia lũ đứng đầu bên này liền liên tiếp không ngừng mà truyền đến từng đạo hấp khí thanh.
 
 	Tốt âm thanh vang dội, cho dù người bình thường dùng đỉnh cấp âm hưởng, đem thanh âm điều đến lớn nhất, cũng còn kém rất rất xa!
 
 	Không qua đêm hiểu đồng còn chưa kịp đáp lại, trên không lại truyền tới một hồi sang sảng tiếng cười: "Phó Thái Thủ, không nghĩ tới tốc độ của ngươi nhanh như vậy, rõ ràng đoạt tại chúng ta đằng trước, cái này đúng vậy (có thể không) đối với cáp!"
 
 	Đón thanh âm nhìn lại, lại là một bóng người phiêu nhiên mà xuống, bất quá người này rơi vào Phó Thái Thủ bên cạnh một khối đất trống ở bên trong, hắn người đứng phía sau cùng Phó gia chi nhân phân biệt rõ ràng, xem ra hai nhà quan hệ có lẽ không quá hòa hợp.
 
 	Phó Thái Thủ gặp nhanh như vậy đã có người đã đi đến, sầm mặt lại, hắn nguyên bản ý định thừa dịp cái khác lánh đời gia tộc còn chưa tới, chiếm trước tiên cơ, cùng đối phương mặc lên quan hệ, không nghĩ tới mình mới vừa tới kịp nói câu nói đầu tiên, đã có người đã đến, làm hắn kế hoạch ban đầu ngâm nước nóng, tâm tình thoáng cái trở nên thập phần không xong.
 
 	Bất quá tình huống như vậy, hắn trước đó cũng có đoán trước, bởi vậy cũng không phải là khó mà tiếp nhận.
 
 	"Xem ra không riêng gì ta Phó gia mới coi trọng như vậy Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ!" Phó Thái Thủ thầm nghĩ đến.
 
 	Đã không thể chiếm trước tiên cơ, như vậy liền đợi a, đợi mọi người đều đến rồi, lại bằng bản lãnh của mình!
 
 	Sau đó trong thời gian, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có người theo bốn phương tám hướng bay tới, cuối cùng nhất đáp xuống Mã gia trang vườn ở trong.
 
 	Mã gia, đã trở thành Hoa quốc các đại lánh đời gia tộc lần thứ nhất gặp địa phương, từ một phương diện khác mà nói, đây cũng là Mã gia vinh hạnh!
 
 	Dần dần, đã đến lánh đời gia tộc người càng ngày càng nhiều, liền Công Dương, thượng quan chờ thực lực tương đối mạnh mẽ gia tộc cũng tới.
 
 	Cuối cùng đến chính là Hoàng gia, đúng vậy, vẫn là Hoàng Cẩm húc chỗ Hoàng gia! Dẫn đội người, lại là Hoàng Cẩm húc bản thân!
 
 	Hoàng Cẩm húc không biết Chu Tinh trong hồ lô bán là thuốc gì đây, nhưng hắn rất ngạc nhiên Chu Tinh kế hoạch, cho nên mới tới rồi, còn nữa, nếu như Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ thật sự ở đây. Như vậy hắn ngược lại cũng không để ý kết giao một phen, vô luận thành công hay không, đều không có vấn đề gì, dù sao hoàng nhà liền tại kinh thành. Cách yên đài chỉ vẹn vẹn có hơn một trăm dặm khoảng cách, căn bản không khó khăn.
 
 	"Ha ha, mọi người tới thật sớm nha, thế nào, nhìn thấy Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ sao?" Hoàng Cẩm húc mỉm cười nói.
 
 	Hắn là độc thân đến đây đấy, cũng không mang bất luận một ai, bởi vì hắn tới là hoàn toàn tìm vận may, nhiều người ngược lại vướng bận, một người tự do tự tại ngược lại đẹp hơn.
 
 	Nghe vậy, mọi người nhao nhao kêu một tiếng: "Hoàng công tử."
 
 	Lập tức mới có người nói: "Ta cũng không biết. Ta vừa xong trong chốc lát, bất quá không có gặp người, cũng không biết tin tức này đến cùng phải hay không thật sự."
 
 	"Sẽ không có giả đi, dù sao, chuyện trọng yếu như vậy. Nếu giả dối, chúng ta trở về qua đi chẳng lẽ là sẽ không tra? Nếu tra được là ai thả ra tin tức giả, chúng ta có thể tha được hắn?" La gia gia chủ la chấn hào trầm giọng nói: "Đạo lý đơn giản như vậy, chỉ cần không phải kẻ đần, liền nhất định có thể nghĩ đến! Ta nghĩ, có lẽ không người nào dám mặt đối với chúng ta sở hữu lánh đời gia tộc cộng đồng lửa giận chứ?"
 
 	"Lời ấy có lý."
 
 	"La huynh phân tích được thập phần có lý, ta cũng cho là như vậy."
 
 	Mọi người phụ họa nói.
 
 	Tất cả người của đại gia tộc mã đem toàn bộ yến hội tầng tầng vây quanh. Mà những gia tộc này các gia chủ thì là tụ tập cùng một chỗ, cho dù trong đó có cực kì cá biệt người cùng còn lại người quan hệ không quá hòa hợp, nhưng ở cái này hạng nhất chuyện trọng yếu trước mặt, thực sự nhao nhao tạm thời bỏ xuống riêng phần mình thành kiến.
 
 	Thiên võng ba mươi hai gia tộc, toàn bộ đều đến đông đủ!
 
 	Trong đó ngoại trừ Hoàng Cẩm húc đại biểu Hoàng gia mà đến, hắn Dư gia tộc gia chủ tất cả đều là tự mình đến đây. Hơn nữa mang theo một đại đội nhân mã, đương nhiên, cũng không thiếu được chuẩn bị cao nhất chút lễ vật, hơi tỏ thoáng một phát tâm ý của bọn hắn.
 
 	"Các ngươi như vậy mang xuống, đoán chừng người gia đi lúc nào. Các ngươi cũng không biết." Phó Thái Thủ lập tức đã đợi không kịp, trực tiếp rống một tiếng: "Giao gia gia chủ Phó Thái Thủ đến đây tiếp, mời Đại Chu hiển đạt hiện thân một lời!" Hắn ngược lại là đùa bỡn điểm tiểu thông minh, quang báo chính mình tên của một người, nếu Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ thật sự ở nơi này, đoán chừng cũng đối với danh tự này ấn tượng là khắc sâu nhất.
 
 	Lúc này phần đông hào môn thế gia lũ đứng đầu không dám thở mạnh, bọn hắn nhìn chằm chặp một đám lánh đời gia tộc gia chủ, trong mắt lộ vẻ lửa nóng!
 
 	Trong lòng bọn họ đã điên cuồng: "Trời ạ, lánh đời gia tộc người, nhiều như vậy, tất cả đều là!"
 
 	Bọn hắn đời này đều chưa thấy qua nhiều như vậy lánh đời gia tộc người, hơn nữa những người này rất có thể là lánh đời gia tộc gia chủ, hắn thân phận liền càng bất khả tư nghị, gia chủ a, đây chính là chí cao vô thượng vị trí, có thể trở thành là lánh đời gia tộc gia chủ, như vậy liền đại biểu lấy kỳ địa vị đã đạt đến cái này cái đỉnh điểm của thế giới! Mặc dù không xếp hạng tới thứ nhất, nhưng là tuyệt đối thuộc về có quyền thế nhất cái kia sao một ít đâm người trong một cái!
 
 	Mặc dù là Tần Khung bọn người, cũng là nhịn không được nín thở.
 
 	Đồng dạng là gia chủ, nhưng bọn hắn những gia chủ này ở bên ngoài thoạt nhìn rất phong quang, nhưng cùng trước mắt những cũng không vì này người biết rõ lánh đời gia tộc các gia chủ so sánh với, bọn hắn thúc ngựa cũng không kịp nổi, một cái là thế tục, một cái là lánh đời, nhưng chỉ một điểm này, liền đã chú định địa vị của bọn hắn chênh lệch, có thể không chút nào khoa trương nói, hào môn thế gia gia chủ, kỳ địa vị, thân phận nhiều lắm là cùng một cái lánh đời gia tộc chi thứ đệ tử tương đương!
 
 	Đây cũng là vì cái gì hào môn thế gia mọi người như vậy thực sự muốn làm gia tộc của mình chuyển hình vì lánh đời gia tộc, bởi vì một khi trở thành lánh đời gia tộc, không chỉ có thể tập được cổ võ, lại càng dễ đem gia tộc huyết mạch tiếp tục kéo dài, rất lớn kéo dài gia tộc tuổi thọ, đồng thời cũng có thể tăng lên trên diện rộng gia tộc thực lực, cho dù gặp được cái gì không lường được ngoài ý muốn, năng lực tự bảo vệ mình cũng lớn bên trên rất nhiều!
 
 	Ngoại trừ kể trên những chỗ tốt này, còn có còn lại rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Nói ngắn lại, nói mà tóm lại, bọn hắn nằm mộng cũng muốn lại để cho gia chủ của mình tấn thăng làm lánh đời gia tộc, hơn nữa, bọn hắn cũng một mực đang vì cái này một mục tiêu mà cố gắng phấn đấu, một đời lại một đời người, liền như vậy lặp lại không ngừng mà nỗ lực, cũng không biết hao phí bao nhiêu người thanh xuân, tiêu hao bao nhiêu tốt đẹp thời gian, cho dù như thế, cũng vẫn không có mấy cái thành công ví dụ, nhưng bọn hắn lại như cũ làm không biết mệt mà tiếp tục lặp lại hành vi như vậy, có lẽ đối với bọn họ mà nói, trở thành lánh đời gia tộc đã trở thành một loại thần thánh sứ mạng, vì hoàn thành cái này sứ mạng, mặc dù trả giá lớn hơn nữa một cái giá lớn, đều là đáng giá!
 
 	Bọn hắn nhìn xem Hoàng Cẩm húc bọn người, không có lên tiếng, nhưng trong mắt cực nóng cùng khát vọng, nhưng là như thế mãnh liệt.
 
 	Về phần Phó Thái Thủ trong miệng nhắc tới Đại Chu hiển đạt, trong lòng bọn họ cũng là thập phần khó hiểu, tại đây nơi nào có cái gì Đại Chu hiển đạt?
 
 	Duy nhất ở đây lánh đời gia tộc chi nhân, chỉ có Dạ Hiểu Đồng, bất quá họ nàng đêm, mà không phải chu! Càng không phải là cái gì Đại Chu!
 
 	Dạ Hiểu Đồng lúc này thời điểm ngược lại không vội. Xem những người này làm ra tới trận thế, nàng biết rõ, Chu Tinh cho nàng an bài thân phận này tất nhiên rất lợi hại, nếu không cũng không khả năng hấp dẫn nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái đại nhân vật đã đến. Hơn nữa đối phương nguyên một đám mặc dù là hướng về phía nàng tới, cũng không dám có chút bất kính, đã như vầy, như vậy chính mình cũng là không cần thiết như vậy vội vã hiện thân.
 
 	"Cho các ngươi cả đám đều như vậy ngưu, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, miệng đều nhanh vểnh lên trời, ta chính là không quen nhìn, cố ý muốn gạt các ngươi trong chốc lát, xem các ngươi còn ngạo không ngạo!" Đây mới là Dạ Hiểu Đồng trong nội tâm chân chính nghĩ cách.
 
 	Dù sao chính là nó không quen nhìn những người này, cứ việc cũng không phải là tất cả mọi người như vậy. Nhưng phần lớn người đều là như thế.
 
 	Dù sao thân là lánh đời gia tộc gia chủ, bọn hắn cao ngạo có thể nói là bẩm sinh đấy, sau đó lại đang đảm nhiệm gia chủ trong quá trình dần dần tăng lên, bọn hắn xem thường người bình thường, mặc dù là hào môn thế gia người. Bọn hắn đều chướng mắt, đánh nội tâm ở bên trong xem thường, bởi vậy tại phần đông hào môn thế gia lĩnh tụ trước mặt, bọn hắn cũng là càng biến địa cao ngạo, tựa hồ muốn chứng minh thoáng một phát, thân phận của bọn hắn muốn so với hào môn thế gia gia chủ còn cao quý hơn gấp 10 lần, gấp trăm lần!
 
 	Phó Thái Thủ rống một tiếng chi sau phát hiện không ai đáp lại, lập tức sắc mặt càng thêm khó coi.
 
 	"Bà mẹ mày Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ. Lão tử đã trải qua như thế nể mặt ngươi rồi, rõ ràng còn không ra, chẳng lẽ cần phải lão tử dập đầu cho ngươi quỳ xuống hay sao! ?" Phó Thái Thủ trong nội tâm đã đem Dạ Hiểu Đồng hận lên rồi.
 
 	Bất quá ở đây vẫn có một số người hết sức bảo trì bình thản, trên mặt biểu lộ thủy chung như một, cũng không biểu hiện ra bao nhiêu lo lắng chi ý.
 
 	Phó Thái Thủ có chút tức giận, lập tức hướng phía trước đi đến. Cầm lấy một cái hào môn thế gia lĩnh tụ bả vai, hơi hơi dùng lực một chút, bả vai của đối phương lập tức vang lên một đạo nhè nhẹ 'Răng rắc' thanh âm, tại đối phương lộ ra vẻ mặt thống khổ về sau, hắn cậy mạnh hỏi: "Ngươi nói. Có thấy hay không một cái họ Chu nữ nhân, thành thật một chút, đừng nói dối, nếu không ta trực tiếp dẫn người đã diệt gia tộc của ngươi!"
 
 	"Thật bá đạo!" Phụ cận hào môn thế gia lũ đứng đầu lập tức lạnh cả tim, lộ ra một tia vẻ kiêng dè.
 
 	Mã Linh vừa thấy, lập tức nổi giận, những ngững người này Mã gia mời tới khách nhân, nếu những người này tại Mã gia xảy ra chuyện, tương lai nói ra Mã gia còn như thế nào cùng rất nhiều hào môn thế gia ở chung?
 
 	Nàng khuôn mặt phát lạnh, trực tiếp khẽ quát một tiếng: "Dừng tay!"
 
 	"Tiểu nha đầu, ngươi gọi ta là dừng tay, chẳng lẽ là bởi vì ngươi biết rõ cái kia họ Chu nữ người ở nơi nào?" Phó Thái Thủ quay đầu.
 
 	Mã Linh tính tình cũng là loại kia nóng nảy loại hình, tuyệt đối cả nữ hán tử, tuy nhiên thân thể ưu mỹ, dung mạo tinh xảo, có thể nói nữ thần, nhưng tính cách, tính tình lại cùng người đàn ông đồng dạng, nàng không xen vào Phó Thái Thủ là người nào, có cỡ nào thực lực cường đại, nàng chỉ biết là, những hào môn thế gia này chi người không xảy ra chuyện gì, nhất là không thể tại Mã gia gặp chuyện không may! Nàng, không thể trơ mắt nhìn xem những người này gặp chuyện không may mà ngồi yên không lý đến!
 
 	Nàng giọng mỉa mai nói: "Phó gia chủ, ta trước đây đối với lánh đời gia tộc là mang lòng kính nể đấy, cũng thập phần hướng tới lánh đời gia tộc, nhưng hôm nay gặp mặt, lại làm cho ta cực kỳ thất vọng, như ẩn thế gia tộc gia chủ đều giống ngươi như vậy. . . Chậc chậc."
 
 	Lời nói nói phân nửa, lưu lại một nửa, nhưng lưu lại cái kia một nửa lại cho mọi người để lại nguyên vẹn không gian tưởng tượng.
 
 	"Muốn chết!" Phó Thái Thủ vừa quát, "Tiểu nha đầu, ngươi đừng cho là ta không dám động ngươi! Cho dù vị kia ở đây, chắc hẳn cũng sẽ không ngăn cản ta giáo huấn ngươi! Ta đường đường Phó gia gia chủ, há lại chính là một cái dã nha đầu có khả năng chửi bới hay sao? Thức thời tranh thủ thời gian dập đầu xin lỗi, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng, nếu không, hôm nay ta liền huyết tẩy Mã gia!" Hắn cũng đã nhìn ra, tiểu cô nương này hẳn là Mã gia chi nhân.
 
 	Rất nhiều lánh đời gia tộc nhao nhao ở một bên xem náo nhiệt, thậm chí còn có người ở một bên hò hét trợ uy: "Phó huynh, làm gì cùng với nàng nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp động thủ là được!"
 
 	Chỉ có số rất ít lánh đời gia tộc nhân vật đại biểu nhíu mày, không quá tán thành Phó Thái Thủ cách làm.
 
 	"Huyết tẩy? Mã gia? Ha ha. . ." Một âm thanh êm ái theo Diệp Quốc Phong vợ chồng bên cạnh truyền tới, tuy nhiên thanh âm không lớn, nhưng ở cái này an tĩnh trong hoàn cảnh, mọi người nhưng lại nghe được rành mạch, "Ta đề nghị, ngươi không ngại động thủ thử một chút xem!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      