         	Bất thình lình khí thế, cũng là Chu Tinh không được ảnh hưởng chút nào, những người còn lại, kể cả Mạc Ngôn, lăng lăng, Phúc Nhĩ Tư, Lô Bố Tư bọn người ở tại bên trong, đều là nhận lấy một ảnh hưởng nhất định, bất quá những người này đều là xé trời cảnh sơ kỳ cao thủ, mặc dù kém Phất Lôi Liệt một đường, cũng không kém hơn quá nhiều, cho nên đã bị ảnh hưởng cũng không lớn, chỉ là hơi chút cảm giác có chút không quá tự tại mà thôi.
 
 	Bất quá những người còn lại nhưng là không còn như vậy dễ dàng.
 
 	Chỉ thấy vốn là còn hung hăng càn quấy không cực hạn Kỷ Nguyên cùng Kỷ Cảnh hai cha con, Kỷ gia Nhị gia Kỷ Mặc, đều là đột nhiên bị cái này một cỗ khí thế ép nằm rạp trên mặt đất, trừ lần đó ra, còn có một làm khách mới bị thụ tai bay vạ gió, đều là bị gắt gao ép nằm rạp trên mặt đất, đừng nói bọn hắn không có có chuẩn bị tâm lý, cho dù để cho bọn họ chuẩn bị cho tốt, một lần nữa lại tới một lần nữa, đối mặt xé trời cảnh cao thủ cái kia đột nhiên xuất hiện khí thế, bọn hắn bọn này người bình thường, cũng tuyệt đối sẽ bị ép nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy chút nào!
 
 	"Tuyết Nhi!" Chu Tinh kinh ngạc phát hiện, bên người Tuyết Nhi vậy mà cũng giống như mình, không được ảnh hưởng chút nào.
 
 	Cái này. . . Chuyện này thực sự quá kì quái!
 
 	Đây chính là xé trời cảnh cao thủ a! Đường đường xé trời cảnh cao thủ, hơn nữa là đến gần vô hạn xé trời cảnh trung kỳ cao thủ, cái kia khí thế khổng lồ, thậm chí ngay cả một tiểu nha đầu đều không thể ảnh hưởng đến, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi a!
 
 	Nếu không phải Chu Tinh tận mắt nhìn thấy, hắn quả thực không thể tin được!
 
 	Bất quá một màn này nhưng lại lại để cho Chu Tinh đối với Tuyết Nhi càng thêm tò mò, tiểu nha đầu này cả ngày dán chính mình, đi theo chính mình bờ mông sau đầu, bát tô nồi lớn lên nồi nồi ngắn thì, vẻ vô hại hiền lành, nhưng ai có thể nghĩ đến, chính là cái này mê chết người không đền mạng tiểu nha đầu, vậy mà dựa vào bản thân. Dễ dàng mà ngăn cản xé trời cảnh cao thủ khí thế, phần này nhẹ nhàng như thường, mặc dù mình cũng không thể so với cái này tốt bao nhiêu.
 
 	Mười tuổi ra mặt xé trời cảnh trung kỳ cao thủ?
 
 	Điều này có thể sao?
 
 	Chu Tinh cũng rất không muốn tiếp nhận, nhưng sự thật đang ở trước mắt, hắn nhưng lại không thể không tiếp nhận.
 
 	"Ai, uổng ta tự hủ thiên tài, tại nha đầu kia trước mặt, ta lại cái gì nha cũng không phải rồi." Chu Tinh trong nội tâm thở dài một cái thật dài.
 
 	Tuyết Nhi tựa hồ có cảm giác, quay đầu nhìn về phía Chu Tinh, lộ ra một vòng nụ cười ngọt ngào. Hai cái đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ hiện lên ở hắn trên mặt. Trong miệng còn âm thanh hơi thở như trẻ đang bú địa hô: "Bát tô nồi."
 
 	Chu Tinh lập tức sợ run cả người, liền bề bộn quay đầu đi: "Đợi ta dọn ra nhàn rỗi, sẽ chậm rãi nghiên cứu vấn đề của ngươi."
 
 	Gặp Chu Tinh không có hỏi tới cái gì nha, Tuyết Nhi thở dài một hơi. Tựa hồ tránh được cái gì nha nguy hiểm. Nhưng nho nhỏ trên khuôn mặt. Nhưng lại loáng thoáng treo một vệt sầu lo, tựa hồ lo lắng Chu Tinh đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, nhất định phải đem thân phận của mình làm rõ hiểu rõ. Nếu Chu Tinh thật muốn chấp nhất địa bức bách hỏi thăm nàng, như vậy nàng cũng không biết nên sao vậy trả lời.
 
 	Vấn đề này, chính quấy nhiễu cái tiểu nha đầu này.
 
 	. . .
 
 	"Hắn, hắn, hắn. . ." Kỷ Nguyên mặt dán trên mặt đất, chật vật không chịu nổi, sắc mặt cũng là trở nên trắng bệch trắng bệch đấy, quả thực muốn một đao lau cổ của mình, "Sao vậy khả năng, hắn sao vậy khả năng như thế lợi hại!"
 
 	Kỷ Cảnh ngược lại biểu hiện được hơi tốt một chút, cũng không đã bị quá lớn đả kích, hắn như là lâm vào suy nghĩ, lộ ra vẻ không hiểu: "Không có đạo lý a!"
 
 	"Trải qua bổn thiếu gia kín đáo suy đoán, bọn hắn căn bản không thể nào ủng có thực lực cường đại như vậy!"
 
 	"Không thể nào, bổn thiếu gia suy đoán hoàn hoàn đan xen, kín đáo tỉ mỉ, có bằng có chứng, không hề có một chút là nói bừa đấy, cũng không có bất kỳ lỗ thủng, nhưng vì sao bọn hắn hết lần này tới lần khác liền có được như vậy thực lực cường đại, dùng sự thực đẩy ngã bổn thiếu gia sở hữu suy đoán?"
 
 	Hắn đột nhiên tranh ôm, đỉnh lấy áp lực cực lớn, ngẩng đầu nhìn lên trời: "Lão tặc thiên, chẳng lẽ là bởi vì ngươi ghen ghét bổn thiếu gia tài hoa, cho nên mới cố ý như thế sao?" Như thế vừa nói, hắn ngược lại đã cho rằng điểm này, "Đúng rồi, nhất định là như vậy, ngoại trừ nguyên nhân này, bổn thiếu gia thật sự nghĩ không ra còn có cái gì nha nguyên nhân!"
 
 	Thở dài một hơi, hắn có chút ủ rũ, nhận mệnh giống như địa thì thào: "Ngay cả trời cũng muốn cùng bổn thiếu gia đối nghịch, thua cũng không oan uổng."
 
 	Kỷ Nguyên cùng Kỷ Mặc ngay tại bên cạnh hắn, trong miệng hắn mỗi câu lời nói đều rõ ràng truyền vào hai trong tai người, nghe được hắn tự lẩm bẩm, Kỷ Nguyên trong lúc đó có loại một cái tát chụp chết sự vọng động của mình.
 
 	Kỷ Mặc cũng là cuối cùng kịp phản ứng, không phải Kỷ Cảnh thành thục, trưởng thành, mà là tên ngốc này so trước kia càng ngu ngốc rồi!
 
 	. . .
 
 	"Sao vậy chuyện quan trọng, cái này, cái này là cổ võ giả trong miệng cái gọi là khí thế?" Người chung quanh thoáng cái tỉnh ngộ lại, sắc mặt nhao nhao đại biến.
 
 	Tần Khung, Lý Tiếu Thiên bốn người cũng bị ép trên mặt đất, nhưng bốn người bọn họ trong nội tâm lại ngược lại thở phào nhẹ nhỏm, vốn xem vừa rồi tình huống như vậy, bọn hắn còn tưởng rằng Chu Tinh thế không bằng người, đem bại với Kỷ gia chi thủ, mà bọn họ cùng Chu Tinh giao hảo, cái gì đến đã tính xong đem bảo đặt ở Chu Tinh trên người, Tần gia cùng Lý gia thậm chí đã phái một bộ phận căn cốt không sai đệ tử đi Tinh môn hành động môn đồ, có thể nói đã cùng Tinh môn xây dựng lên không thể đơn giản phân cách liên hệ, nếu Chu Tinh thua, thất bại, như vậy bọn hắn Tần gia cùng Lý gia chắc chắn bị đả kích, cái này quyết không phải là bọn hắn hy vọng nhìn đến, cho nên, giờ khắc này, bọn hắn tuy nhiên cũng có chút chật vật, mất thân phận, nhưng trong lòng lại phản mà vui vẻ rồi, ít nhất cái này chứng minh lựa chọn của bọn hắn đúng vậy, không chỉ có đúng vậy, ngược lại hết sức sáng suốt!
 
 	Trong lòng bọn họ vui vẻ, có thể không có nghĩa là những người còn lại cũng vui vẻ.
 
 	Những bị kia gắt gao ép trên mặt đất các tân khách, giờ khắc này, bọn hắn khóc không ra nước mắt: "Các ngươi đấu các ngươi, vì sao phải đem chúng ta cũng liên quan đến ở bên trong? Chúng ta là chiêu các ngươi hay (vẫn) là chọc giận các ngươi?"
 
 	Số rất ít tình trạng cơ thể không tốt, khó coi lão giả càng là khổ không thể tả, trong nội tâm thẳng thán: "Ta bộ xương già này a, sợ là hôm nay rất có thể bị mất mạng! Sớm biết như thế, ta vì cái gì ngây ngốc tham gia Mã gia cái này đồ bỏ yến hội? Tham gia một cái yến hội, lại liên lụy tánh mạng của mình, sao vậy tính toán đều không đáng a!"
 
 	Chu Tinh thấy thời gian đã qua tầm mười giây, mỉm cười, nhàn nhạt vung tay lên, cái kia một cỗ ngập trời khí thế, trong chốc lát biến mất với trong lúc vô hình.
 
 	Đương nhiên, hắn chỉ là hóa giải chung quanh khách mới, lý trạch bọn người, cùng với Tuyết Nhi những mỹ nữ kia bảo mẫu nhóm chung quanh khí thế, đến nỗi Kỷ gia ba người, liền để cho bọn họ tiếp tục như thế nằm sấp đi, kỳ thật cái tư thế này rất không sai đấy, rất cảnh đẹp ý vui.
 
 	Mọi người chỉ cảm thấy trên người áp lực rồi đột nhiên biến mất, thân thể phảng phất thoáng cái trở nên nhẹ bỗng, giống như là muốn thăng thiên giống như:bình thường.
 
 	Lúc này. Phất Lôi Liệt từng bước một hướng phía Kỷ Nguyên, Kỷ Mặc cùng Kỷ Cảnh ba người đi đến, cước bộ không nhanh, nhưng mỗi đi một bước, khí thế của hắn liền gia tăng một phần, Kỷ gia ba người thì là cảm giác cả người áp lực lớn hơn một phần, như là bị một tòa núi lớn gắt gao đè nặng, không có cách nào nhúc nhích, thậm chí ngay cả một ngón tay cũng không thể động.
 
 	Kỷ Nguyên trong nội tâm trầm xuống, hắn biết rõ, địch nhân lần này. Vượt quá tưởng tượng khủng bố!
 
 	Đúng thế. Dùng khủng bố một từ mới có thể hình dung ra hắn đối với Phất Lôi Liệt kiêng kị cùng sợ hãi! Cỗ khí thế này, chỉ sợ liền Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ thậm chí Tiên Thiên cực hạn cao thủ đều không thể có được, chỉ có cái kia ra tay liền có thể phát huy ra sức mạnh hủy thiên diệt địa xé trời cảnh cao thủ, tài năng (mới có thể) có được như vậy khí thế kinh khủng!
 
 	Xé trời cảnh cao thủ a!
 
 	Kỷ gia liền một cái Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ đều không có. Một cái Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ có thể làm cho Kỷ gia luống cuống tay chân. Một cái Tiên Thiên cực hạn cao thủ cũng có thể diệt Kỷ gia. Thong dong mà đi, như vậy xé trời cảnh cao thủ đâu này? Có thể không chút nào khoa trương nói, xé trời cảnh cao thủ như muốn xuất thủ. Kỷ gia đem liền một điểm sức phản kháng đều không có, người ta muốn sao vậy giết liền sao vậy giết, giết được tùy tâm sở dục, mà Kỷ gia lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, trừ lần đó ra, không có bất kỳ biện pháp nào!
 
 	"Cái này đứa trẻ chẳng ra gì bản lĩnh lớn quá a, vậy mà gây tới một cái hư hư thực thực xé trời cảnh cao thủ!" Kỷ Nguyên nhìn về phía nhi tử Kỷ Cảnh ánh mắt phảng phất muốn phun như lửa, tức giận đến huyết dịch phun mạnh, "Nếu là hắn sẽ đối Kỷ gia bất lợi, Kỷ gia cao thấp hơn ngàn cái, đem gà chó không yên! Kỷ gia, xong đời!"
 
 	Phất Lôi Liệt cuối cùng đi tới trước mặt bọn họ, nhếch miệng cười cười: "Các ngươi không phải mới vừa muốn ta dập đầu nhận lầm sao? Không là muốn để cho ta tự phế tu vị sao? Ôi ôi. . ." Trong tiếng cười lộ vẻ hí ngược chi ý.
 
 	Kỷ Cảnh lúc này thời điểm cuối cùng theo cái kia điên trạng thái khôi phục lại, trực tiếp dọa trợn tròn mắt, sợ tới mức hàm răng khanh khách run rẩy đánh nhau, đã lâu mồ hôi lạnh bắt đầu nhỏ.
 
 	Kỷ Nguyên càng là không hề chú ý và của mình mặt, đỉnh lấy cái kia áp lực giống như thái sơn áp đỉnh áp lực thật lớn, đột nhiên quỳ lên, chợt không chút nào do dự hướng phía Phất Lôi Liệt dập đầu hạ ba cái khấu đầu, thanh âm thập phần thanh thúy, truyền ra địa phương rất xa một chút, trên đầu của hắn da đầu thậm chí đã dập phá, huyết dịch nhuộm hồng cả tóc của hắn, tóc đính vào trên trán, thoạt nhìn thập phần thê thảm.
 
 	"Cầu xin đại nhân tha thứ, tha thứ chúng ta vô tri!" Kỷ Nguyên dập đầu hết ba cái khấu đầu sau khi mới kinh sợ nói.
 
 	Kỷ Mặc không chút do dự chiếu vào Đại ca Kỷ Nguyên động tác làm một lần, cuối cùng nhất lặp lại nói một lần Kỷ Nguyên mà nói.
 
 	Mà Kỷ gia thiếu gia cái này lúc sau đã sợ cháng váng, nằm rạp trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.
 
 	Kỷ gia, gia chủ, thiếu gia, trưởng lão, ba cái nhân vật trọng yếu nhất, đều là ngã xuống Phất Lôi Liệt trước mặt!
 
 	Hiện trường thế cục hí kịch tính địa đã xảy ra đại nghịch chuyển!
 
 	Vốn là bị mọi người xem trọng Kỷ gia tổ ba người, ngã xuống Chu Tinh chính là một thủ hạ dưới chân, vốn là bị mọi người chỗ sao lãng Chu Tinh, nhưng lại trong lúc đó quật khởi, hắn không nói gì, cũng không có bất kỳ động tác, nhưng chỉ bằng hắn chính là một thủ hạ liền tạo thành cục diện như vậy, nếu mọi người còn dám xem nhẹ hắn, cái kia mọi người liền là người ngu rồi!
 
 	Cho dù mọi người trước khi là người ngu, nhưng cũng không có khả năng có ngốc một lần chứ?
 
 	Yến hội bốn phía, lặng ngắt như tờ, yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, mọi người thậm chí có thể tại đây cực kỳ an tĩnh trong hoàn cảnh nghe được hô hấp cùng tim đập thanh âm, có lẽ là của mình, lại có lẽ là người khác.
 
 	Ngay tại lúc cái này nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, một giọng nói truyền tới: "Gia gia, các vị trưởng lão, nhanh, nghĩ đến kỷ đại nhân đã chế phục những tên ngốc kia!"
 
 	Thanh âm này, rõ ràng là Mã Siêu thanh âm, muốn lúc trước, mọi người căn bản là không thèm để ý Mã gia cái này một cái thiếu gia, nhưng bây giờ, chẳng biết tại sao, mọi người đối với thanh âm này ấn tượng trong lúc đó trở nên trước nay chưa có khắc sâu, mặc dù thanh âm này hóa thành tro, khụ khụ, sai rồi, là người này hóa thành tro, bọn hắn cũng nhận ra! Đối với chủ nhân thanh âm này, bọn hắn không thể bảo là không tưởng niệm, bởi vì đúng là chủ nhân thanh âm này, hại bọn họ vừa rồi giống như là ngã gục nằm rạp trên mặt đất, ném đi mặt to!
 
 	Đối với Kỷ gia ba người mà nói, bọn hắn đối với thanh âm này liền càng khắc sâu rồi.
 
 	Nhất là Kỷ Cảnh, hắn đã nghiến răng nghiến lợi, hận đến mau đưa đầu lưỡi đều cắn ra rồi, trong miệng thì thào ra một cái ẩn chứa hận ý ngập trời danh tự: "Mã Siêu!"
 
 	Kỷ Nguyên cùng Kỷ Mặc hai người cũng là nắm đấm đột nhiên nắm chặt, tiếng hơi thở đều trọng thêm vài phần.
 
 	Khi đoàn người cuối cùng tiến vào tầm mắt mọi người thời điểm, Mã Siêu, Mã Khiếu Thiên mấy người cũng là đồng thời thấy được cảnh tượng khó tin, miệng của bọn hắn, bản năng mở lớn, trong mắt lộ vẻ khó có thể tin cùng thật sâu khiếp sợ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      