         	"Trở lại rồi?" Mã Vân lườm con gái liếc.
 
 	"Ân." Trả lời thanh âm của hắn rất nhỏ, nếu không lắng nghe, căn bản cái gì đều nghe không được.
 
 	Mã Vân thanh âm trầm trọng nói: "Ta biết rõ ngươi đang trách ta, quái ta lúc đầu không nên ngồi trên cái này vị trí gia chủ, thậm chí còn liên lụy mẹ của ngươi. . ."
 
 	Mã Linh đã cắt đứt hắn mà nói: "Chuyện quá khứ cũng đừng có nói ra. Ta mệt mỏi, đi trước nghỉ ngơi."
 
 	Lập tức Mã Linh nhàn nhạt rời đi lầu các, từ đầu đến cuối đều không có con mắt xem qua Mã Vân liếc, dường như đối mặt một cái người xa lạ giống như.
 
 	"Vân thúc, ngươi cũng đừng trách Tiểu Linh, tuy nhiên nàng thoạt nhìn vẫn còn sinh giận dữ với ngươi, nhưng trên thực tế nàng rất quan tâm ngươi." Mã Cường an ủi: "Nếu không phải vì ngăn chặn trưởng lão hội miệng, không đến mức lại để cho bọn hắn mượn đề tài để nói chuyện của mình đối phó ngươi, Tiểu Linh đoán chừng cũng sẽ không trở về. Đã nàng trở lại rồi, thì chứng minh nàng đem ngươi xem rất nặng. Chỉ là nàng người này tính cách rất bướng bỉnh, rõ ràng rất để ý ngươi, còn chưa có đều không nói ra đến."
 
 	Mã Vân thở dài nói: "Điểm này ta làm sao không biết? Chỉ là. . . Ta vậy mà cần con gái tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục đến trợ giúp, thật sự uổng làm người phụ a! Mẫu thân của nàng nếu là ở thế, chắc hẳn cũng nhất định đối với ta rất thất vọng a?"
 
 	Đối với bên trên một đời ân oán, Mã Cường thức thời địa không có đi đúc kết, có chút lão sự tình, nói không rõ đạo không rõ.
 
 	"Nhìn, ta lại còn nói những này." Mã Vân lắc đầu, cười nói: "Mã Cường, lần này vất vả ngươi rồi. Ngươi đi xuống trước đi."
 
 	Đợi Mã Cường rời đi, Mã Vân lần nữa lâm vào trầm tư.
 
 	Lần này đáp bên trên Kỷ gia căn này tuyến, cũng không biết đối với Mã gia mà nói cuối cùng là phúc hay là họa, hơn hết bất luận là phúc hay là họa, hắn đều tinh tường, chính mình người gia chủ này vị, sợ là ngồi không lâu rồi, một khi chính mình liền cuối cùng điểm ấy dựa vào đều đã mất đi, chính mình phụ nữ nhị nhân ở Mã gia thời gian chỉ sợ hội (sẽ) canh khổ sở, những cái này trưởng lão, sau này cũng nhất định sẽ chuyện xưa nhắc lại, đối với chính mình phụ nữ nhị nhân khai đao. Mặc dù trở ngại gia quy, bọn hắn không tốt trực tiếp động thủ, nhưng vụng trộm sử chút ít thủ đoạn nhỏ vẫn là có thể đấy, mà cái này hoàn toàn cũng là bọn hắn chỗ am hiểu.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Mã Vân trên mặt thần sắc lo lắng càng đậm: "Chẳng lẽ ta phụ nữ hai nhất định chịu đủ ấm lạnh?"
 
 	Hắn càng phát hoài niệm khởi hơn hai mươi năm trước sinh hoạt, khi đó hắn cùng với thê tử vừa kết hôn không lâu, không tranh danh không đoạt lợi. Cảm tình ngọt như mật, cả ngày như keo như sơn, căn bản không cần vi bất cứ chuyện gì quan tâm, tuy nhiên thời gian bình thản chút ít, nhưng lại mười phần thoải mái dễ chịu, bình tĩnh, mà hết thảy này. Lại là chính bản thân hắn tự tay hủy diệt đấy, lại nói tiếp, hắn được phụ đại bộ phận trách nhiệm.
 
 	"Gia chủ?" Mã Vân khóe miệng giơ lên một vòng tự giễu, "Nếu là nhân sinh có thể đọc đương lặp lại, thời gian có thể đảo lưu, ta chắc chắn đối với vị trí gia chủ trốn tránh!"
 
 	Trên bả vai hắn đè nặng nặng nề trọng trách, hơn hết hơn nữa là đến từ vợ đã chết cùng con gái áp lực. Hơn hai mươi năm, hắn cho là mình đã thành thói quen cái này một cỗ áp lực, sau này không bao giờ nữa hội (sẽ) thụ hắn ảnh hưởng, nhưng mà tới được giờ phút này mới biết, nguyên đến chính mình cho tới bây giờ đều không có thói quen qua, chính mình, đã nhanh đến cực hạn rồi.
 
 	Hắn không biết mình lúc nào sẽ bị đè sập, nhưng ngày hôm nay tất nhiên không xa. Bởi vì hắn cảm thấy thật sâu mỏi mệt.
 
 	. . .
 
 	Kỷ gia.
 
 	"Mã gia người cũng là thức thời." Nghe xong thủ hạ báo cáo, gia chủ Kỷ Nguyên thần sắc dừng một chút, "Hơn hết cái này còn xa xa không đủ, hôm nay chúng ta vừa bàn hồi trong nước, cần càng nhiều nữa tài nguyên đến phong phú gia tộc bọn ta."
 
 	Thủ hạ kia đáp: "Vốn Mã gia trưởng lão hội quyết định trả giá càng lớn một cái giá lớn, nhưng Mã gia gia chủ lại kiên quyết phản đối, cuối cùng càng là không tiếc hành sử thứ nhất năm gần có một lần gia chủ chỉ mới có đích một chuyến quyền phủ quyết. Mới đưa đến hiện tại tình huống như vậy."
 
 	Kỷ Nguyên nhướng mày: "Kia Mã gia gia chủ còn có cái gì đặc thù chỗ?"
 
 	"Cũng không chỗ đặc biệt, hắn chỉ là người bình thường."
 
 	"Đã như vầy, kia ngày kia trến yến tiệc, các ngươi thì hơi chút cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái. Nếu hắn biết điều, các ngươi hãy thu tay, nếu hắn còn dám như vậy, vậy các ngươi cũng cũng đừng cố kỵ rồi, trực tiếp phế đi hắn, lại để cho Mã gia lại chọn một gia chủ đi ra, tóm lại, ta chỉ yêu cầu một điểm, Mã gia đã muốn trở thành chúng ta phụ thuộc gia tộc, nhất định phải tuyệt đối địa trung thành với chúng ta Kỷ gia, thì tính toán ta muốn bọn hắn tất cả mọi người tập thể tự sát, cũng không cho phép theo bọn hắn trong miệng nghe được nửa cái 'Không' chữ." Kỷ Nguyên ngữ khí mười phần bá đạo, "Trở thành phụ thuộc gia tộc muốn có trở thành phụ thuộc gia tộc giác ngộ, nếu liền tuyệt đối trung thành đều làm không được, ta đây muốn Mã gia có gì dùng?"
 
 	"Tốt."
 
 	"Còn có tin tức khác chưa?" Kỷ Nguyên hỏi.
 
 	"Hoàng gia dời đến kinh thành, hơn nữa đem nước ngoài kinh doanh đại bộ phận sản nghiệp đều bán của cải lấy tiền mặt mất, ý định đem trọng tâm phóng ở trong nước."
 
 	Nghe vậy, Kỷ Nguyên khinh thường nói: "Hoàng gia người quá cũ kỹ rồi, hiện tại cũng cái gì niên đại rồi, lại còn bảo thủ không chịu thay đổi, tuân thủ nghiêm ngặt kia một bộ lánh đời gia tộc quy củ, tiếp tục như vậy, Hoàng gia sớm muộn gì được xuống dốc. Tuy nhiên ta Kỷ gia hiện tại cùng Hoàng gia chênh lệch còn rất lớn, nhưng sớm muộn gì có một ngày, Kỷ gia tất nhiên hội (sẽ) siêu việt Hoàng gia, mà chuyển biến thành, trở thành Hoa Quốc thứ ba lánh đời gia tộc!"
 
 	Về phần cái thứ nhất lánh đời gia tộc, tất cả mọi người trong nội tâm đều hiểu rõ, chỉ cần cái kia bàng quan thánh sự tồn tại một ngày, thì không người nào dám xưng gia tộc mình là đệ nhất gia tộc!
 
 	Đệ nhị gia tộc thì là thiên võng phó Các chủ Hạ Ngôn chỗ Hạ gia, hôm nay Hạ Ngôn trở về Quy gia tộc, Hạ gia địa vị nước lên thì thuyền lên, tự nhiên mà vậy địa nhảy lên trở thành trong nước đệ nhị gia tộc!
 
 	Hoa trường khanh chính là người cô đơn, hơn nữa bất thiện cùng người đến hướng, mặc dù thực lực cường hãn, thực sự không coi là cái gì gia tộc.
 
 	Đệ nhất gia tộc cùng đệ nhị gia tộc không ai dám đi khiêu chiến, nhưng Hoàng gia hôm nay ẩn ẩn bị coi là Đại Chu cùng Hạ gia phía dưới thứ ba gia tộc, thực lực nhưng lại không cường đến quá phận, bởi vậy ngược lại là có rất nhiều gia tộc kích động, thời khắc ngấp nghé cái này đại biểu cho cao thượng địa vị bài danh! Nếu là thực lực cho phép, bọn hắn không ngại đem Hoàng gia kéo xuống ngựa, sau đó chính mình ngồi trên cái này bảo tọa, hưởng thụ vạn dân kính ngưỡng!
 
 	Kỷ Nguyên rất có dã tâm, nhưng ở còn lại lánh đời gia tộc mặt người trước, hắn sẽ rất ít biểu hiện ra dã tâm của mình, chỉ có ở trước mặt người mình, hắn mới có thể không che dấu chút nào chính mình dã vọng.
 
 	Từng bước xơi tái Mã gia, đây là hắn sáng sớm thì định ra kế hoạch!
 
 	Sở dĩ từng bước một xơi tái, cũng không phải Kỷ Nguyên cỡ nào kiêng kị Mã gia, trên thực tế hắn chưa từng có đem Mã gia để vào mắt qua, nguyên nhân chân chính là hắn không muốn biểu hiện quá rõ ràng, thế cho nên bị người khác nhìn ra sơ hở, từ đó cản trở, trước tiên đem Mã gia thu làm phụ thuộc gia tộc, đến lúc đó sẽ tìm cái lấy cớ chiếm đoạt Mã gia, thần không biết quỷ không hay, cái này mới là tốt nhất lựa chọn!
 
 	"Đám kia ngu xuẩn, bọn hắn thực cho rằng dễ dàng như vậy có thể trèo lên lánh đời gia tộc?" Kỷ Nguyên trong mắt lộ vẻ khinh thường cùng khinh miệt.
 
 	. . .
 
 	Kinh thành, Hương Diệp Sơn.
 
 	"Gia chủ, đại thiếu gia trở lại rồi." Lão quản gia nói.
 
 	Tần Khung ngẫng đầu, ngạc nhiên hỏi: "Hắn không phải ở Mỹ Lợi Kiên đế quốc khai thác hậu cần thị trường sao? Như thế nào trước đó không chào hỏi một tiếng sẽ trở lại?"
 
 	Chẳng lẽ có cái gì quan trọng hơn sự tình?
 
 	Tần Khung trong nội tâm phát lên một tia hồ nghi.
 
 	Hắn đối với lão quản gia nói: "Ngươi lại để cho hắn đi lên gặp ta, ta có việc muốn hỏi hỏi hắn."
 
 	"Tốt." Lão quản gia lập tức quay người rời đi. Vội vàng địa thông tri trong miệng đại thiếu gia đi.
 
 	Tần gia đại thiếu gia, Tần Vô Song, cái tên này chắc hẳn Tần gia người tuyệt không xa lạ gì, đây là Tần gia cao nhất ngạo cũng thiên tài nhất dòng chính đệ tử, mấy tháng trước rơi vào một cái tên là Lạc Khắc phỉ lặc gia tộc lánh đời gia tộc trong tay, về sau bị Chu Tinh cứu ra, cũng thuận lợi địa cùng Hoàng gia cùng một tuyến. Về sau đạt được Hoàng gia Thiếu Chủ Hoàng Cẩm Húc một điểm tặng, bởi vì mà hắn sinh ý làm được càng lớn, thậm chí còn ở Hoàng Cẩm Húc trong tay học được một chiêu nửa thức, cùng với một bộ đơn sơ tu luyện công pháp, hôm nay coi như là một cái thái điểu cấp cổ võ giả rồi, miễn miễn cưỡng cưỡng xem như ngày kia sơ kỳ cao thủ.
 
 	Không có một hồi thời gian. Tần Vô Song đi tới Sơn Đính đại sảnh.
 
 	"Gia chủ, ngài tìm ta có việc?"
 
 	Tuy nhiên hôm nay lấy được cực lớn thành tựu, nhưng Tần Vô Song cũng không có ở Tần Khung trước mặt tự ngạo, đến một lần Tần Khung một mực đều đối với hắn không tệ, nếu không phải Tần Khung nhiều lần lực bài chúng nghị ủng hộ hắn, hắn cũng sẽ không trở thành chói mắt thiên tài, thứ hai trong lòng của hắn mười phần bội phục Tần Khung. Vì gia tộc, Tần Khung cúc cung tận tụy, bỏ ra đại bộ phận tâm huyết cùng tinh lực, vô tư địa kính dâng, hắn tự nhận làm không được điểm này, cho nên cũng càng phát bội phục Tần Khung.
 
 	Tần Khung hỏi: "Ngươi tại sao trở về?"
 
 	Tần Vô Song chần chờ một chút, không biết không biết có nên nói hay không.
 
 	"Nếu vì khó, thì không cần phải nói rồi. Đang ta không vấn đề là được." Tần Khung cũng không thèm để ý, "Chỉ cần không tổn hại đến lợi ích của gia tộc, ngươi làm cái gì ta cũng sẽ không làm vượt."
 
 	Nghĩ nghĩ, Tần Vô Song cảm thấy vẫn là đem chuyện này cho Tần Khung nói một chút cho thỏa đáng, miễn cho đến lúc đó trong gia tộc những tuổi trẻ kia đệ tử chọc không nên dây vào người.
 
 	"Ta lần này là chuyên môn thay một người vận chuyển một cỗ xe sang trọng trở về." Tần Vô Song chân thành nói: "Hắn để cho ta đem xe đưa đến kinh thành, đến lúc đó hắn tự sẽ phái người liên hệ ta lấy xe, ta vừa đem xe đưa về đến. Thừa dịp còn có chút thời gian, thì thuận tiện hồi gia tộc một chuyến."
 
 	"Ai?" Tần Khung thần sắc ngưng trọng lên.
 
 	Cuối cùng ai có thể làm cho Tần Vô Song cái này cao ngạo thiên tài nguyện ý tự mình thay hắn vận chuyển xe sang trọng đến kinh thành?
 
 	Tần Vô Song chậm rãi nói: "Chu. . . Tinh!"
 
 	Tần Khung biến sắc: "Hắn trở lại rồi?"
 
 	Không đều Tần Vô Song nói chuyện, Tần Khung liền tự nhủ: "Đúng vậy, nhất định là! Hắn không chỉ có về nước rồi. Đoán chừng hai ngày này muốn đến kinh thành rồi!"
 
 	Đối với Tần Khung phản ứng, Tần Vô Song mười phần lý giải, thật cũng không cảm thấy có cái gì không đúng.
 
 	Tần Khung đứng người lên, lập tức đối với lão quản gia nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, sở hữu gia tộc đệ tử, từ hôm nay trở đi, tất cả đều cho ta khiêm tốn một chút, nếu để cho ta phát hiện ai ở bên ngoài làm ẩu, hoặc là mượn gia tộc tên tuổi ỷ thế hiếp người, như vậy ta đem dùng thứ ba mươi hai đầu tộc quy xử trí!"
 
 	"Gia chủ, cái này. . . Trừng phạt có phải hay không quá nặng đi?" Lão quản gia nghi ngờ hỏi.
 
 	"Trọng?" Tần Khung hừ lạnh một tiếng, "Nếu đúng lúc lại để cho hắn đụng phải, những tiểu tử này mệnh có thể giữ được hay không hay (vẫn) là hai nói."
 
 	Hắn vĩnh viễn đều sẽ không quên, quảng hán tỉnh mấy cái xuống ngựa quan lớn chính là vì vi phạm với Chu Tinh đã từng nói qua, liền rơi vào như vậy thê thảm kết cục, mặc dù ở trong đó có mấy người kia có trước khoa nguyên nhân, nhưng ai có thể phủ nhận Chu Tinh đối với cái này loại ỷ vào quyền lợi, thế lực, tiền tài hoặc thực lực hơn người mà khi nhục người khác sự tình sâu cảm giác chán ghét?
 
 	Đang Chu Tinh ở quảng hán tỉnh thời điểm, Chu Tinh Tằng Ngôn minh, hy vọng quảng hán tỉnh tài giỏi sạch một điểm!
 
 	Hôm nay Chu Tinh muốn tới kinh thành rồi, tự nhiên cũng muốn yêu cầu kinh thành sạch sẽ một điểm, ít nhất, tại hắn đợi ở kinh thành mấy năm này, phải địa duy trì sạch sẽ diện mạo!
 
 	"Ta tán thành gia chủ an bài, ta cảm thấy được, dựa theo thứ ba mươi hai đầu tộc quy xử phạt cũng không tính trọng." Tần Vô Song gật đầu phụ họa, "Nếu để cho người kia đến xử phạt, có lẽ chúng ta toàn bộ Tần gia đều bị liên lụy, cho nên, nên như vậy xử phạt!"
 
 	Lão quản gia nghe không hiểu hai người chỗ chỉ phải ai, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Tốt, ta cái này thông tri mọi người."
 
 	Một tiếng đồng hồ sau, gia chủ Tần Khung theo như lời chi lời nói, liền truyền đến từng cái Tần gia thành viên trong tai, nhất là những bình thường kia tương đối cao điều hung hăng càn quấy một ít người trẻ tuổi, bị cường điệu cảnh cáo một phen, khiến cho sở hữu Tần Gia Nhân đều mười phần phiền muộn, nhao nhao khó hiểu, gia chủ tại sao lại làm ra như vậy một cái hoang đường quyết định đến?
 
 	Có người trẻ tuổi không tin, hết lần này tới lần khác muốn nếm thử một chút, kết quả hắn còn không có làm ra chút gì đó đến, đã bị nắm trở về.
 
 	Có lẽ là vì giết gà dọa khỉ, cầm thằng này đến lập uy, Tần Khung không có có do dự chút nào, trực tiếp phái người chấp hành thứ ba mươi hai đầu tộc quy, phế hắn tay trái gân tay, trượng đánh 30, thu hồi hắn được chia gia tộc tài sản, cũng. . . Trục xuất gia tộc, như ba mươi năm nội không hề phạm, không lỗi nặng, có thể tiếp nhận hắn trở về Quy gia tộc xin.
 
 	Mặc dù hắn phụ thân vi hắn cầu tình, Tần Khung cũng không có chút nào hồi tâm chuyển ý xu thế, cứng ngắc lấy tâm địa, gặp chấp pháp đội chấp hành tộc quy, mới phái người đem người trẻ tuổi kia khu trục xuất gia tộc.
 
 	Tần Khung cường ngạnh thái độ đem tất cả mọi người dọa sợ, ai cũng không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên là chơi thật sự!
 
 	Cái này tất cả mọi người luống cuống, căn bản không biết Tần Khung rốt cuộc là phát cái gì điên, nhưng Tần Khung một chiêu này cũng xác thực Quản Dụng, không người nào dám mạo hiểm thừa nhận thứ ba mươi hai đầu tộc quy xử phạt nguy hiểm mà ngược gây án, hơn hết trong gia tộc hào khí cũng lâm vào một số kinh hoảng, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng, huyên náo gà bay chó chạy, sợ kế tiếp thì đến phiên chính bọn hắn trên người.
 
 	"Hy vọng các ngươi có thể tiếp tục bảo trì xuống dưới, bốn năm qua đi, nghĩ đến hắn có lẽ sẽ rời đi kinh thành, đến lúc đó ta cũng sẽ không như vậy nghiêm khắc địa quản thúc các ngươi." Tần Khung lẩm bẩm nói: "Ta cũng là vì các ngươi tốt, hy vọng các ngươi chớ có trách ta!"
 
 	Hắn trong lòng vẫn là đối với Chu Tinh có chút nhút nhát: "Tiểu tử kia tính cách vốn thì coi trời bằng vung, căn bản là không quan tâm cái gì tôn ti trưởng ấu, trước khi nhiều như vậy tộc nhân đều bị hắn làm cho quỳ xuống, một chút mặt mũi đều chưa cho, cái này nếu là thật đem hắn gây hung ác rồi, không chừng hắn hội (sẽ) làm ra chút gì đó đến."
 
 	Bởi vậy, mặc dù gia tộc có người đối với hắn bất mãn, hắn cũng tuyệt không hối hận quyết định này.
 
 	Tần gia chuyện phát sinh, không thể gạt được còn lại tam đại gia tộc, Đặng gia cùng Khương gia có lẽ không cách nào lý giải Tần gia cử động, nhưng Lý gia lại mười phần tinh tường, không chỉ có mười phần tinh tường, Lý gia cũng cùng là làm ra như vậy một cái nhìn như hoang đường quyết định, Lý gia gia chủ lý Tiếu Thiên mệnh lệnh mười phần tinh tường hiểu rõ, không mang theo nửa điểm hàm hồ, mặc cho ai đều có thể nhìn ra, hắn là rất nghiêm túc, tuyệt không có hay nói giỡn, đương nhiên, không người nào dám mạo hiểm tiếp nhận tộc quy trừng phạt nguy hiểm đi lấy thân thử nghiệm, Tần gia kia một cái thê thảm ví dụ còn rõ mồn một trước mắt, bọn hắn cũng không muốn bước phía sau bụi.
 
 	Tần, lý hai nhà trước sau như vậy, làm cho Đặng gia, Khương gia có chút luống cuống, bọn hắn không biết tần, lý hai nhà đến cùng vì sao làm như vậy, nhưng bọn hắn biết rõ, trong đó tất nhiên cất dấu một cái cự đại bí mật, nói không chừng cùng gần đây trong nước xuất hiện những thần bí kia mà không lường được thế lực có quan hệ.
 
 	Bởi như vậy, Đặng gia cùng Khương gia nhao nhao noi theo tần, lý hai nhà, bọn hắn thủy chung cho rằng, tần, lý hai nhà là sớm đã biết cái gì, cho nên muốn thông qua biện pháp này đến tránh đi một ít tai nạn, nếu là noi theo tần, lý hai nhà, nghĩ đến cũng có thể có thể tránh khai một ít tai nạn, cẩn thận một chút tổng đúng vậy.
 
 	Kinh thành tứ đại gia tộc dị động, cũng khiến cho hắn rất nhiều phụ thuộc gia tộc một hồi gà bay chó chạy, cuối cùng sửng sốt kiên định đi theo lấy tứ đại gia tộc bước đi, quán triệt chứng thực tứ đại gia tộc phương châm, tại là cả kinh thành bầu không khí chịu một thanh!
 
 	Ngoại trừ Tần gia gia chủ Tần Khung, Tần Vô Song, cùng với Lý gia gia chủ lý Tiếu Thiên, chỉ sợ lại cũng không người nào biết đây hết thảy chỉ là bởi vì làm một cái người muốn tới kinh thành rồi.
 
 	Toàn bộ kinh thành trong hội biến đổi lớn, hết thảy là vì vậy người, cái này một cái còn chưa tới kinh thành, lại làm cho kinh thành sớm phải biến đổi người, tên của hắn gọi. . . Chu Tinh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      