         	Chương 174: Mũi kiếm chỉ, đánh đâu thắng đó ' Canh [1] '
 
 	Ở china chủ ngày mùa hè mới vừa thông qua điện thoại thời điểm, kia UU chỉ huy kênh trung liền truyền đến hội trưởng china chủ hứng hứng ngưng trọng thanh âm: "Ngày mùa hè, Thành Thanh Châu kim giáp tướng quân đã bị giết!"
 
 	Thanh châu là CHI NA sở thủ hộ tam tòa thành trì một trong, một khi thất thủ, tướng này nghiêm trọng đả kích CHI NA sĩ khí, làm hệ thống lưới internet giới đệ nhất thần thoại công hội, từng sáng tạo ba năm huy hoàng đỉnh cấp công hội, bọn họ quyết không thể khoan dung CHI NA thua trận chiến tranh, hơn nữa còn thua thảm hại như vậy. Sáu năm trước, hoàng tộc đã thành lập hơn hai năm, CHI NA mới lập. Từng thua ở hoàng tộc trong tay, nhưng từ đó về sau. CHI NA nhanh chóng trưởng thành, trong khoảng thời gian ngắn, là được vì có thể cùng hoàng tộc chống lại đỉnh cấp công hội, về sau, ngược lại siêu việt hoàng tộc, cứ việc chênh lệch rất nhỏ, nhưng đây cũng là không thể tranh cãi sự thực.
 
 	Sau đó trong mấy năm, hoàng tộc ngã xuống. Thiếu hoàng tộc cái này chướng ngại vật, lang tộc, không độ chờ.v.v mấy đại công hội càng thêm vô lực ngăn cản CHI NA thế công, sau đó CHI NA một đường thế như chẻ tre, lấy được một loạt huy hoàng thành tựu!
 
 	Vì vậy, CHI NA mọi người có thể nói đã đã nhiều năm không có nếm đến quá thua mùi vị, bọn họ khát vọng một đối thủ, một có tư cách bức ra bọn họ toàn lực đối thủ. Nhưng cho dù thật có như vậy một đối thủ xuất hiện, bọn họ cũng có tự tin, vĩ đại CHI NA có thể chiến thắng bất kẻ đối thủ nào!
 
 	Nhưng Tinh gia đám người xuất hiện, tựa hồ phá vỡ tự tin của bọn hắn.
 
 	Theo Thanh châu kim giáp tướng quân bị giết, Thanh châu bên này CHI NA người chơi, cùng với còn lại linh tán tự do người chơi. Còn có một bộ phận còn lại công hội rơi lả tả nơi đây người chơi, đều là bị đánh vỡ tự tin, từng cho là không gì phá nổi Thanh châu, nhưng lại ở Tinh gia một nhóm 34 nhân diện trước yếu ớt không chịu nổi, như giấy mỏng một loại. Bị nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái đột phá.
 
 	Những thứ kia từng đang đùa nhà trong mắt rất cao thủ nổi danh, ở đối mặt Tinh gia một nhóm người thời điểm. Lại là vừa đối mặt đã bị giây rụng.
 
 	Song phương, căn bản không phải là một cái cấp bậc trên tồn tại!
 
 	china chủ ngày mùa hè cùng china chủ bảo ca còn vẫn duy trì trò chuyện, vì vậy UU trung china chủ hứng hứng thanh âm cũng tự nhiên bị china chủ bảo ca nghe được, cái này china chủ bảo ca sắc mặt cuối cùng biến hóa, bất quá Thanh châu cũng không phải là bọn hắn quân chủ lực nơi ở, cho nên hắn còn không có gấp gáp đến lập tức vọt vào du hí trình độ, suy nghĩ một chút, hắn nói: "Rốt cuộc là tình huống thế nào?"
 
 	china chủ ngày mùa hè nhanh chóng giới thiệu một chút Quốc chiến tình huống, sau đó nói: "Bảo ca, đám người kia lai lịch thần bí, không giống như là hoàng tộc, Bắc sói cùng không độ người, ngược lại giống như là một mới thế lực, đám người bọn họ nick name lấy ngôi sao vì tiền tố, hơn nữa không có ai biết bọn họ là từ đâu nhô ra, trước kia căn bản cũng không có người nghe qua tên của bọn họ, mấu chốt nhất chính là, bọn họ tài lực hết sức đáng sợ, dựa theo ta đoán chừng, bọn họ những thứ kia nguyên bộ, ít nhất xài 40 triệu RMB, mặc dù tất cả đều là 12 tinh {đồ màu tím} (chuẩn) bị, nhưng thuộc tính lại cao đến dọa người!"
 
 	Bảo ca là du hí giới đệ nhất công hội lãnh tụ tinh thần, đổi lại mà nói chi, bảo ca là lão Đại, cũng là tài chính chủ yếu cung cấp người, cự không hoàn toàn thống kê, bảo ca ở trong trò chơi ước chừng đầu nhập vào 1 ức 5000 vạn, có lẽ càng thêm nhiều, nhưng sẽ không vượt qua 2 ức, mà nhiều như vậy tài chính, lại cũng không phải là hoàn toàn vùi đầu vào ngự Long ở bên trong, trong đó còn bao gồm Thiên Long, chinh phục, thiên hạ...(chờ chút) gần mười khoản đương kim {nhiệt môn:-đứng đầu:-lôi cuốn} du hí, cùng với số ít lão du hí, dưới tình huống như thế, gánh vác ở mỗi cái trong trò chơi tài chính cũng là không nhiều lắm rồi.
 
 	Dĩ nhiên, nơi này cái gọi là không nhiều lắm, là đối với bảo ca đầu nhập tổng tài chính mà nói, nếu muốn thay vì dư công hội so sánh với, cho dù gánh vác xuống tới, này vẫn là một khoản kinh người khoản tiền lớn!
 
 	china chủ bảo ca trầm ngâm nói: "Được, ta đã biết. Ngươi thông báo một chút thành hoa bọn họ đi."
 
 	china chủ thành hoa, china chủ sư tử, china chủ dương dương đám người, là CHI NA bí mật huấn luyện cao thủ, rất ít ở trước mặt người ngoài bộc lộ, nhưng có thực lực không tầm thường, trang bị cũng rất hảo, tất cả đều là 12 tinh màu tím nguyên bộ, là CHI NA vì để phòng bất trắc mà đặc ý che giấu cao thủ, có thể nói là CHI NA một lá bài tẩy.
 
 	Thấy mục đích đạt tới, china chủ ngày mùa hè cũng không nhiều lời nói nhảm, nói: "Tốt lắm, ta đi ngay bây giờ thông báo bọn họ."
 
 	Hắn biết, china chủ thành hoa đám người một khi xuất thủ, như vậy còn dư lại hai châu bảo vệ cho tỷ lệ tựu lớn hơn, vừa nhắc tới mấy người này tên, sự tin tưởng của hắn liền khôi phục không ít.
 
 	Kết thúc trò chuyện sau, hắn lập tức cho thành hoa một nhóm người gọi điện thoại: "Các ngươi chuẩn bị một chút, mau tiến ngự Long chi viện Dương Châu cùng Ký Châu, Thanh châu đã bị địch nhân dẹp xong, hiện tại tình thế nguy cấp, không còn kịp nữa giải thích, tiến du hí lại nói. Đây là bảo ca ra lệnh. Các ngươi tốc độ nhanh lên điểm."
 
 	china chủ thành hoa đám người, chỉ có bảo ca mới hiệu lệnh đắc động, có thể nói đây là một thẳng Ngự Lâm quân, vẻn vẹn bị Hoàng Đế thống lĩnh!
 
 	Tiến du hí sau, china chủ thành hoa, china chủ sư tử, china chủ dương dương đoàn người chạy thẳng tới Dương Châu đi, hiện tại đi thủ Thanh châu khẳng định không còn kịp rồi, chẳng bằng sớm đến Dương Châu thủ hộ, mất đi Thanh châu cũng không coi vào đâu, nhưng Dương Châu cùng Ký Châu là CHI NA chủ lực nơi ở, nếu là ngay cả này hai thành đô bị công chiếm rồi, kia CHI NA tựu ném quá mất mặt rồi, cho nên này hai thành quyết không cho phép có sơ xảy!
 
 	Đến Dương Châu kim giáp tướng quân phía trước, china chủ thành hoa ở UU thảo luận nói: "Chúng ta đã đến."
 
 	Sáu đầy người 12 tinh màu tím bộ người chơi. Kia trên người phát ra tử sắc quang hoa, nhất thời làm hơi có kinh hoảng mọi người ổn định lại. Bởi vì Tinh gia một nhóm người mà khiến cho tao loạn, cũng nhận được bình tức.
 
 	Lúc này bọn họ nghe được bảo ca ở kênh trong nói một câu nói: "Bảo vệ cho Dương Châu, Ký Châu, chỉ cần các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, phần thưởng khẳng định không thể thiếu các ngươi."
 
 	"Vâng, bảo ca!" Đoàn người nhất thời kích động lên.
 
 	Không chỉ là vì phần thưởng, hơn nữa là vì bảo ca một câu nói kia, bọn họ đã luyện thật lâu, giờ này khắc này cuối cùng có đất dụng võ. Càng là có thể tự mình cùng bảo ca đối thoại, nhận được bảo ca coi trọng, bọn họ có thể nào không kích động? Phải biết, bảo ca, chính là CHI NA lãnh tụ tinh thần, là bọn hắn trong lòng vô địch thần thoại, giống như thần nam nhân!
 
 	Đột nhiên. china chủ thành hoa hô một câu: "Bọn họ tới, cẩn thận!"
 
 	china chủ hứng hứng ở UU trung chỉ huy nói: "Thành hoa, dương dương mấy người các ngươi đừng đụng bọn họ chính diện, những người còn lại đỉnh trước trên, bọn họ ở phía sau để viễn trình. . ."
 
 	Nhưng là hắn này vừa mới nói xong, nhưng lại là đột nhiên im bặt lại, ánh mắt của mọi người cũng đều ngơ ngác nhìn Computer màn ảnh.
 
 	china chủ dương dương không nhịn được bạo câu nói tục: "Dựa vào! Cái kia đầu lĩnh có phải hay không là mở ra ngoại quải (hack tools) a! Ni mã một quần công lại đem chúng ta cho giây! Thảo!" Hắn đã không biết dùng nói cái gì để hình dung trong lòng mình buồn bực cùng phẫn uất rồi. Người nầy tuyệt ép là mở ra ngoại quải (hack tools), không có mở đeo lời nói, như thế nào có thể có khủng bố như vậy công kích.
 
 	Phải biết, bọn họ nhưng là toàn thân 12 tinh màu tím bộ cao thủ cao thủ cao cao thủ a!
 
 	CHI NA huấn luyện đã lâu 12 tinh màu tím bộ những cao thủ, thế nhưng lại ngay cả ngăn cản bọn này biến. Thái tư cách cũng không có. Vừa đối mặt tựu bị giây sát, bị oanh giết được triệt triệt để để. Một màn này khiến cho mọi người cũng đều sợ ngây người, CHI NA mọi người tất cả đều trợn tròn mắt, trong đầu một mảnh trống rỗng.
 
 	Mà khi tin tức kia truyền đi, Bắc sói, không độ, hoàng tộc chờ.v.v mọi người đều là rung động tại chỗ.
 
 	Đây tột cùng là như thế nào kinh khủng một chi quân đội?
 
 	Cái gọi là đoàn quân vô địch, đại để chính là chỉ quân đội như vậy chứ?
 
 	"Đuổi theo, cùng nhau giết!"
 
 	Chỉ thấy cái kia một chiêu giây bọn hắn hơn hai mươi người biến. Thái trên đầu đẩy lấy những lời này, chợt liền xông vào bình thường người chơi bầy ở bên trong, lần nữa bắt đầu tàn sát bừa bãi tru diệt khởi CHI NA người chơi tới.
 
 	CHI NA trong mắt mọi người cái này biến. Thái lần lượt mỗi một quần công kỹ năng, một giây vừa là một đám người, quả thực làm người ta giận sôi!
 
 	"Che hải súng!"
 
 	"Võ động thiên hạ!"
 
 	. . .
 
 	Từng đạo bạch quang không ngừng lóe ra, một đám người chơi lần lượt bị giây, ở nơi này biến. Thái trong tay, không có một người có thể chịu đựng được một chiêu, vô luận ngươi là trang bị rác rưới đẳng cấp cùng kỹ năng cũng đều cấp thấp diao tơ người chơi, hay(vẫn) là 100 nhiều cấp đầy người 12 tinh màu tím bộ siêu cấp người chơi, chỉ cần bị cái này biến. Thái kỹ có thể chạm được, tất cả đều chỉ có một con đường có thể đi: Giây sát!
 
 	Không chỉ có là giây sát, hơn nữa còn là bầy giây!
 
 	Đợi mọi người kịp phản ứng, kim giáp tướng quân đã bị giết chết, bọn họ vô lực phát hiện, ở nơi này bầy quái vật, ác ma trước mặt, bọn họ cho dù hung hãn không sợ chết, một lớp sóng lại một lớp sóng lớp lớp xông lên ngăn cản, cũng chỉ là chịu chết mà thôi, căn bản không cách nào trì hoãn một chút thời gian.
 
 	china chủ hứng hứng mắt thấy Dương Châu thất thủ, quyết đoán đã quyết định, nói: "Rút lui, tất cả mọi người tới Ký Châu, tốc độ!"
 
 	Cho đến china chủ thành hoa đám người cùng bọn này biến. Thái chiến đấu sau khi, bọn họ mới chánh thức hiểu bọn này biến. Thái lực chiến đấu có nhiều kinh khủng, tính cả là 12 tinh màu tím bộ china chủ thành hoa đám người đều chỉ có bị giây sát một con đường có thể đi, đủ để tưởng tượng đối phương chân thực lực chiến đấu có nhiều đáng sợ! Nhất là cái kia đầu lĩnh, quả thực là ác ma, một chiêu tựu giây sáu 12 tinh bộ cao thủ, còn giây hơn mười bình thường người chơi, quả thực kinh khủng đắc muốn chết!
 
 	Hắn dám khẳng định, người nầy nếu là đi tham gia PK(đồ sát), cả ngự Long trung cũng đều tìm không được một người là đối thủ của hắn!
 
 	Hiện giờ, bọn họ hy vọng duy nhất chính là, chờ một lát bọn này biến. Thái công kích một tòa khác thành trì thời điểm, bọn họ có thể thông qua chiến thuật biển người, đem bọn này biến. Thái ngăn trở ở kim giáp tướng quân mười mét ở ngoài!
 
 	Cuối cùng, Thần Thú bị cướp, du hí giới đệ nhất công hội CHI NA trấn thủ Dương Châu cũng đổi chủ!
 
 	Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương, Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động, Băng Phong Thiên Hạ chờ.v.v mọi người đều là sắc mặt trầm xuống: "Ngay cả CHI NA thủ hộ thành Dương Châu cũng đều bị chiếm đóng rồi, bọn này biến. Thái không khỏi cũng quá đáng sợ rồi!" Bọn họ vốn tưởng rằng CHI NA có thể ngăn cản chốc lát, cho dù Dương Châu bị đánh hạ, cũng có thể trì hoãn một ít thời gian, lại không ngờ đến, cuối cùng ngay cả Dương Châu đều ở ngắn ngủi tám phút nội bị đánh hạ.
 
 	U Châu, Từ Châu, Thanh châu, Dương Châu bốn thành lần lượt thất thủ, không tới nửa giờ trong, bọn họ đã liên tục dẹp xong bốn tòa thành trì!
 
 	Còn dư lại năm tòa thành trì tình cảnh làm người ta thật đáng lo.
 
 	Ký Châu, Dự châu, Lương châu, Ích Châu, Kinh Châu, trong đó Ký Châu là CHI NA thủ hộ thành trì, Dự châu, Lương châu là Bắc sói thủ hộ thành trì, Ích Châu là không độ thủ hộ thành trì, cuối cùng Kinh Châu tức là hoàng tộc sở thủ vững trận địa. Chín lục địa, bị này bốn đại công hội nắm giữ, thiên hạ bốn phần, CHI NA mạnh nhất, Bắc sói thứ hai, không độ lần nữa, cuối cùng mới là hoàng tộc, chẳng qua hiện nay hoàng tộc đã xưa đâu bằng nay, kia tổng hợp thực lực, đã không thể so với CHI NA kém bao nhiêu rồi, cho dù Bắc sói cũng đã không phải là hoàng tộc đối thủ.
 
 	"Á, bọn họ mục tiêu kế tiếp là Dự châu!" china chủ ngày mùa hè, china chủ hứng hứng đám người rối rít thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhưng Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động, Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương nhưng lại là sắc mặt đại biến: "Thảo, bọn họ tại sao lại xông chúng ta đến rồi!"
 
 	Băng Phong Thiên Hạ tức là thở dài một tiếng: "Bọn họ thế nhưng lại không có lựa chọn chúng ta Ích Châu. Bất quá, nên tới sớm muộn gì sẽ đến, lấy chúng ta công hội thực lực hôm nay, một chút sức phản kháng cũng không có, bọn họ nếu là đánh tới, chúng ta phải thua không thể nghi ngờ. Hiện tại chúng ta coi là cái gì? Kéo dài hơi tàn sao?" Hắn trong giọng nói tràn đầy khổ sở, nụ cười trên mặt, cũng rất khổ rất khổ.
 
 	Hoàng tộc.
 
 	Lão cá nặng nề nắm nắm tay, nghe lấy thủ hạ truyền đến tình báo, hai tay hắn không nhịn được run rẩy: "Hoàng tộc năm đó chính là lấy như vậy vô địch tư thái, chinh chiến thiên hạ, nhất thống Cửu Châu!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      