         	Chương 142: Kỳ hoa hói đầu phú hào
 
 	Tinh phong hội sớm định ra ở Hillbi trang viên cử hành, bất quá nếu chớ bội núi nghỉ phép biệt thự như vậy mau thì có, cũng không cần phải lại chen chúc ở Hillbi trang viên rồi, dù sao chớ bội núi bên này diện tích tương đối mà nói muốn chiều rộng một chút, hoàn cảnh chung quanh cũng càng khá hơn một chút, cho nên Tinh gia lâm thời làm cho người ta phát ra thông báo, tinh phong hội cử hành địa điểm sửa đổi làm chớ bội núi nghỉ phép biệt thự.
 
 	Đối với Tinh gia mà nói, lâm thời sửa đổi địa điểm, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, dù sao hắn một câu nói tựu làm xong rồi.
 
 	Mà những thứ kia chú ý Tinh gia người, tự nhiên sẽ ở trước tiên trong nhận được tin tức.
 
 	Lúc này, càng ngày càng nhiều người tụ tập ở chỗ này, thậm chí, không chỉ là Giang Thành phú hào, Giang Thành thành phố mấy huynh đệ thành phố, thậm chí quảng Hán tỉnh tỉnh thành, đều có một phần phú hào chạy tới, dù sao Tinh gia cũng không đặc biệt yêu cầu phải là Giang Thành thành phố phú hào mới có thể tham gia tinh phong hội, bọn họ tới đây cũng không coi là không tuân theo Tinh gia quy củ.
 
 	"Lưu tiên sinh, không nghĩ tới ngài cũng tới!" Giang Thành thành phố gió sớm tập đoàn công ty lão tổng Lý Bội vừa tới chốc lát, liền gặp được rất nhiều người quen cũ, đột nhiên, nàng ánh mắt sáng lên, thấy được một thực lực dị thường hùng hậu hợp tác đồng bạn, đối phương là quảng Hán tỉnh một nhà cỡ lớn xí nghiệp lão tổng, nàng thật sự không nghĩ tới có thể ở chỗ này nhìn thấy đối phương, trong giọng nói không khỏi nhiều một tia kinh ngạc.
 
 	Trung niên kia cũng là ha ha cười một tiếng: "Lý tổng, thật xảo a!"
 
 	Hắn cũng không nghĩ tới ở chỗ này có thể gặp được đến người quen, vốn còn cảm giác có chút xa lạ, không quá thích ứng nơi này không khí, như vậy trong nháy mắt hắn thoáng cái tìm đến cảm giác rồi.
 
 	Đến bọn hắn cái này tầng diện, thực ra vòng tròn là rất nhỏ, rất nhiều người cũng đều là người quen.
 
 	Dĩ nhiên, có bạn. Cũng có địch nhân.
 
 	Có trên buôn bán đồng bạn, người hợp tác, cũng có trên buôn bán địch nhân, người cạnh tranh.
 
 	Bất quá khỏi phải quản các ngươi là bạn bè còn là địch nhân, đến nơi này, tất cả đều đắc ngoan ngoãn thu liễm tính tình của mình, muốn là các ngươi dám gây ra cái gì ý đồ xấu tới, vậy thì chờ Tinh gia chế tài đi! Khỏi phải nói những thứ này bình thường phú hào, cho dù là như Lăng Phong như vậy đỉnh cấp phú hào, Tinh gia nếu là muốn đối phó bọn họ, cũng là một câu nói chuyện tình!
 
 	Biệt thự lầu hai trong đại sảnh.
 
 	Tinh gia ngồi ở ghế sa lon bằng da thật trên, nhẹ nhẹ uống một ngụm trà. Xuyên thấu qua kia trong suốt thủy tinh công nghiệp cửa sổ. Hắn thấy phía dưới một bức náo nhiệt cảnh tượng, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, thuận miệng hỏi: "Bao nhiêu người rồi?" Lúc này, Lý Trạch, Lăng Lăng, Thẩm Diệc Dao đám người đứng ở một bên thủ hộ. Còn lại tùy tùng tức là kêu gọi những thứ kia phú hào. Xử lý trong biệt thự còn lại chuyện vặt.
 
 	Nghe vậy. Lý Trạch lập tức lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại, sau đó cung kính nói: "Tạm thời đã 635 người. Dự tính hôm nay người tới nơi này. Đem vượt qua 1000 vị." Ngữ khí của hắn ở bên trong, cũng là tràn đầy cảm khái, hiện tại vừa mới quá mười giờ, phía sau còn sẽ có người lục tục đến, đến buổi trưa, đoán chừng thật có thể đột phá 1000.
 
 	"Người không ít đi." Tinh gia đồng dạng có chút kinh ngạc, "Xem ra ta coi thường chúng ta Hoa quốc phú hào số lượng!"
 
 	Tham gia tinh phong hội yêu cầu thấp nhất là 1 ức giá trị con người, mà giờ khắc này, tụ tập ở chớ bội núi nghỉ phép biệt thự người, đã 600 nhiều người rồi, cho dù trong đó có người dẫn theo hai gia thuộc, như vậy coi là xuống tới, chân chính tham dự hội nghị người, cũng hẳn là vượt qua 200, huống chi trong đó có rất nhiều người là đi một mình, cũng không có mang bất luận kẻ nào tới.
 
 	Tinh gia cũng không nghĩ ra thế nhưng lại sẽ có nhiều người như vậy đến!
 
 	"Đúng vậy a, Hoa quốc giấu diếm phú hào, xa so với chúng ta tưởng tượng hơn rất nhiều!" Lý Trạch coi như là cảm nhận được.
 
 	. . .
 
 	Có tinh khóa người, Trần Bạch Y là cái thứ nhất đến, cũng là trước mắt duy nhất tới.
 
 	Đối với hắn vị này tinh khóa kẻ có được một trong, mọi người là ôm thật lớn nhiệt tình, rối rít tới nói chuyện với nhau, mượn hơi hoặc lấy lòng, nịnh bợ, dù sao muốn làm tốt quan hệ, không quan tâm sau này có cần hay không đắc, hiện tại trước đem quan hệ đánh hảo khẳng định không sai.
 
 	"Trần tổng, chúng ta coi như là đồng hành, sau này còn có rất nhiều địa phương có thể cùng nhau hợp tác, ngươi cũng đừng ghét bỏ nhà chúng ta tiểu nghiệp nhỏ."
 
 	"Trần tổng, nghe nói ngươi mới vừa ở kinh thành nói thành một khoản làm ăn lớn, lợi hại, thật sự lợi hại!"
 
 	"Kinh thành mặc dù thị trường lớn, nhưng đại đa số cũng bị kinh thành bốn đại gia tộc cùng còn lại đỉnh cấp gia tộc đem dương cung, chúng ta muốn chia {cùng nhau:-một khối} bánh ngọt quả thực khó càng thêm khó, Trần tổng ngươi thế nhưng lại có thể nói thành vài tỷ đại công việc làm ăn, quả thực là chúng ta Giang Thành thành phố các công ty lớn mẫu mực!"
 
 	Những thứ này lấy lòng Trần Bạch Y nhân trung, không thiếu tư sản mấy tỷ cho tới mấy chục tỷ phú hào, nhưng cùng Trần Bạch Y so sánh với, bọn họ không có tinh khóa, tự nhiên cũng là thấp một đầu, cho dù là bọn họ hiện giờ tư sản vượt qua Trần Bạch Y, cho dù là bọn họ trong lòng cũng không cam lòng, đối với Trần Bạch Y không phục, nhưng bọn hắn trong miệng, nhưng lại không thể không nịnh nọt mấy câu.
 
 	Có tinh khóa, Trần Bạch Y từ đó liền cùng bọn họ không phải là một tầng thứ người.
 
 	. . .
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Chớ bội núi nghỉ phép biệt thự cũng càng ngày càng náo nhiệt, người càng ngày càng nhiều, còn lại chín đại tinh khóa kẻ có được cũng từng cái trình diện, hoàn toàn đem không khí điểm bộc!
 
 	Lúc này, nơi đây.
 
 	Vô luận ngươi giá trị con người cao bao nhiêu, tư sản có nhiều kinh khủng, cho dù ngươi tư sản đã vượt qua Lăng Phong, đạt đến mấy ngàn ức cho tới càng thêm cao, đến nơi này, lúc này, ngươi chỉ có thể biến thành làm nền, trở thành thập đại tinh khóa kẻ có được làm nền, này thập đại tinh khóa kẻ có được mới là nhân vật chính, là mọi người vây quanh trung tâm, bọn họ một đám bốn phía cũng bị vây đắc nước chảy không lọt, náo nhiệt cực kỳ, uống chén nước {công phu:-thời gian} cũng không có, bởi vì bọn họ thời khắc cũng bị người vây bắt, chen chúc cũng đều chen chúc không đi ra ngoài.
 
 	Đây chính là tinh khóa ma lực!
 
 	Chỉ cần ngươi có tinh khóa, cho dù ngươi chỉ là một ăn mày, cũng đem chịu đến vô số người truy phủng, trở thành náo nhiệt tinh phong hội một trong những nhân vật chính, địa vị của ngươi, cũng đem không thua kém Lăng Phong như vậy đỉnh cấp phú hào!
 
 	. . .
 
 	Ở lầu hai nhìn trong chốc lát, mắt thấy thời gian vẫn còn sớm, Tinh gia không khỏi có chút tâm ngứa ngáy, nói: "Các ngươi trước ở chỗ này ngốc, ta trước đi xuống xem một chút tình huống. Mạc Ngôn, ngươi theo ta cùng nhau đi xuống." Náo nhiệt như thế địa phương, làm sao ít được rồi Tinh gia? Đồng thời, hắn cũng rất tò mò, ở trong mắt người khác, mình rốt cuộc là hạng người gì, lúc này, hẳn là có rất nhiều người đều ở nghị luận tự mình chứ?
 
 	Lý Trạch, Lăng Lăng, Thẩm Diệc Dao gật đầu, tại nguyên chỗ đợi chờ.
 
 	Mà Tinh gia cùng Mạc Ngôn tức là len lén lặn xuống.
 
 	"Ôi chao, nhìn dáng vẻ của ngươi, trước kia tựa hồ thường xuyên {làm:-khô} chuyện này chứ?" Tinh gia thấy Mạc Ngôn hết sức lưu loát nhảy ra sau tường, hắn tung người vừa nhảy. Cũng bay qua sau tường, chợt vỗ vỗ Mạc Ngôn bả vai, hỏi.
 
 	Mạc Ngôn hắc hắc nói: "Trước kia ta cơ hồ ngày ngày cũng muốn lật nhà ta sau tường đi chơi mà."
 
 	Tinh gia ngây ngốc, không khỏi mỉm cười, lắc đầu, hắn vỗ vỗ ống quần bùn đất, chợt đứng lên đi ra ngoài: "Đi, ta mau đã đợi không kịp."
 
 	. . .
 
 	Từ sau tường vòng một vòng, đi tới đại môn bên này.
 
 	Nhìn kia chi chít xe sang trọng, nhìn không thấy đầu. Tinh gia nhất thời đổ hít một hơi khí lạnh: "Hí. . ."
 
 	Này ít nhất đắc có 1000 nhiều chiếc xe. Trong đó giá trị ở 1000 vạn trở lên nói ít cũng có một trăm cỗ xe, còn lại trên căn bản tất cả đều là 100 vạn —1000 vạn không (giống)đợi, 100 vạn trở xuống, một chiếc cũng đều tìm không được. Suy nghĩ một chút. Hơn một ngàn chiếc xe. Hơn nữa tiện nghi nhất cũng đều không thua kém 100 vạn, trong đó 1000 vạn trở lên cũng đều tùy ý có thể thấy được, đây là cái gì cảnh tượng. Loại này thị giác trên rung động, chính xác làm người ta không nhịn được lâm vào thán phục.
 
 	1000 chiếc xe nghe tới không nhiều lắm, nhưng thật muốn một chiếc một chiếc lần lượt từng cái dừng ở ngươi phía trước, kia tuyệt đối sẽ phát sáng mò mẫm con mắt của ngươi!
 
 	Hơn nữa, nơi này không chỉ có nhiều xe, người càng thêm nhiều!
 
 	Tinh gia trăm triệu không nghĩ tới, trừ trong biệt thự kia hơn sáu trăm người, biệt thự này ngoài, thế nhưng lại người càng thêm nhiều, đại khái nhìn thoáng qua, có chừng 2000 hơn người, cũng mà còn có rất nhiều người hướng bên này chạy tới, chẳng qua là những người này rất tự giác ngốc ở bên ngoài, cũng không có cố gắng hướng trong biệt thự xông, xem ra bọn họ giá trị con người đều không đủ 1 ức, thuần túy là tới tham gia náo nhiệt, hay là tìm vận may, coi như là không thấy được Tinh gia, không tham gia được tinh phong hội, có thể ở chỗ này làm quen mấy đại nhân vật, vậy cũng không uổng phí bọn họ đi một chuyến.
 
 	Mạc Ngôn nhắc nhở: "Tinh gia, chúng ta còn có vào hay không đi?"
 
 	"Tiến tiến tiến, hiện tại tựu tiến." Tinh gia phục hồi tinh thần lại, vung tay lên, liền hướng biệt thự đại môn đi tới.
 
 	Vừa đi đến cửa miệng.
 
 	Tinh gia đột nhiên vỗ đầu một cái: "Nguy rồi, đã quên một chuyện."
 
 	Mạc Ngôn không hiểu nói: "Chuyện gì?"
 
 	"Ta không phải đã nói sao? Tất phải giá trị con người 1 ức trở lên người mới có thể tham gia tinh phong hội, cái này là có đặc biệt người giám định!" Tinh gia buồn bực nói: "Ngươi cũng không thể để cho ta báo tên của mình chứ? Đến lúc đó tất cả mọi người đều biết đến thân phận của ta rồi, chúng ta còn chơi đùa cái gì?"
 
 	"Vậy chúng ta làm sao?" Mạc Ngôn bất đắc dĩ nói.
 
 	"Nhức đầu." Tinh gia nói: "Sớm biết ta liền nên sớm lên tiếng kêu gọi. Đúng rồi, ta có thể trước cho Lý Trạch gọi điện thoại, để cho Lý Trạch thông báo một chút mấy người kia."
 
 	. . .
 
 	Lúc này, một hói đầu trung niên từ một chiếc xe sang trọng trên đi xuống, cầm lấy một tiểu bao da, mỉm cười hướng bên này đi tới.
 
 	Bởi vì khoảng cách có chút xa, ước chừng đi hai phút, hắn mới đi tới cửa lớn.
 
 	Tinh gia mới vừa đeo hoàn điện thoại, đảo mắt tựu thấy được hắn.
 
 	Hói đầu trung niên ha hả cười một tiếng: "Hai vị tiểu đồng chí, nơi này chính là tinh phong hội cử hành nơi sân bãi chứ?"
 
 	"Ân." Gật đầu, Tinh gia rất có hăng hái {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Ngươi là tới tham gia tinh phong hội?"
 
 	"Đó là đương nhiên!" Hói đầu trung niên nhắc nhắc trong tay bao da, một bộ kiêu ngạo bộ dạng, bất quá đảo mắt hắn lại hỏi: "Các ngươi làm sao còn không đi vào?"
 
 	Tinh gia nên trả lời thế nào?
 
 	Này vấn đề {đặc biệt sao:-mẹ nó} căn bản là không có biện pháp trả lời đi!
 
 	Nhưng là hói đầu trung niên con ngươi đảo một vòng, thay Tinh gia trả lời: "Bị cản ở bên ngoài vào không được đi?" Hắn thương hại nhìn Tinh gia cùng Mạc Ngôn, hào khí nói: "Như vậy đi, ta vừa lúc có thể mang hai người đi vào, các ngươi hãy cùng ta cùng nơi vào đi thôi, chờ một lát khéo léo cơ trí một chút, nếu là bọn hắn hỏi, các ngươi đã nói là cháu của ta."
 
 	Mạc Ngôn nhất thời không nhịn được 'Phốc' một tiếng bật cười, thấy Tinh gia hoành ngang tự mình liếc một cái, hắn vội vàng ngưng cười thanh âm, biến trở về vẻ mặt nghiêm túc bộ dạng, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh quá.
 
 	Lúc này Tinh gia cười tủm tỉm nói: "Trên đời này còn có chuyện tốt như vậy mà?"
 
 	Hói đầu trung niên duỗi ra ngón tay, ngón cái cùng ngón trỏ ma sát: "Dĩ nhiên, muốn ta mang bọn ngươi đi vào, các ngươi cũng phải giao ra một chút trả giá lớn mới được. Yên tâm, ta cũng sẽ không công phu sư tử ngoạm, các ngươi tựu tùy tùy tiện tiện cho 1 vạn khối là được."
 
 	"Ni mã kỳ hoa a!" Tinh gia trợn mắt há hốc mồm mà nhìn hắn, trong lòng không nhịn được hoài nghi: "Người nầy thật sự là giá trị con người 1 ức phú hào sao? Trên thế giới thật có như vậy phú hào sao?"
 
 	"Có được hay không, hai vị tiểu đồng chí, các ngươi cũng là cho đáp lời a!" Hói đầu trung niên thúc giục.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      