         	Chương 190: Vì 300 vạn phần thưởng mà đến ' canh thứ ba '
 
 	Mang theo một đoàn chó săn trở lại cư xá cũ, Tinh gia một người tiến cư xá, những người còn lại tức là chán đến chết chờ đợi, dù sao Tinh gia trong nhà nhà cũ diện tích cũng là 90 nhiều vuông, cứ việc ở cư xá cũ trong coi như là tương đối lớn rồi, nhưng vẫn xa xa dung nạp không được nhiều người như vậy, cho nên Tinh gia dứt khoát để cho bọn họ tất cả đều ở bên ngoài chờ, tự mình một người về nhà.
 
 	Vừa đi vào phòng, tựu thấy lão ca ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi.
 
 	"Di, ngôi sao, ngươi hôm nay tại sao trở về rồi?" Chu Dương kinh ngạc nói.
 
 	Tinh gia trợn trừng mắt: "Nơi này là nhà của ta, chẳng lẽ ta không nên trở lại sao?"
 
 	Chu Dương nhún nhún vai: "Ngươi không phải là ở chớ bội núi nghỉ phép biệt thự định cư sao? Ta cho rằng ngươi ở lâu bên kia, sẽ không tới rồi đấy."
 
 	"Thực ra ta chính là trở về để xem một chút, thuận tiện trên Computer vui đùa một chút."
 
 	"Ta xem ngươi là đặc ý trên Computer vui đùa một chút, thuận tiện trở về để xem một chút mới đúng chứ." Chu Dương ha ha cười một tiếng, "Được rồi, ngươi đi chơi đùa đi, ta lại phải xem tivi nên đi đánh chữ rồi."
 
 	"Ân, ta đây tiến vào."
 
 	Bất quá mới vừa mở cửa, còn không có vào nhà, Tinh gia vừa quay đầu đi hỏi: "Đúng rồi, ba mẹ bọn họ lúc nào trở lại? Không phải nói tháng trước cuối tháng tựu trở về chưa? Làm sao cũng đều một tháng còn không có thấy bọn họ trở lại?"
 
 	Chu Dương mở ra tủ lạnh, lấy một lọ vui mừng lực sĩ đồ uống, ném cho Tinh gia, nói: "Bọn họ không phải đã nói sao? Chuẩn bị ở Tần gia ngốc đến ngươi lúc thi tốt nghiệp trung học lại trở về. Cũng chính là đầu tháng sáu."
 
 	"Đầu tháng sáu?" Tinh gia hết chỗ nói nói: "Chẳng lẽ bọn họ là tính toán trở lại giám đốc ta học tập sao?"
 
 	Giám đốc? Học tập?
 
 	Lấy Tinh gia kia mỗi khoa cũng đều gần như max điểm thành tích, còn cần người nào giám đốc sao? Hắn chính là ngày ngày chơi đùa, cái gì cũng không học, cũng không có ai dám nói huyên thuyên! Nghĩ giáo huấn Tinh gia, có thể. Ngươi đi tới đem ngữ văn, số học, Anh ngữ cùng để ý tống thi đậu max điểm lại nói! Bằng không ngươi không biết xấu hổ dạy dỗ Tinh gia sao?
 
 	Chu Dương nói: "Ai biết được? Bất quá hẳn không khả năng, thành tích của ngươi như vậy biến. Thái, bọn họ nào phải dùng tới lo lắng."
 
 	"Bất quá đấy, dù sao cũng là thi tốt nghiệp trung học, bọn họ không ở bên cạnh cũng nói không được. Ngươi xem ti vi trên vãng giới những thứ kia thi tốt nghiệp trung học học sinh, cái nào không phải là cha mẹ cũng đều theo bên người, sợ ra một điểm gì đó vấn đề. . ." Chu Dương thở dài nói: "Thực ra ta rất phản đối với bọn họ cách làm như thế, phảng phất một thi tốt nghiệp trung học so cái gì cũng đều trọng yếu giống nhau, năm trước không phải là có một tin tức nói mỗ học sinh thân cận nhất bà nội chết rồi, kết quả người nhà {dám:-thực sự là} giấu diếm hắn. Chờ hắn đã thi trường ĐH xong sau này, mới đem tin tức nói cho hắn biết. Nghe nói bà nội nó bởi vì không có thể gặp được cháu mình cuối cùng một mặt, kết quả chết không nhắm mắt. Aizzzz, chẳng lẽ một thi tốt nghiệp trung học thật so sánh với thân tình còn trọng yếu hơn sao?"
 
 	Hắn ở nơi này quá phát cảm khái, bất quá Tinh gia lại không {công phu:-thời gian} bận tâm, nói: "Ta đi mở Computer rồi. Ngươi tiếp tục xem TV đi."
 
 	Vào phòng, mở ra Computer.
 
 	Thuần thục mở ra UU, đăng ký, sau đó tiến vào 121212 kênh trung đặc ý thành lập một  « anh hùng »  chỉ huy tử kênh.
 
 	"Mọi người đều ở a!" Cách 2 điểm còn có mười phút đồng hồ bộ dạng, không nghĩ tới người trên căn bản đến đông đủ, tử kênh trong ít nhất có 3500 người, hơn nữa còn đang gia tăng. So sánh với theo dự liệu còn nhiều hơn một chút, mà Liễu Tiêu Tiêu cùng còn lại mấy tùy nàng chọn ra tới hoàng tộc tinh anh cũng đã tiến vào, tùy thời chuẩn bị hành động.
 
 	"Ngươi làm sao hiện tại mới đến?"
 
 	Liễu Tiêu Tiêu hiếu kỳ nói: "Ta cho rằng ngươi rất sớm sẽ tới nơi này chờ.v.v ghê lắm!"
 
 	Tinh gia nói: "Ngươi cho rằng ta thời gian có nhiều không có nơi dùng a!"
 
 	. . .
 
 	Đã đến giờ rồi.
 
 	Liễu Tiêu Tiêu thanh âm vang lên: "Mọi người theo ta đi nhận lấy nhiệm vụ. Trước tìm đại anh hùng phí Thiết Nhĩ, ở Rồng Đen đại lục, tọa độ ngang 163, tung độ 562."
 
 	Mọi người rối rít hành động.
 
 	Mà ở đông đảo người chơi trên màn ảnh máy vi tính, chi chít người chơi, rối rít xông về Rồng Đen đại lục, cũng may  « anh hùng »  chủ Server là Đặng Xuyên hoa giá cao mua được, đủ để chịu tải 10 vạn người đồng thời online. Bằng không giờ phút này du hí rất có thể tựu hỏng mất, dĩ nhiên, này cũng là bởi vì 'Anh hùng Vương' cái khu vực này là  « anh hùng »  đệ nhất đại khu, chờ.v.v cái khu vực này nở đầy rồi, sẽ mở khu khác. Khi đó tiến vào người chơi chính là mặt khác một bàn Server chịu tải du hí rồi.
 
 	Chi chít người chơi như châu chấu quá cảnh, căn bản là thấy không rõ ID, các người chơi thậm chí ngay cả nhân vật của mình ở vị trí này cũng không biết, bởi vì rất nhiều nhân vật nhân vật cũng đều nặng chồng lên nhau, căn bản là nhìn không thấy tới, chỉ có thể đại khái đích xác định mình ở vị trí này.
 
 	Lĩnh nhân vật sau đó, Liễu Tiêu Tiêu một ngụm ra lệnh: "Lĩnh hoàn nhiệm vụ người lập tức đi cửa hàng mua 10 trói pháo hoa, mua xong liền lập tức tiến chánh tà chiến trường, tọa độ ngang 432, tung độ 545."
 
 	Nghe mệnh lệnh của nàng, mọi người lần nữa nhanh chóng hành động.
 
 	. . .
 
 	Trừ hoàng tộc, CHI NA, Bắc sói, không độ cũng có chút ít người chơi tiến  « anh hùng » , bất quá bọn hắn cũng chỉ là tính toán đi vào mò một khoản, cũng không có chuẩn bị làm ra nhiều lớn động tĩnh, bởi vì trải qua bảo ca, Phong Hỏa khói báo động, Băng Phong Thiên Hạ đám người suy nghĩ, cuối cùng bọn họ bỏ qua  « anh hùng » , tính toán chuyên tâm tấn công  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , bởi vì  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  là trước mắt lửa nóng nhất du hí, cũng đem vẫn bốc lửa đi xuống, người mù cũng biết chơi đùa  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  mới có tiền đồ, hơn nữa  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  cũng rất có ý tứ, mọi người cũng đều chơi đùa đắc đặc biệt thư thái.
 
 	Lúc này,  « anh hùng »  đăng kí số lượng gia tăng mãnh liệt, rất nhiều người cũng đều là tới xem náo nhiệt, chủ yếu chính là muốn nhìn một chút hoàng tộc, CHI NA chờ.v.v cỡ lớn công hội đem ở chánh tà cuộc chiến trung như thế nào thao tác.
 
 	Cứ việc trước đó không lâu Tinh gia mang theo một đám biến. Thái và kinh khủng người chơi quét ngang các đại du hí, đánh ra hiển hách uy danh, trở thành du hí giới một truyền kỳ, không, hẳn là truyền thuyết, bởi vì bọn họ từ đó về sau, liền không còn có xuất hiện ở trong trò chơi, phảng phất chưa từng có xuất hiện quá một loại, bọn họ phảng phất trong nháy mắt liền quật khởi, trong nháy mắt lại biến mất, đúng như kia trong truyền thuyết U Linh chiến sĩ, thần bí và cường đại, lại trở thành một truyền thuyết.
 
 	Bởi vì Tinh gia bọn họ thật quá mức kinh khủng, các người chơi hoàn toàn là bị một phương diện tru diệt, căn bản là cảm thụ không tới một chút điểm nhiệt huyết, bọn họ duy nhất có thể cảm nhận được chính là máu tanh, tàn bạo, tàn nhẫn...(chờ chút).
 
 	Cho nên, chân chính cỡ lớn công hội ở giữa chiến tranh, ngược lại càng làm bọn họ mong đợi.
 
 	Mà  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  nước quá sâu, liên quan đến hơn ngàn vạn người chơi, cho dù CHI NA như vậy đỉnh cấp công hội. Cũng không dám được xưng thứ nhất, hoàng tộc đồng dạng cũng không dám, Bắc sói chờ.v.v công hội tựu càng thêm không dám rồi, ở chỗ này, là Long ngươi đắc nằm úp sấp. Là hổ ngươi đắc cuộn tròn, bởi vì cũng không ai biết ngươi trong lúc vô tình chọc tới người là không phải là một trên thực tế siêu cấp kinh khủng nhân vật!
 
 	Người khác có lẽ không biết, nhưng bảo ca, Thiên Tứ đám người, cũng đều là trên thực tế đỉnh cấp phú hào, bọn họ tự nhiên có thể từ trong vòng xoáy nghe được một chút hữu dụng tin tức.
 
 	Cho nên, những thứ này công hội ở  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  trong dị thường điệu thấp. . .
 
 	Tương đối mà nói.  « anh hùng »  có thể tùy ý bọn họ đấu đá lung tung rồi, nghĩ chơi như thế nào mà đều được, không chút nào tất bận tâm! Bất quá  « anh hùng »  tương đối  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  mà nói, quá tệ rồi, cho nên nơi này chỉ thích hợp phát tiết, cũng không có chân chính thú vị. Phát tiết xong, còn phải trở về  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  mới được.
 
 	"Bình thời chơi đùa  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , nhàm chán thời điểm lại chơi đùa  « ngự Long » ,  « anh hùng »  chờ.v.v du hí."
 
 	Đây là rất nhiều người chơi ý nghĩ trong lòng,  « anh hùng »  tức là luận văn (chuẩn) bị thai nhân vật, thực tại có chút bi thảm.
 
 	. . .
 
 	"Đặng tổng, đầy, đầy! Anh hùng Vương khu đăng kí người sử dụng đã đầy!"
 
 	Đặng Xuyên quay đầu. Vẻ mặt vui mừng: "Cuối cùng chờ đến một tin tức tốt!" Xem ra kia 300 vạn tiền thưởng uy lực thực không nhỏ!
 
 	Hắn vội vàng hướng kia công nhân viên nói: "{lập tức:-trên ngựa} mở ra cái thứ hai khu, mau, nhanh đi!"
 
 	Kia công nhân viên chần chờ một chút, nhưng Đặng Xuyên liên tục thúc giục, công nhân viên lời ra đến khóe miệng, nhưng lại nuốt trở vào, gật đầu, liền xoay người đi về phía hậu trường.
 
 	Mới mở một khu, tăng thêm một tổ Server, tương đương với vừa đầu nhập một khoản tiền.
 
 	Bất quá lấy  « anh hùng »  trước mắt bốc lửa trình độ. So sánh với cái thứ hai khu dùng không được bao lâu người tựu đầy.
 
 	. . .
 
 	Làm chánh tà cuộc chiến thời gian trôi qua một nửa.
 
 	Công nhân viên nhưng lại là mang tới một cái tin xấu: "Đặng tổng, vùng mới giải phóng đã mở ra, nhưng qua nửa giờ, đăng kí người sử dụng mới 6."
 
 	6?
 
 	Mở cái gì quốc tế cười giỡn!
 
 	Nhưng khi nhìn công nhân viên kia biểu tình nghiêm túc, Đặng Xuyên nhưng không được tin tưởng. Nhưng là rốt cuộc chỗ nào có vấn đề? Theo lý mà nói, 'Anh hùng Vương' như thế bốc lửa, nghĩ đến nhất định tích lũy rất nhiều người khí, này bằng với là một rất tốt tuyên truyền thủ đoạn, hiệu quả coi như là lại sai cũng không đến nỗi sai đến nước này chứ?
 
 	"Chẳng lẽ là bởi vì mọi người đều ở chú ý chánh tà cuộc chiến, cho nên chưa kịp đăng kí tài khoản?" Đặng Xuyên suy đoán nói.
 
 	Dĩ nhiên, còn có một loại khả năng, đó chính là  « anh hùng »  nhìn như bốc lửa, trên thực tế tất cả mọi người là hướng về phía 300 vạn phần thưởng tới, chân chính  « anh hùng »  miến:-fans cũng không có mấy người, thoạt nhìn rất náo nhiệt, trên thực tế lại rất Lãnh Thanh, có lẽ chánh tà cuộc chiến vừa kết thúc, đợi mọi người lấy được phần thưởng sau này, đoán chừng  « anh hùng »  lại đem trở lại chi lúc trước cái loại này nửa chết nửa sống trạng thái.
 
 	Chẳng qua là Đặng Xuyên biết rõ có loại khả năng này, lại không muốn tin tưởng, hắn đã đem tự mình thôi miên, trong tiềm thức tựu cho là  « anh hùng »  nhất định sẽ hỏa!
 
 	Hồi lâu.
 
 	Chánh tà cuộc chiến kết thúc.
 
 	Liễu Tiêu Tiêu dẫn theo hoàng tộc dễ dàng lấy được thắng lợi, bất quá CHI NA cùng Bắc sói cũng có một nhóm người chà không ít cống hiến, mà bên kia người thất bại thì là một đám không chính hiệu quân, trên căn bản tất cả đều là tùy các lộ người chơi hợp lại mà thành, không có thống nhất chỉ huy, tố chất tốt xấu lẫn lộn, có thể thắng mới là lạ!
 
 	. . .
 
 	"Đặng tổng, chúng ta muốn hiện tại cấp phát phần thưởng sao?" Công nhân viên hỏi.
 
 	Hắn rất muốn đề nghị Đặng Xuyên trước tìm lấy cớ chế trụ phần thưởng, quá trận tái phát.
 
 	Nhưng hắn vừa không dám mở miệng, bởi vì Đặng Xuyên là cái rất cố chấp người.
 
 	Đặng Xuyên nói: "Phát, lập tức phát!"
 
 	Nếu hứa hẹn rồi, sẽ phải làm được, Đặng Xuyên mặc dù có rất nhiều khuyết điểm, nhưng lại hết sức tuân thủ điểm này, ban đầu ưng thuận ora rất cao điều kiện, cho dù sau lại  « anh hùng »  hoàn toàn nhào phố, hắn cũng vẫn dựa theo hứa hẹn, đem tiền hợp thành đến ora trong tài khoản, hiện giờ chánh tà cuộc chiến kết thúc, hắn cũng vẫn không chút do dự liền phái người cấp phát phần thưởng.
 
 	Cứ việc người này bình thời rất khiến người chán ghét ác, nhưng ở điểm này phía trên, hắn vẫn còn có chút đáng yêu.
 
 	Đợi công nhân viên rời đi, Đặng Xuyên trên mặt mới hiện lên vẻ tươi cười: "Mặc dù vùng mới giải phóng tạm thời còn không có người nào, nhưng anh hùng Vương khu đã đầy 10 vạn người, chỉ cần nhân khí có thể giữ vững một trận, là có thể kéo vùng mới giải phóng, đến lúc đó người tất nhiên sẽ càng ngày càng nhiều."
 
 	Trong lòng hắn bắt đầu ảo tưởng khởi tốt đẹp tương lai.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      