         	Chương 153: Thổ hào đổi nghề ' canh thứ tư '
 
 	PS(Photoshop): Cám ơn 'ggy' quăng ra nguyệt phiếu.
 
 	Chúc mừng 'ggy' tấn thăng làm quyển sách Đà chủ, thành vì quyển sách 4 cấp thổ hào!
 
 	Hình Phong nhất dựa vào sinh tồn không thể nghi ngờ là y thuật của hắn, hắn ngón này xuất thần nhập hóa y thuật, lệnh hắn ở đối mặt thực lực, địa vị cũng đều so sánh với cao hơn một mảng lớn người thời điểm, cũng vẫn có nói chuyện lòng tin &amp; lực lượng!
 
 	Cũng là bởi vì hắn này có thể nói hoạt tử nhân thịt Bạch Cốt y thuật, lệnh rất nhiều người cũng đều chủ động cùng hắn giao hảo, cho dù Mạc gia cường đại như vậy thế gia, cũng vẫn cần muốn cùng hắn giữ vững quan hệ tốt đẹp, bởi vì sanh lão bệnh tử là ai cũng đều không cách nào tránh khỏi, nhưng nếu là có hắn trợ giúp, ít nhất có thể kéo dài tuổi thọ, cho dù là đem người chết, cũng có rất lớn hi vọng, bị hắn từ Quỷ Môn Quan kéo ra tới.
 
 	Tinh gia thật chặc ngó chừng động tác của hắn, siêu cấp ký ức thuật giờ phút này toàn diện phát động, hắn ánh mắt lom lom nhìn, người ở bên ngoài xem ra hẳn là thật quá mức giật mình, hay là thật quá mức quan tâm Hà Tu Văn, cho nên trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, nhưng mà chỉ có chính hắn mới biết được, hắn đây là muốn đem những động tác này thật sâu ghi tạc trong đầu.
 
 	Cứ việc hắn quang ghi nhớ những động tác này cũng không có tác dụng, nhưng nếu như hắn lại đem những thứ kia lý luận kiến thức cũng cùng nhau học tới đây chứ?
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, mọi người ánh mắt vẫn dừng lại ở Hình Phong trên người.
 
 	Năm phút đồng hồ. . . Mười phút đồng hồ. . .
 
 	Hình Phong dần dần dừng lại thi châm cùng lấy châm, bắt đầu bước thứ hai, điểm huyệt, kích thích. . .
 
 	Đáng thương Hà hiệu trưởng bị Hình Phong trên không trung ném tới ném đi, hành hạ đắc quá (dữ), còn tốt hắn hiện tại cũng không có ý thức, hoặc là nói vẫn bị vây trạng thái chết giả, không cách nào cảm nhận được ngoại giới tình huống, thậm chí không thể cảm giác đến đau, ngứa, tê dại chờ.v.v da giác quan, coi như là lúc này Hình Phong chém đứt tay của hắn, đoán chừng hắn cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Cuối cùng, lại qua dài dòng nửa giờ, Hình Phong trên đầu cũng bốc lên mồ hôi nóng, mệt mỏi thở hỗn hển, trị liệu cuối cùng kết thúc.
 
 	Đem Hà hiệu trưởng chậm rãi để trên mặt đất, hắn lau một thanh mồ hôi: "Được rồi."
 
 	Mạnh Kiện không nhịn được hỏi: "Phổi của hắn khí sưng hoàn toàn được rồi?"
 
 	"Lão đệ á. Ta mặc dù được xưng là y học Trung Quốc thánh thủ, bị người la làm thần y, nhưng ta là bác sĩ, không phải là thần." Hình Phong dở khóc dở cười, "Khỏi hẳn khẳng định là không thể nào, nhưng cũng không có cái gì vấn đề lớn rồi, sau đó chỉ phải hảo hảo nghỉ ngơi. Sống thêm hai mươi ba mươi năm khẳng định không thành vấn đề. Về phần ba mươi năm sau đó, thân thể của hắn cơ năng đã suy yếu, sẽ cùng người bình thường giống nhau, đến tuổi sẽ dần dần chết già." Y thuật của hắn chính xác hết sức cao minh, thậm chí đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, nhưng cùng trên TV những thứ kia bị thổi làm {bệnh đậu mùa:-trời hoa} say không còn biết gì thần y vẫn có chút chênh lệch.
 
 	Bất quá hắn nói như vậy. Mạnh Kiện nghe rõ.
 
 	Còn lại mọi người cũng nghe đã hiểu.
 
 	Mặc dù Hà Tu Văn còn không có khỏi hẳn, nhưng vấn đề cũng không lớn rồi, chỉ phải hảo hảo nghỉ ngơi, như vậy bệnh này sẽ từ từ chuyển hảo, sẽ không lại uy hiếp được tánh mạng của hắn.
 
 	Lăng Lăng, Lý Trạch cùng kêu lên nói: "Cảm ơn hình thần y!"
 
 	Mạnh Kiện kịp phản ứng, cũng liền vội vàng nói: "Cảm ơn, cám ơn Hình lão ca."
 
 	Mạc Ngôn thì là đối với hắn tễ mi lộng nhãn. Còn có phần có một tia dương dương đắc ý ý vị ở trong đó, tựa hồ rất vì hành động mới vừa rồi của mình cảm thấy đắc ý.
 
 	Hình Phong bất đắc dĩ nhìn Mạc Ngôn, tiểu tử này tính cách hãy cùng cha hắn lúc còn trẻ giống nhau, cũng đều là không an phận chủ.
 
 	"Đa tạ." Tinh gia cũng là bình tĩnh không ít, mỉm cười nói.
 
 	Nghe vậy, Hình Phong nhất thời cảm giác thụ sủng nhược kinh, vội nói: "Không cám ơn với không cám ơn. Ngươi nếu đáp ứng điều kiện của ta, ta dĩ nhiên là muốn tuân thủ hứa hẹn. Vì ngươi cứu người. Đây là một lần công bình giao dịch, người nào đều không cần tạ ơn người nào."
 
 	Đồng thời, trong lòng hắn cũng là cảm khái nói: "Có thể được Đại Chu người một tiếng cám ơn, cuộc đời này không tiếc rồi!"
 
 	Trong thiên hạ, vừa có mấy người có thể đắc Đại Chu người ta nói ra một tạ ơn chữ?
 
 	Có, nhưng ít ỏi không có mấy.
 
 	Hơn nữa những người này, cũng xa không phải là hắn Hình Phong có thể bằng được!
 
 	Cái nhân Đại Chu người quá đáng sợ rồi. Cơ hồ từng cái Đại Chu người cũng đều là toàn năng hình thiên tài, có rất ít cần dùng đến người khác hỗ trợ địa phương. Cứ việc Đại Chu người người {tính ra:-mấy} cực ít, nhưng tuyệt đối là cực kỳ đáng sợ nhất tồn tại, đã từng là. Hiện tại cũng đồng dạng là, chỉ bất quá đối với hiện tại rất nhiều người mà nói, Đại Chu người chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, là một thần thoại, không có ai lại tiếp xúc qua Đại Chu người, bởi vì tự năm mươi năm kia một cuộc kinh thiên đại động lay động sau này, không còn có người gặp qua Đại Chu người, ở mọi người thấy tới, Đại Chu người, đã tại kia một cuộc đại chiến ở bên trong, diệt tuyệt!
 
 	Cho nên, đối mặt Tinh gia này một rất có thể là trên đời duy nhất một Đại Chu người cảm tạ, Hình Phong trong lòng hay(vẫn) là có mấy phần kiêu ngạo cùng đắc ý.
 
 	Hắn hai đầu lông mày tràn đầy thỏa mãn ý vị, nói: "Các ngươi trước ở nơi này chờ đợi chốc lát, ước chừng nửa canh giờ, hắn sẽ tỉnh lại."
 
 	Cũng không phải hắn không thể để cho Hà Tu Văn sớm một chút tỉnh lại, mà là để cho kia tự nhiên tỉnh lại mới tốt nhất.
 
 	. . .
 
 	"Hình lão, ta đối với y thuật rất có hứng thú, có thể hay không. . ." Tinh gia ấp a ấp úng {địa đạo:-thành thực:-nói}, tựa hồ có chút khó thể mở miệng.
 
 	Hình Phong tâm, thoáng cái trầm xuống, trong lòng hắn thầm kêu hỏng bét, đồng thời cũng cảm giác quấn quýt không dứt.
 
 	Lần này y thuật, là Hình gia thời đại tương truyền chi y thuật, cứ việc đã vứt bỏ truyền nam không truyền nữ cổ xưa tư tưởng, nhưng còn không có nghĩ qua ngoại truyền, đây là Hình gia đặt chân chi căn bản, nếu để cho người khác học được, kia Hình gia còn lấy cái gì trấn tộc! ? Nhất lệnh hắn quấn quýt cũng không phải là điểm này, mà là mở miệng thỉnh hắn truyền thụ cho, cũng không phải là người khác, mà là hắn kiêng kỵ nhất Tinh gia!
 
 	Mà Tinh gia còn có một thân phận, hắn là Đại Chu người!
 
 	Theo lý thuyết, Đại Chu người coi trọng hắn Hình gia y thuật, đây là rất đáng được hắn kiêu ngạo chuyện tình, nhưng hiện tại hắn lại kiêu ngạo không {đứng-địch} nổi, bởi vì Tinh gia kia sáng lên ánh mắt nói cho hắn biết, Tinh gia thật sự đối với y thuật của hắn hết sức cảm thấy hứng thú, thậm chí hết sức khát vọng nhận được hắn truyền thụ, đúng là như thế, hắn nếu là cự tuyệt lời nói. . .
 
 	Hắn thậm chí không dám nghĩ tới.
 
 	Vẻ mặt của hắn, trở nên rất kém cỏi.
 
 	Lúc này bên cạnh Hình Trùng Trùng bất mãn nói: "Ngươi tiểu tử này, dựa vào cái gì vừa mở miệng sẽ phải học nhà ta y thuật! Ngươi ô ô. . ."
 
 	"Côn trùng côn trùng!" Hình Phong vội vàng che cháu gái miệng, mất hồn mất vía, "Ngài chớ để ý, nàng tiểu hài tử không hiểu chuyện, ngài ngàn vạn chớ cùng nàng {kiến thức tầm thường:-chấp nhặt}." Gấp gáp hắn, thậm chí trực tiếp đối với Tinh gia dùng tới kính ngữ, đây là bản năng thể hiện.
 
 	Tinh gia nhướng mày, trong mắt thiểm quá vẻ thất vọng.
 
 	Này vẻ thất vọng, lại lệnh Hình Phong càng thêm lo lắng rồi.
 
 	Bất quá lúc này Hình Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng lên, nói: "Ta mặc dù không thể quản gia tộc truyền thừa y thuật dạy cho ngươi, nhưng ta có thể đem càng thêm ghi lại càng sâu áo y thuật sách thuốc đưa cho ngươi, có thể hay không học xong, sẽ phải nhìn ngươi năng lực của mình rồi." Hắn nhớ tới nhà mình kia một cái rương thâm ảo sách thuốc, ngay cả hắn đều không có cách nào hoàn toàn làm rõ. Mà những thứ này sách thuốc, cũng không phải là Hình gia, vừa vặn là ban đầu đại động lay động sau này, hắn ở Đại Chu phế trạch trong tìm được.
 
 	Bởi vì hắn phụ thân lúc ấy người bị thương nặng, tánh mạng đe dọa, hắn Hình gia y thuật nhưng lại là còn chưa đủ lấy cứu trị phụ thân, cho nên hắn mới nghĩ đến đi Đại Chu xem một chút. Kết quả thật đúng là để cho hắn đã tìm được những thứ kia sách thuốc, chỉ bất quá hắn cuối cùng nhưng lại là nghiên cứu không ra những sách này, thậm chí trong đó có chút lý luận cùng hắn Hình gia lý luận hoàn toàn ngược lại, cho nên hắn nghiên cứu một trận sau đó hay(vẫn) là bỏ qua.
 
 	Hiện giờ, Đại Chu người đang ở trước mặt, sao không đem những thứ này sách thuốc. Thuận tiện trả lại cho đối phương?
 
 	Tinh gia ánh mắt sáng lên: "Thật?"
 
 	"Xin chờ một chút, ta này tựu đi cầm cho ngươi." Hình Phong xoay người đi về phía nhà bằng đất phía trước đại môn.
 
 	Hình Trùng Trùng tức là cười hắc hắc, chuông đồng loại thanh âm hết sức dễ nghe, quay tròn con ngươi đi lòng vòng, trong lòng nghĩ đến: "Ông nội cũng thật xấu, thế nhưng lại dùng những thứ kia sách thuốc tới qua loa tắc trách hắn, nếu là hắn học được sẽ mới là lạ!" Nàng cũng xem những thứ kia sách thuốc. Nhưng trong đó dính dấp đồ quá thâm ảo quá phức tạp rồi, hơn nữa rất nhiều địa phương cũng đều cùng ông nội dạy đồ đạc của nàng hoàn toàn bất đồng, cho nên nàng cuối cùng cũng là bỏ qua học tập những thứ kia sách thuốc.
 
 	Ngay cả chính nàng cũng đều không học được, nàng cũng không cho là Tinh gia cái này thoạt nhìn chậm hiểu gia hỏa học được sẽ!
 
 	"Cười cái gì? Chẳng lẽ ông nội ngươi cấp cho ta sách thuốc có vấn đề gì không?" Tinh gia cũng đoán được điểm này.
 
 	Hình Trùng Trùng nói: "Ông nội đổ là không có nói láo, này sách thuốc ghi lại y thuật chính xác lợi hại, nhưng ta không cho là ngươi học được sẽ! Bởi vì, quá phức tạp rồi!"
 
 	Nàng mở miệng nói thẳng, không có một tia tâm cơ.
 
 	Nghe vậy. Tinh gia ngược lại cười.
 
 	A, tự mình học không được?
 
 	"Ha hả. . ." Hắn nhịn không được bật cười lên, kia tiếng cười lệnh Hình Trùng Trùng cảm giác không giải thích được, nhưng hắn vẫn cũng không giải thích, trong lòng không khỏi mong đợi, "Nếu là nha đầu này biết ta trong khoảng thời gian ngắn tựu học hội sau này, sẽ là dạng gì biểu tình?" Hắn rất mong đợi Hình Trùng Trùng khi đó phản ứng.
 
 	Hình Phong mang theo một cái rất Cổ Lão hộp gỗ. Đưa cho Tinh gia: "Nơi này tựu chứa ta lời vừa mới nói sách thuốc."
 
 	Tinh gia nhận lấy, mở ra hộp gỗ, bên trong lẳng lặng nằm mấy chục bổn sách thuốc, tăng lên ước một thước tam tấc dày. Còn chưa mở ra, kia trong sách thuốc liền truyền đến một cổ khác thường tang thương chút - ý vị, ở phía trên nhất kia bổn sách thuốc một góc, còn loáng thoáng có thể thấy một tia vết máu, những thứ này sách thuốc, hiển nhiên là trải qua một cuộc bão táp tẩy lễ.
 
 	Cứ việc Tinh gia khí lực vô cùng lớn, nhưng này sách thuốc, lại như cũ phảng phất nặng trịch.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, ta cũng đổi nghề làm thầy thuốc." Tinh gia nửa nói giỡn nói: "Sau này các ngươi nếu là có điểm cái gì bệnh nhẹ tiểu ngứa, có thể tới tìm ta, miễn phí cho các ngươi trị liệu, bảo đảm không đến nơi đến chốn vô tác dụng phụ, quan trọng nhất là không thu phí."
 
 	"Phác xích ~ "
 
 	"Phốc xuy ~ "
 
 	Lăng Lăng cùng Thẩm Diệc Dao thoáng cái nhịn không được, cười phun.
 
 	Lý Trạch, Mạc Ngôn đám người cũng là rối rít đổ mồ hôi, buồn cười vừa không dám cười, nín đến mức tương đối cực khổ. Tinh gia chạy đi làm bác sĩ? Bọn họ thật sự không cách nào tưởng tượng, tướng này là một bức cái dạng gì cảnh tượng? Tinh gia, ngài khác như vậy trêu chọc có được hay không!
 
 	Bọn họ trong đầu ảo tưởng như vậy một bức họa mặt, lại càng là không nhịn được buồn cười.
 
 	Ở trên internet nhấc lên một mảnh Phong Vân ánh sao sáng, đem Tần gia một đám cường nhân giẫm đến vô lực "Rên rỉ " cường thế Tinh gia, ngay cả Mạc Ngôn cái này Thiếu chủ cũng bị chinh phục cao quý Tinh gia, đem trọn Giang Thành thành phố quấy đến Phong Vân đại biến dưới đất vương giả, lại để hảo hảo thổ hào không làm, thế nhưng lại chạy đi làm thầy thuốc, đây tuyệt đối là thế kỷ này lớn nhất tin tức!
 
 	Từ thổ hào đổi nghề vì bác sĩ, này nhảy thật sự có chút lớn, cũng khó trách mọi người khó như vậy lấy tiếp nhận.
 
 	Nhưng là, có siêu cấp ký ức thuật Tinh gia, lại phụ chi lấy những thứ này quý giá sách thuốc, Tinh gia thật không thể trở thành một đời thần y sao?
 
 	Tinh gia trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Có lẽ dùng không được bao lâu, các ngươi tựu sẽ kiến thức đến Tinh gia y thuật, hi vọng khi đó các ngươi không muốn quá kinh ngạc mới tốt."
 
 	Người nào quy định thổ hào không thể làm thần y?
 
 	Tinh gia còn hết lần này tới lần khác muốn thử một lần!
 
 	Thổ hào thần y, tựa hồ nghe đứng lên cũng rất không tệ bộ dáng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      