         	Chương 61: Tích cực tiến thủ đám chó săn
 
 	Trời tờ mờ sáng, nhàn nhạt bạch vụ như một lung khói sa trải tại đất đai, dậy sớm con chim ở lão trong tiểu khu líu ríu vui vẻ khoan khoái kêu, theo ánh sáng mặt trời chậm rãi từ ngày đó tế bò dậy, lướt qua một cái nhà nóc nhà cao tầng, trời cũng cuối cùng sáng rồi.
 
 	Chu Dương hôm nay lộ ra vẻ phá lệ hưng phấn, rất sớm đã ra khỏi giường, còn đặc ý cho đệ đệ chu (tuần) tinh nhịn hỗn loạn.
 
 	Tinh gia thảnh thơi thảnh thơi uống cháo, tựu đồ chua, kỳ quái hỏi: "Lão ca, ngươi hôm nay dường như có chút hưng phấn quá độ rồi." Dĩ vãng lão ca mỗi ngày đều ngủ rất muộn, buổi sáng cũng sẽ không thức dậy quá sớm, ngày hôm qua cũng thì thôi, hắn nói có chuyện trọng yếu phải đi ra ngoài một bận, nhưng hôm nay hắn rõ ràng không có việc gì, vì sao còn thức dậy sớm như vậy?
 
 	"Ha hả, có sao?" Chu Dương cười cười, không nhiều làm giải thích, chuẩn bị cho đệ đệ một kinh hỉ, "Có thể là gần đây tiểu thuyết thành tích không sai, cho nên rất vui vẻ đi."
 
 	Tinh gia không nghi ngờ gì, gật đầu, chúc mừng nói: "Lão ca, chúc mừng ngươi, đã nhiều năm như vậy, cuối cùng đã được như nguyện, trở thành xứng đáng cái tên đại thần tác gia!"
 
 	Nghe vậy, Chu Dương trợn trừng mắt: "Tiểu tinh, ngay cả ngươi cũng đều tới tìm lão ca vui vẻ là không? Người khác không biết, chính ngươi còn không biết sao? Ta bây giờ có thể lấy được thành tích khá như vậy, trong đó đại bộ phận công lao cũng muốn quy kết ngươi."
 
 	Cái này Tinh gia trong lòng kinh một chút, đậu đen rau giá, sẽ không phải bị lão ca phát hiện mình chính là Chu Tinh Tinh đồng học đi?
 
 	Cũng may Chu Dương kế tiếp một câu nói để cho hắn thở phào nhẹ nhõm: "Nếu không phải ngươi cung cấp cái này đặc sắc chuyện xưa, tốt như vậy sáng ý, ta thì như thế nào có thể lấy được như vậy bất khả tư nghị thành tích! Đến bây giờ ta cũng đều còn không thể tin được trước mắt biến hóa, thời gian một tháng nói dài cũng không dài lắm nói ngắn cũng không ngắn, nhưng một tháng này đối với ta mà nói, nhưng lại là trong đời dầy nhất nặng đặc sắc nhất một khoản!" Chu Dương lộ ra vẻ tự tin tung bay, thay đổi từng mộ khí trầm trầm, cả người lộ ra vẻ phá lệ địa tinh thần.
 
 	Tinh gia nhất thời ngượng ngùng mà khiêm tốn nói: "Đây là lão ca công lao của ngươi, ta nhiều nhất chính là đưa đến một chút phụ trợ tác dụng."
 
 	. . .
 
 	"Đúng rồi, lão ca, sách của ngươi hẳn là ngày mai lên khung chứ?" Tinh gia đột nhiên hỏi.
 
 	Ngày mai sẽ là 3 Nguyệt 1 số, thổ hào hệ thống lại đem nảy sinh cái mới ra 1 ức RMB cung hắn tiêu xài, hắn đang suy nghĩ có muốn hay không ở lão ca lên khung ngày thứ nhất thời điểm tới một cái khen thưởng mưa, không nói làm một tháng phiếu vé thứ nhất, ít nhất cũng phải đứng vào tiền tam mới được rồi nhé? Này không chỉ có quan hệ lấy lão ca thu nhập, đồng dạng cũng quan hệ lấy kia mặt mũi, cùng với Tinh gia mặt mũi của mình.
 
 	Nếu là Chu Tinh Tinh đồng học trấn giữ thần sách ngay cả bảng vé tháng tiền tam cũng đều xông vào không nổi, kia mặt mũi của hắn nên đặt hướng nào đây?
 
 	Hắn sớm lên kế hoạch hảo, đợi cuốn sách này vừa lên {đỡ:-khung}, hắn sẽ tới một cuộc oanh oanh liệt liệt khen thưởng, tuyệt đối xưa nay chưa từng có cái kia loại điên cuồng khen thưởng mưa!
 
 	Chu Dương cứng đờ, sờ sờ cái ót, lúng túng nói: "A, ha hả, ta tính toán 4 tháng lại lên khung."
 
 	Gì?
 
 	4 tháng?
 
 	Tinh gia thiếu chút nữa bối quá khí, tự mình nhiều ngày như vậy tỉ mỉ kế hoạch cứ như vậy bị hẫng rồi?
 
 	Đây cũng quá không đúng dịp đi!
 
 	"Vì sao không phải ngày mai lên khung?" Tinh gia hỏi: "Theo lý mà nói, ngươi quyển sách này đã gần 30 vạn cất chứa, lại cho ngươi thời gian một tháng, cũng nhiều lắm là tựu 40 vạn cất giấu, khác biệt cũng không phải là rất lớn chứ? Lại nói, gần 30 vạn cất giấu mạnh đẩy lên {đỡ:-khung} là hoàn toàn đủ tư cách, ngươi biên tập tổng sẽ không không an bài cho ngươi mạnh đẩy chứ?" Một mặt là kế hoạch của hắn phá sản rồi, một mặt khác là hắn lo lắng ca ca Chu Dương chịu đến chèn ép, dù sao hắn đối với võng trạm nội bộ tình huống không biết, ai cũng không rõ ràng sẽ xuất hiện tình huống thế nào.
 
 	Nếu như Chu Dương biên tập thật dám làm như thế, Tinh gia tuyệt đối có biện pháp làm cho đối phương trả giá thật nhiều!
 
 	Chu Dương cười lắc đầu: "Không phải là, thực ra chuyện này là ta chủ động nói ra."
 
 	Hắn ung dung thong thả giải thích: "Ta tháng nầy thu nhập thiếu chút nữa đã đột phá 2500 vạn, cho nên không cần lại vì tiền phương diện này lo lắng. Hơn nữa ngày hôm qua ta tham gia một tin tức buổi trình diễn thời trang, sẽ phải chịu càng nhiều chú ý, ta ngẫm nghĩ, tạm thời trước kéo một tháng, miễn phí cung mọi người đọc, coi như là đối với sự ủng hộ của mọi người một loại hồi báo đi, dù sao nhiều Nguyệt miễn phí đổi mới, độc giả tựu ít đi hoa một chút tiền. Trước kia ta càng thêm quan tâm chính là thu nhập, nhưng hiện tại thu nhập phương diện này đã không cách nào đối với ta tạo thành cản tay, cho nên ta cần theo đuổi một chút khác đồ, tỷ như. . . Danh tiếng." Nếu là cùng của mình thân đệ đệ nói chuyện, Chu Dương cũng là không có gì hảo giấu diếm, những câu cũng đều là xuất phát từ nội tâm ổ lời nói. Hắn vừa là vì hồi báo độc giả, cũng là vì theo đuổi danh tiếng, phối hợp lần này nguyên điểm Trung văn trên mạng tạo thế hành động.
 
 	Tinh gia nghe sau này chỉ có thể trầm mặc không lời để nói.
 
 	Quả nhiên, thành đại thần sau này, rất nhiều tác giả cũng đều sẽ phát sinh biến hóa, ngay cả ca ca của mình Chu Dương cũng không thể ngoại lệ.
 
 	Cũng may loại biến hóa này mặc dù không tính là chuyện tốt, nhưng cũng không tính là chuyện xấu, Tinh gia vẫn là có thể tiếp nhận.
 
 	"Vậy cũng được, dù sao sách của ngươi tùy chính ngươi tới quyết định." Tinh gia gật đầu, "Nhớ được lên khung tiền tam thiên nhất định phải cho ta biết, đến lúc đó ta cũng đi vì ngươi cờ tung bay trợ uy!"
 
 	Chu Dương cười ha ha: "Phải!"
 
 	. . .
 
 	Ăn quá bữa sáng, vẫn là cỡi Gia Hưng mô-tơ ra khỏi cư xá, sau đó lại đổi lại ngồi hạn chế bản phi tinh F0001, dọc theo đường đi chung ba mươi người dọc đường thủ hộ, Tinh gia phô trương hay(vẫn) là lớn như vậy!
 
 	Đến trường học, Tinh gia dựa theo lệ cũ thưởng lính gát cửa 1000 khối tiền trà nước, sau đó thảnh thơi thảnh thơi đi vào.
 
 	Bất quá lần này hắn đi tới phương hướng không phải là Đồ Thư Quán, cũng không phải là phòng học, mà là làm việc cao ốc, cũng chính là đệ nhất trung học tổng hợp cao ốc.
 
 	Lý Trạch, Lăng Lăng, Trần Khải cùng Ngụy Ba đã trở về riêng phần mình phòng học đi học đi rồi!
 
 	Còn lại chó săn đồng dạng tiến trường học, bất quá bọn hắn không phải là đến đi học, mà là nghe Tinh gia phân phó, thủy chung đi theo Tinh gia phía sau, bao gồm Lại Tiểu Quân, Đan Lỵ, Lý Tư Minh, Lưu Gia Kiệt này bốn chó săn tiểu tổ trưởng, đây cũng là bọn họ áo cơm cha mẹ, là bọn hắn đỉnh đầu lão bản, bọn họ dám không nghe từ kia ra lệnh sao?
 
 	Có bộ phận học sinh thấy Tinh gia, như cũ là dừng bước, sau đó cung kính la một tiếng: "Tinh gia!"
 
 	Gì đều không cần nói, phần thưởng!
 
 	Thấy Tinh gia vung tay lên, phía sau Lại Tiểu Quân cùng Lý Tư Minh lập tức đem thùng giấy con mở ra, Lại Tiểu Quân thay thế Trần Khải công tác, ba ba ba bắt đầu ít tiền, động tác rất nhanh nhẹn, xem ra ngày hôm qua trở về tựu đặc biệt luyện một chút, sau đó tùy Lý Tư Minh đem tiền đưa tới: "Cầm lấy, đây là Tinh gia phần thưởng ngươi!" Hai người phối hợp đắc thiên y vô phùng, phảng phất luyện tập quá vô số lần một loại, phảng phất đã trở thành kia bản năng cùng thói quen.
 
 	Tinh gia âm thầm tán thưởng: "Hai tiểu tử này không sai."
 
 	Đan Lỵ, Lưu Gia Kiệt, cùng với còn lại đám chó săn, tức là có chút hâm mộ nhìn hai người, muốn trách chỉ có thể trách Lý Trạch đem chuyện này giao cho Lại Tiểu Quân cùng Lý Tư Minh tới chịu trách nhiệm, bọn họ nghĩ lên đi hỗ trợ cũng không được, bây giờ sao, bọn họ hiện tại cũng không có biểu hiện cơ hội, mà Lại Tiểu Quân cùng Lý Trạch biểu hiện cũng đã đạt được Tinh gia thưởng thức, tiền đồ đem không thể hạn chế.
 
 	"Hai người các ngươi tháng sau tiền lương điều thành 10 vạn." Tinh gia một câu nói liền trực tiếp đem hai người tiền lương cho lật ra một phen.
 
 	Nghe vậy, mọi người không khỏi đổ hít một hơi khí lạnh!
 
 	Đây mới là thật thổ hào a!
 
 	Còn tốt, mặc dù không cùng thổ hào làm thành bạn bè, nhưng cũng thành công làm thổ hào chó săn, sau này không chừng sẽ thăng chức nhanh ù ù, không bao lâu nữa, sẽ thăng chức tăng lương, lên làm tổng giám đốc, xuất nhiệm CEO, cưới vợ Bạch Phú Mỹ, đi lên nhân sinh đỉnh phong, thử nghĩ xem còn có một chút tiểu kích động! Vừa nghĩ tới tương lai của mình, tất cả chó săn nhất thời tinh thần tràn đầy, trong đôi mắt tràn đầy mong đợi!
 
 	Rất nhanh một nhóm người lên tổng hợp cao ốc.
 
 	Dọc theo thang lầu một đường đi lên đi.
 
 	Đan Lỵ ánh mắt sáng lên, mặc dù mặt đẹp có hơi hồng, nhưng vẫn là lớn mật nhích tới gần Tinh gia bên tay trái, chủ động vịn Tinh gia tay: "Tinh gia, ta tới vịn ngài đi." Lúc này không tranh giành biểu hiện, lúc nào mới có thể tranh giành biểu hiện! Người thông minh nên từ nhỏ nhất lễ nơi tìm kiếm kỳ ngộ, Đan Lỵ biểu hiện nói cho mọi người, nàng tựu là thông minh như vậy người, cứ việc động tác của nàng còn có chút trúc trắc, không phải là rất tự nhiên, nhưng ý thức của nàng là vượt mức quy định, hơn nữa cũng giao ra hành động, này như vậy đủ rồi, không phải sao?
 
 	Mọi người cũng không kịp phản ứng, tựu nàng một người phát hiện, cho nên nàng thành công, mọi người cũng đều thật ngại ngùng ghen tỵ.
 
 	Lưu Gia Kiệt nhanh tay lẹ mắt, mới vừa rồi sai sót cơ hội, hiện tại cũng không thể lại bỏ qua!
 
 	"Tinh gia, ta cũng tới vịn ngài." Hắn đến Tinh gia bên tay phải, đồng dạng vịn Tinh gia.
 
 	Lại Tiểu Quân cùng Lý Tư Minh nhất thời đấm ngực dậm chân, cơ hội tốt như vậy liền từ trong tay mình chạy trốn, đại hận a! Dĩ nhiên, bọn họ hận chính là mình, tại sao tự mình thì không thể trước người khác một bước kịp phản ứng đâu? Lần đầu tiên cũng thì thôi, nhưng mấu chốt là lần thứ hai, Tinh gia bên trái có người giúp, bên phải lại không người đỡ, hơn nữa đã có Đan Lỵ ví dụ ở phía trước, lại như cũ chỉ có Lưu Gia Kiệt kịp phản ứng, để cho Lưu Gia Kiệt đem cơ hội cuối cùng cũng đoạt đã qua, chính xác nên tự trách một chút!
 
 	Mà còn lại chó săn tức là che mặt rơi lệ: "Không hỗ là của chúng ta tổ trưởng, này phản ứng lực cùng thấy rõ lực so với chúng ta mạnh không chỉ một lần!"
 
 	Khó trách người ta có thể lên làm tiểu tổ trưởng, cầm lấy 5 vạn, không, rất có thể sẽ tăng tới 10 vạn lương cao, đây chính là chênh lệch a!
 
 	Quả nhiên, Tinh gia vỗ vỗ bả vai của hai người, tỏ vẻ rất hài lòng: "Không tệ không tệ, tháng sau tiền lương điều thành 10 vạn!"
 
 	Mọi người hâm mộ mà ai oán nhìn Đan Lỵ cùng Lưu Gia Kiệt, này ý nghĩa, bọn họ đích lương hàng năm phá 100 vạn!
 
 	Chó săn, không hổ là có vô hạn tiềm lực mới phát nghề nghiệp!
 
 	Nhìn chúng chó săn biểu tình, Tinh gia trong mắt xẹt qua một mảnh nụ cười, đúng thôi, có cạnh tranh mới có tiến bộ, có khích lệ mới có động lực, Tinh gia đây là muốn đem mình chó săn đoàn đội chế tạo vì toàn thế giới nhất chuyên nghiệp chó săn đoàn đội, tùy tiện kéo một người đi ra ngoài, cũng đều là trên thế giới ưu tú nhất chó săn, muốn để cho bọn họ vì nghề nghiệp mà phấn đấu, kiêu ngạo, tự hào!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      