         	Chương hai trăm bảy mươi bảy. Tinh Gia đại bộc phát
 
 	Gia thế hơi chút bạc nhược yếu kém điểm thanh niên những thiên tài nhao nhao buông tha cho cạnh tranh, nhìn về phía Hoàng Cẩm Húc chờ ánh mắt của người tràn đầy hâm mộ.
 
 	Lý Duệ không tham dự đấu giá, ngược lại là mọi người thoáng giật mình.
 
 	Bọn hắn trong nội tâm đều bị thở dài: "Ai, Lý gia rõ ràng phú khả địch quốc, những năm này cất chứa không ít trời ban đá, có thể nói thiên võng nội đệ nhất gia, có nhiều như vậy trời ban đá, hắn lại không tham dự đấu giá, thật sự là lãng phí a!" Bọn hắn đối với cái này được xưng Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo khát vọng, xa so với trời ban đá muốn mạnh hơn nhiều.
 
 	"1.5 ki-lô-gam." Tam đại cực hạn cao thủ hướng đến Long Thương Minh đầu tiên báo giá, lập tức đốt lên trong đại sảnh hào khí.
 
 	Nói chung, bọn hắn sẽ không từ vừa mới bắt đầu tựu tham dự đến cạnh tranh hàng ngũ, nhưng lần này bất đồng dĩ vãng, đối với Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo khát vọng, làm bọn hắn mất một tấc vuông, bọn hắn đã đợi không nổi nữa.
 
 	Hoàng Cẩm Húc nói: "1.6 ki-lô-gam."
 
 	Trời ban đá mười phần hi hữu, hơn nữa trân quý dị thường, Hoàng gia cái này trong hơn mười năm có từ nước ngoài thế lực trong tay cướp được hôm khác ban thưởng đá, nhưng dù sao không nhiều lắm, hơn nữa bản thân tiêu hao, hôm nay Hoàng gia trời ban đá cũng không nhiều rồi, có thể hay không đem cái này bảo bối đập đến tay. Hoàng Cẩm Húc trong nội tâm cũng không có nắm chắc.
 
 	"2 ki-lô-gam." Tím thanh một hơi đề cao 0. 4 ki-lô-gam, mọi người nhịn không được một hồi hãi hùng khiếp vía.
 
 	Đây chính là trời ban đá a!
 
 	Không ít người cũng nhịn không được lộ ra từ tốn biểu lộ.
 
 	Tuy nhiên những trời ban này đá không phải bọn hắn. Nhưng mắt thấy Long Thương Minh bọn người đem nhiều ngày như vậy ban thưởng đá nện vào đi, bọn hắn trong nội tâm cũng là mười phần khổ sở.
 
 	Hạ Ngôn dưỡng khí công phu rất không tồi, tuy nhiên hắn đối với Luyện Thể chi thuật mười phần khát vọng, nhưng tạm thời còn bảo trì bình thản.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, nắm chặt hai tay: "Luyện Thể chi thuật, ta tình thế bắt buộc!"
 
 	Đương nhiên, không chỉ có là Hạ Ngôn, đối với Hoàng Cẩm Húc, Long Thương Minh, tím thanh, thứ năm công nói bọn người mà nói. Tất cả mọi người là tồn nhất định phải ý chí, mặc dù trả giá Sở Hữu, bọn hắn cũng muốn đem bực này thần công đập đến tay, bởi vì vì bọn họ biết rõ, bọn hắn đang tại cạnh tranh bảo vật, đại biểu cho một cái tương lai cự đầu gia tộc, vì thế. Trả giá nhiều hơn nữa trời ban đá đều đáng giá! Trời ban đá mặc dù trân quý, nhưng là cực kỳ có hạn, hơn nữa là không có thể sống lại nguồn năng lượng, dùng hết rồi sẽ không có, mà Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo, vô giá Luyện Thể chi thuật nhưng có thể liên tục không ngừng địa chế tạo ra đại lượng cao thủ. Cả hai so sánh với. Kẻ đần cũng biết đến cùng loại nào canh đáng giá bọn hắn trả giá!
 
 	"2.2 ki-lô-gam!"
 
 	"2.5 ki-lô-gam!"
 
 	. . .
 
 	Đương Hoàng Cẩm Húc hô lên '3.5 ki-lô-gam' thời điểm, trên đầu đã mồ hôi đầm đìa, cạnh tranh chi kịch liệt, viễn siêu tưởng tượng của hắn, hơn nữa cái giá tiền này. Cũng nhanh đạt tới cực hạn của hắn rồi, Hoàng gia cận tồn trời ban đá. Ước 4 ki-lô-gam, mặc dù vượt qua 4 ki-lô-gam, cũng sẽ không nhiều ra quá nhiều, cũng khó trách hắn hội (sẽ) cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn.
 
 	Đã đến lúc này, Tam đại cực hạn cao thủ, cũng có chút áp lực.
 
 	Ba người bọn hắn quanh năm tiếp nhận thiên võng bên trong nhiệm vụ, diệt sát vô số nước ngoài thế lực chi nhân, theo những trên thân người này cướp được không ít trời ban đá, hơn nữa bọn hắn bản thân tồn kho, tuy nhiên so Hoàng gia hơi nhiều, nhưng là quyết sẽ không nhiều hơn bao nhiêu, tám lạng nửa cân mà thôi.
 
 	Kỳ thật ở đây trời ban đá tối đa có lẽ muốn thuộc Lý Duệ chỗ Lý gia, chỉ có điều Lý Duệ chẳng biết tại sao, cũng không tham dự đấu giá, có lẽ là sợ bị Tinh Gia rơi xuống mặt mũi a, dù sao vừa rồi hai người đã dậy rồi xung đột, đoán chừng hắn tựu tính ra lại cao giá tiền, Tinh Gia đều khó có khả năng bán cho hắn, chính vì hắn nghĩ tới tầng này, cho nên mới cũng không tham dự đấu giá.
 
 	Trong lòng mọi người là như thế suy đoán đấy, về phần sự thật có phải thật vậy hay không như thế, tựu không người đã được biết đến.
 
 	"3. 6 ki-lô-gam."
 
 	"3. 7 ki-lô-gam."
 
 	. . .
 
 	Giá cả y nguyên vẫn còn dâng đi lên, căn bản không có dừng lại thế.
 
 	Không qua lúc này đây dùng đấu giá tình thế tiến hành giao dịch, cũng làm cho mọi người giải tất cả gia tộc hoặc cá biệt độc hành cao thủ của cải.
 
 	Chợt. . .
 
 	Hạ Ngôn tham dự đấu giá, mà hắn mới mở miệng là kinh người giá cả: "5 ki-lô-gam!"
 
 	Trong đại sảnh xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh, yên tĩnh qua đi, liền bộc phát ra mười phần khoa trương hấp khí thanh: "Tê. . ."
 
 	Không hổ là thiên võng phó Các chủ, không hổ là vài chục năm nay trẻ tuổi nhất xé trời cảnh cao thủ!
 
 	Hoàng Cẩm Húc thần sắc buồn bã, trong miệng tràn đầy đắng chát, Hạ Ngôn thứ nhất là hô lên kinh khủng như vậy giá vị, lập tức liền đưa hắn đào thải ra khỏi cục, xem ra, cái này Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo cùng Hoàng gia vô duyên rồi.
 
 	"Hắn rốt cục xuất thủ." Tam đại cực hạn cao thủ đã trầm mặc một chút.
 
 	Long Thương Minh cắn răng kiên trì: "5.1 ki-lô-gam!"
 
 	Tím thanh cùng thứ năm công nói vừa muốn hô giá, Hạ Ngôn lần nữa đề cao mạnh báo giá: "6 ki-lô-gam!"
 
 	"6. 1 ki-lô-gam!"
 
 	"6. 2 ki-lô-gam!"
 
 	"6. 3 ki-lô-gam!"
 
 	Tam đại cực hạn cường giả không cam lòng yếu thế, mặc dù đã nhanh đến cực hạn, nhưng khí thế bên trên quyết sẽ không yếu thế.
 
 	Hạ Ngôn nhíu nhíu mày: "6.5 ki-lô-gam!"
 
 	Cái này tím thanh cùng thứ năm công nói cũng buông tha cho đấu giá, đến trình độ này, bọn hắn đã vô lực đấu giá, tựu tính toán kêu đi ra, cũng cầm không xuất ra nhiều ngày như vậy ban thưởng đá đến.
 
 	"6. 6 ki-lô-gam!" Long Thương Minh cũng đã đến cực hạn, hắn hô lên giá cả về sau, lập tức đối với bên người tím thanh đạo cùng thứ năm công nói nói: "Hai vị huynh đệ, có thể hay không mượn trước một điểm trời ban đá cho ta, ta có thể hứa hẹn, nếu có thể bắt nó chụp được đến, có thể khiến hai ngươi cũng tìm hiểu thần công kia, không qua các ngươi trước hết thề, học được về sau không truyền ra ngoài."
 
 	Hai người đều là khẽ giật mình, chợt gật gật đầu.
 
 	"Ta nơi này có 6.5 ki-lô-gam."
 
 	"Ta nơi này có 6. 4 ki-lô-gam."
 
 	Đây đã là bọn hắn toàn bộ của cải rồi, không qua, vì Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo, mặc dù nghiêng hắn Sở Hữu, bọn hắn vui vẻ chịu đựng.
 
 	Đạt được hai người hứa hẹn, Long Thương Minh lập tức tin tưởng gấp trăm lần. Hắn cũng đem giá cả đến rồi cái đại tăng lên: "7 ki-lô-gam!"
 
 	Hạ Ngôn cũng chú ý tới ba người đã đạt thành cái gì hiệp nghị, hắn hít sâu một hơi. Rốt cục báo ra một cái mọi người kinh hãi giá cả đến: "10 ki-lô-gam!"
 
 	"11 ki-lô-gam!" Long Thương Minh hào không lùi bước.
 
 	Hạ Ngôn chần chờ một chút, nhẹ giọng đối với Hoàng Cẩm Húc nói: "Hoàng Cẩm Húc, có thể hay không mượn trước ta một điểm trời ban đá? Yên tâm, tối đa một năm, ta nhất định sẽ trả lại cho các ngươi Hoàng gia, hơn nữa có thể nhiều còn một thành tiền lãi!" Hắn mặc dù còn chưa tới cực hạn, nhưng tiếp tục như vậy xuống dưới, hắn chỉ sợ sẽ thua bởi Long Thương Minh. Trong một thần công trước mặt, hắn quyết sẽ không nhượng bộ nửa bước.
 
 	Hoàng Cẩm Húc có chút do dự, Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo không tới tay, Hoàng gia liền y nguyên rất ỷ lại trời ban đá, cái này nếu cho mượn đi. . .
 
 	Nhưng mở miệng mượn trời ban đá chính là Hạ Ngôn, thân phận của hắn, làm cho Hoàng Cẩm Húc có chút cố kỵ.
 
 	Tinh Gia nhỏ giọng sống Hoàng Cẩm Húc bên tai nói mấy câu. Mọi người nghe không rõ hắn nói gì đó, nhưng Hoàng Cẩm Húc biểu lộ thoáng cái trở nên mười phần khiếp sợ, cứ việc hắn rất nhanh liền khôi phục lại, tựa hồ sống che dấu cái này một cỗ khiếp sợ, nhưng là y nguyên bị mọi người nhìn ở trong mắt, mọi người rất ngạc nhiên. Tinh Gia đến cùng ghé vào lỗ tai hắn nói gì đó.
 
 	Không qua Hoàng Cẩm Húc nhất định không có khả năng nói cho mọi người.
 
 	Hắn đối với Hạ Ngôn gật gật đầu: "Đi."
 
 	Rất dứt khoát, rất tiêu sái, rất sảng khoái.
 
 	Hạ Ngôn vui vẻ, lực lượng cũng đủ...mà bắt đầu, hắn mỉm cười. Lần nữa báo giá: "12 ki-lô-gam!"
 
 	"13 ki-lô-gam."
 
 	"14 ki-lô-gam."
 
 	Hai người ngươi tranh ta đuổi, luân chuyển đề cao báo giá. Rất nhanh, báo giá liền đã đến 17 ki-lô-gam.
 
 	Đến nơi này lúc, Long Thương Minh lại bắt đầu chậm lại, không dám lại hung hăng địa tăng giá.
 
 	Cuối cùng nhất, Hạ Ngôn dùng 2 0.1 ki-lô-gam một cái giá lớn, đem Luyện Thể chi thuật đấu giá được tay, đương kia cả hắn mạo xấu xí giấy Tuyên Thành đưa tới trong tay hắn thời điểm, hắn hiển nhiên kích động được tột đỉnh, khó có thể khống chế tâm tình của mình, nụ cười trên mặt so bình thường nhiều thêm vài phần, "Tiểu huynh đệ, ngày mai ta sẽ đem trời ban đá tự mình đưa đến trong tay ngươi." Hắn trịnh trọng địa đạo .
 
 	Tinh Gia gật gật đầu: "Ta chờ ngươi."
 
 	Trong lòng của hắn thì là nghĩ đến: "2 0.1 ki-lô-gam, cũng xem là tốt rồi, đoán chừng có ta theo Ma so gia tộc chỗ đó lấy được trời ban đá 15 lần tả hữu, như vậy tính toán, mới có thể lại để cho vũ trụ du thuyền sống vũ trụ ngao du 45 Thiên Tả phải." Đối với cái này, trong lòng của hắn hết sức hài lòng, "Không thể tưởng được một cấp Luyện Thể chi thuật có thể đổi đến nhiều ngày như vậy ban thưởng đá, như vậy cấp hai, Tam cấp đâu này? Cao nhất thập cấp Luyện Thể chi thuật, có phải hay không có thể bán ra hơn mười tấn mấy trăm tấn trời ban đá?" Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể chính mình tưởng tượng, dù sao trên địa cầu Sở Hữu trời ban đá cộng lại cũng không có một tấn.
 
 	Tam đại cực hạn cao thủ thì không không tiếc hận, mặc dù dùng ba người liên thủ chi lực, cuối cùng nhất cũng y nguyên không thể chụp được cái này bảo bối, xem ra cái này bảo bối cùng bọn họ vô duyên rồi.
 
 	"Đi rồi, giao dịch hội đều đã xong, còn ở lại đây làm gì?" Tinh Gia đối với Hoàng Cẩm Húc đạo.
 
 	Hoàng Cẩm Húc gật gật đầu: "Đi thôi."
 
 	Sau đó, Tinh Gia cùng Hoàng Cẩm Húc cùng mọi người lên tiếng chào hỏi, liền chuẩn bị đã đi ra.
 
 	Mọi người nhìn bọn hắn rời khỏi, biểu hiện trên mặt khác nhau, không qua Chu Tinh cái tên này, đã bị bọn hắn ghi tạc trong lòng.
 
 	Trốn ở góc phòng Lý Duệ, trên mặt lộ ra âm lãnh dáng tươi cười: "Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo là của ta, trời ban đá cũng là của ta, Sở Hữu đồ vật đều là của ta! Các ngươi, đều phải chết!" Hắn nhìn về phía trong đại sảnh ánh mắt của mọi người, giống như là xem người chết cùng nhau, khóe miệng của hắn nhếch lên, không biết trong đó ẩn chứa bao nhiêu trào phúng.
 
 	"Vèo. . ."
 
 	Ngay tại Tinh Gia cùng Hoàng Cẩm Húc, Mạc Ngôn, Lý Trạch, Hình Trùng Trùng, Long Đào, Yên Quỷ bảy nhân lập tức muốn bước ra đại sảnh cửa chính thời điểm, cùng lúc tiếng xé gió truyền đến.
 
 	Tinh Gia bản năng đem hai tay đi phía trước vừa đỡ.
 
 	Là một người!
 
 	Không, phải nói là một cỗ thi thể!
 
 	Hắn sắc mặt có chút khó coi, đem thi thể lật qua xem xét, lập tức thấy rõ đối phương bộ dáng.
 
 	Người này đúng là lúc trước xuất ra không cách nào Vô Tướng tươi sáng thần công với tư cách giao dịch phẩm trần trung, bị Lý Duệ gọi là Trần đại thúc trung niên cao thủ.
 
 	"A, là hắn!"
 
 	"Trần trung!"
 
 	"Là Trần đại thúc!"
 
 	Mọi người không khỏi là giật mình tới cực điểm, đầu óc cũng lập tức mộng, đến cùng tình huống như thế nào? Êm đẹp đấy, Trần đại thúc như thế nào sẽ chết? Hơn nữa, thi thể còn bị người ném vào đại sảnh đến rồi!
 
 	Trong nháy mắt, mọi người lông tơ lóe sáng, tựa hồ ngửi được một cỗ nguy hiểm.
 
 	Hạ Ngôn bước nhanh đi tới, cẩn thận từng li từng tí kiểm tra một chút trần trung thi thể, sắc mặt hết sức khó coi: "Đã bị chết một hồi lâu rồi!"
 
 	Lúc này, Hạ Ngôn rốt cục phát hiện bên ngoài dị thường, trong lòng của hắn nhảy dựng. Thất thanh nói: "Không tốt, chúng ta an bài ở bên ngoài thủ vệ toàn bộ đều chết hết!" Bởi vì. Hắn đã nghe không được bên ngoài chút nào động tĩnh, hắn cao thủ như vậy, mặc dù đối phương mạch đập, tim đập, tiếng hít thở đều có thể nghe được đến, trừ phi đối phương tận lực che dấu, bằng không, quyết sẽ không tránh được hắn cảm ứng.
 
 	Lời này vừa nói ra, mọi người càng là hoảng sợ gần chết!
 
 	Nơi này là thiên võng bên trong thường trú địa, ngoại trừ thiên võng người. Tuyệt không người có thể tra được, vì cái gì địch nhân hội (sẽ) trùng hợp như vậy địa sống tất cả mọi người tụ tập thời điểm phát khởi công kích? Hơn nữa, hay (vẫn) là vô thanh vô tức đánh lén, người ở phía ngoài tất cả đều bị giải quyết hết, bọn hắn không chút nào không biết.
 
 	"Có cao thủ!" Hạ Ngôn hít sâu một hơi, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, "Nếu không có xé trời cảnh cao thủ. Tuyệt không có khả năng sống không kinh động tình huống của ta hạ giết nhiều người như vậy!"
 
 	Nguy cơ, thiên võng phần đông tuổi trẻ thiên tài nhóm, lâm vào trước nay chưa có trong nguy cơ!
 
 	Tam đại cực hạn cao thủ thì là nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Nhất định là trong chúng ta bộ ra phản đồ! Nhất định là!"
 
 	Sống tới tham gia giao dịch hội trên đường, bọn hắn tựu chịu khổ mai phục, trên người mang đến giao dịch phẩm đều bị đoạt đi, nếu không phải Hạ Ngôn trùng hợp đi ngang qua. Bọn hắn rất có thể toàn bộ đều táng thân tại trong tay địch nhân, dù vậy, bọn hắn cũng bị thương không nhẹ thế, liền Hạ Ngôn đều cùng bị thương, địch nhân là một cái xé trời cảnh cao thủ. Cũng không bọn hắn có khả năng chống lại; mà bây giờ, địch nhân vậy mà đánh đến tận cửa đến rồi. Dùng cái này địa ẩn nấp, nước ngoài thế lực tuyệt không có khả năng tra được, ngoại trừ bên trong có người nội ứng ngoại hợp, quyết sẽ không có loại thứ hai tình huống.
 
 	Mọi người không khỏi đưa ánh mắt quăng hướng về phía Tinh Gia.
 
 	Cái này do Hoàng Cẩm Húc mang đến lạ lẫm thiếu niên, là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, hơn nữa lai lịch thập phần thần bí, trên người còn có dấu Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo, cái này trấn tộc chi bảo, vô cùng có khả năng là nước ngoài thế lực cho hắn đấy, dù sao năm đó Đại Chu Nhân chư nhiều bảo vật, đại bộ phận đều rơi vào nước ngoài thế lực chi thủ, cái này trấn tộc chi bảo cũng vô cùng có khả năng là trong đó một kiện. Cho nên, tiết lộ tin tức, cũng rất có thể là hắn! Mặc dù không có trực tiếp chứng cứ, nhưng tại đây, hắn hiềm nghi lớn nhất!
 
 	"Đều xem ta làm gì vậy?" Tinh Gia không hiểu thấu địa đạo .
 
 	Mạc Ngôn giật giật y phục của hắn, thấp giọng nói: "Tinh Gia, bọn hắn đây là tại hoài nghi ngươi đây này!"
 
 	Theo Mạc Ngôn những lời này xuyên phá một lớp giấy, bốn phía mọi người lập tức lui lại mấy bước, tựa hồ muốn rời xa Tinh Gia một điểm, tựa hồ như vậy lộ ra càng thêm an toàn.
 
 	Mà Tam đại cực hạn cao thủ thì là nhìn chằm chằm địa nhìn xem Tinh Gia, trong ánh mắt lộ vẻ nghi vấn, hận ý, phẫn nộ!
 
 	Mà ngay cả Hoàng Cẩm Húc đều không tự chủ được lui một bước, nhưng nhớ tới những ngày này cùng Tinh Gia ở chung từng ly từng tý, hắn lại chần chờ, trực giác của hắn nói cho hắn biết, Tinh Gia không phải người như vậy.
 
 	Hắn do dự một chút, hay (vẫn) là đến gần Tinh Gia, dừng ở Tinh Gia, kiên định mà nói: "Chu lão đệ, ta tin tưởng ngươi."
 
 	Hạ Ngôn ánh mắt do dự bất định, kỳ thật hắn và Hoàng Cẩm Húc cách nhìn không sai biệt lắm, cứ việc hắn trước kia chưa có tiếp xúc qua Tinh Gia, nhưng trải qua cái này trong khoảng thời gian ngắn ở chung, hắn rõ ràng có thể cảm giác được, Tinh Gia là cái có tính tình mà lại thực chất bên trong mười phần kiêu ngạo người, người như vậy, là khinh thường tại nói dối, khinh thường tại theo người sau lưng thình lình. Nhưng hắn còn thiếu nợ Tinh Gia 2 0.1 ki-lô-gam trời ban đá, nếu là hắn không đứng ra vi Tinh Gia nói chuyện, như vậy Tinh Gia rất có thể có thuộc bên trên cái này nồi đen, hắn chỗ thiếu nợ ở dưới 2 0.1 ki-lô-gam trời ban đá cũng đem không giải quyết được gì, đoán chừng tựu tính toán hắn muốn còn, tất cả mọi người sẽ không đồng ý.
 
 	Một bên là đại nghĩa, trẻ con chi tâm, một bên là lợi ích, cực lớn đến đủ để khiến một cái cự đầu gia tộc động dung lợi ích, nên chọn chỗ nào?
 
 	Trong đại sảnh yên tĩnh được hư không tưởng nổi, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
 
 	Tất cả mọi người đưa ánh mắt quăng hướng Hạ Ngôn, chờ đợi Hạ Ngôn lên tiếng, nếu là Hạ Ngôn lối ra nhất định Tinh Gia phản đồ thân phận, như vậy tất cả mọi người liền đem hợp nhau tấn công, quyết sẽ không phóng Tinh Gia rời đi!
 
 	"Khó trách phụ thân nói ta không thích hợp làm gia tộc tộc trưởng." Hạ Ngôn cười khổ một tiếng, cuối cùng vẫn là không nhẫn tâm.
 
 	Hắn thở dài một hơi, hướng chúng nhân nói: "Mọi người không cần hoài nghi Chu Tinh, hắn không thể nào là phản đồ."
 
 	Tam đại cực hạn cao thủ nhíu nhíu mày, đối với Hạ Ngôn nói có chút nghi hoặc.
 
 	Hạ Ngôn giải thích nói: "Mọi người có thể cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu là hắn để lộ bí mật người, vậy hắn tại sao lại một mực ở tại chỗ này, thẳng đến sự tình phát đều chưa từng rời khỏi? Như vậy chẳng phải là lại để cho chính mình đưa thân vào trong nguy hiểm?" Dừng một chút, hắn lại nói: "Trừ lần đó ra, hắn cũng không có khả năng biết rõ Long Thương Minh ba người bọn họ hành tung, ba người bọn họ hành tung, sống chúng ta thiên võng bên trong, có lẽ có rất ít người biết? Chẳng lẽ các ngươi cảm thấy Hoàng Cẩm Húc cũng liên hợp hắn cùng một chỗ liền lừa gạt mọi người?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc sống thiên võng bên trong uy vọng rất cao, gần với Tam đại cực hạn cao thủ, đối với hắn, mọi người cũng là thật tâm tin phục.
 
 	Không qua đang mang trọng đại, cũng không phải là Hạ Ngôn dăm ba câu có thể giải thích được thanh đấy, tựu tính toán hắn giải thích rõ ràng rồi, mọi người cũng không có khả năng thoáng cái nghĩ thông suốt.
 
 	Tam đại cực hạn cao thủ hướng đến tím thanh lúc này cười lạnh nói: "Ai biết hắn là không phải là vì kéo dài thời gian, đem chúng ta toàn bộ Lưu Hạ Lai, cho người ở phía ngoài tranh thủ chuẩn bị thời gian, cho nên mới xuất ra Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo? Huống hồ, nói không chừng hắn căn bản chính là để lộ bí mật người, chỉ có điều bị nước ngoài thế lực vứt bỏ rồi, cho nên bên ngoài những người tài giỏi kia không đợi hắn rời khỏi, mà bắt đầu động thủ!"
 
 	Hắn nói, không phải không có lý a!
 
 	Mọi người vốn nhanh nhu hòa lên ánh mắt, lần nữa trở nên lợi hại rồi.
 
 	Nói đến nói đi, Tinh Gia đều rửa không sạch trên người hiềm nghi.
 
 	Không qua, bọn hắn ở một bên tranh luận một hồi lâu, Tinh Gia lại không có chút nào để ở trong lòng, đợi tím thanh sau khi nói xong, Tinh Gia thản nhiên nói: "Nói xong?"
 
 	Hắn vừa nói lời nói, lập tức đem tất cả chú ý lực đều hấp dẫn tới, ánh mắt sáng quắc địa nhìn xem hắn, phảng phất muốn đem hắn nhìn thấu giống như:bình thường.
 
 	Tinh Gia bước ra một bước, nhưng mà một bước này, thân ảnh của hắn đã ở hơn 10m bên ngoài, thẳng nhận được tím thanh trước người.
 
 	"Vèo!"
 
 	Cho đến lúc này, mọi người mới nghe thấy phá không tiếng vang.
 
 	Đợi mọi người đưa mắt nhìn sang tím thanh thời điểm, không khỏi nhao nhao há to miệng.
 
 	Chỉ thấy tím thanh căn bản là phản ứng không kịp nữa, liền bị Tinh Gia một tay giữ ở yết hầu, bị Tinh Gia một tay chậm rãi nhắc tới, sống hắn vô lực địa giãy dụa cùng hoảng sợ gần chết trong ánh mắt, Tinh Gia bá đạo mà lãnh ngạo nói: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Ngươi có tư cách gì đến nghi vấn ta! ? Lời nói không dễ nghe, ta nếu là tâm tình không tốt, tùy thời cũng có thể giết ngươi! Hơn nữa, giết cũng sẽ giết, ai dám tìm ta gây phiên phức! ?"
 
 	Tính tình của hắn thoáng cái bị điểm phát nổ.
 
 	Hắn một tay thủ sẵn tím thanh yết hầu, ánh mắt dạo qua một vòng, nhìn chung quanh một tuần sau, thản nhiên nói: "Các ngươi muốn giết ta?"
 
 	Không đợi mọi người trả lời, Tinh Gia một tay trực tiếp đem tím thanh hướng phía một bên quăng đi ra ngoài.
 
 	"Bành!"
 
 	Ở đằng kia một cỗ tuyệt cường lực lượng xuống, tím thanh không có chút nào sức phản kháng, thân thể một đường bay ngược, đụng gẫy bao nhiêu bàn băng ghế, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, đụng gẫy ba căn cột đá, đá vụn cuồng loạn nhảy múa, cuối cùng nhất đâm vào đối diện kia lấp kín dày đến 1.5 mét trên tường đá, thân thể lâm vào tường đá bên trong, chỉ thiếu một ít liền trực tiếp xuyên qua tường đá, bay đến phòng bên ngoài đi.
 
 	Hãm sống tường đá bên trong tím thanh, đã không có động tĩnh, sống chết không rõ.
 
 	Trong đại sảnh, lâm vào một số tĩnh mịch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      