         	Một hồi trò khôi hài, cuối cùng nhất dùng Mã Siêu cùng Tiếu đội trưởng hắn lấy hắn nhục xong việc, tại mọi người hàm ẩn ánh mắt trào phúng ở bên trong, Mã Siêu hôi lưu lưu đi rồi, hơn nữa lúc gần đi thần sắc lo lắng không giảm, hiển nhiên đối với mình không lâu sau kết cục cảm thấy lo lắng. Tiếu đội trưởng trực tiếp bị tươi sống dọa đã bất tỉnh, cuối cùng nhất bị mấy cái bảo vệ an khiêng đi, cứ việc mấy cái bảo vệ an lòng không cam tình không nguyện, nhưng Tiếu đội trưởng lại sao vậy nói đều là bọn hắn đội trưởng, đồng thời cũng đại biểu cho Mã gia mặt, bọn hắn nếu không động với trung, đoán chừng sự tình sau Mã gia chắc chắn gây sự với bọn họ.
 
 	Nói lên việc này, mấy cái bảo vệ an tâm ở bên trong liền phiền muộn thêm bực bội: "Bằng cái gì nha Tiếu đội trưởng phạm sai lầm, lại muốn cho chúng ta tới gánh chịu ngoại nhân cái kia ánh mắt khác thường?"
 
 	Tại nâng lên Tiếu đội trưởng chính là thời điểm, tay bảo vệ an tàn nhẫn mà nhéo thoáng một phát cánh tay của hắn, thầm mắng một tiếng: "Ngươi ngược lại tốt, đã bất tỉnh liền cái gì nha cũng không biết, cái gì nha đều không xen vào rồi." Người gây ra họa đùa bỡn uy phong, sướng rồi, kết quả đắc tội người, bản thân ngược lại ngất đi, lại muốn cho bọn hắn những vô tội này tiểu lâu la đến gánh trách nhiệm, mặc cho ai đều khó có khả năng cao hứng lên.
 
 	Theo một đoàn người rời đi, mọi người lại tiếp tục thấp giọng nghị luận việc này, hưng trí cao ngang, trong lúc nhất thời vậy mà cho người một loại tất cả mọi người chung đụng được thập phần hòa hợp ảo giác.
 
 	Bất quá đối với với Mã gia chuyện này, mọi người nhưng lại thái độ thống nhất, ở một bên nhìn có chút hả hê.
 
 	Tần Khung cùng Chu Tinh bên này, ở một cái đình viện nhỏ ở bên trong, bọn hắn đã thân thiết bắt đầu trò chuyện, dính Chu Tinh ánh sáng, Mã Linh cái này Mã gia không đắc thế gia chủ con gái một cũng thỉnh thoảng cùng Tần Khung, Lý Tiếu Thiên hai người trò chuyện vài câu, chuyện này nếu đặt trước kia, đoán chừng không có mấy người sẽ tin tưởng chứ?
 
 	Đặng Vi Tiên cùng Khương Mạnh liếc nhau, đều là thấy được trong mắt đối phương khó hiểu. Nhưng hơi suy nghĩ một chút, bọn hắn tựa hồ dần dần đoán được một ít gì đó, Tần Khung cùng Lý Tiếu Thiên tính tình, hai người ở chung được như thế nhiều năm, không nói 100% hiểu rõ, nhưng vẫn là nắm giữ một thứ đại khái, bọn hắn có thể khẳng định, hai người này hôm nay như thế làm, quyết không là làm dáng một chút, mà là cái này Chu Tinh thật sự lai lịch cực kỳ không đơn giản. Nếu không hai nhà bọn họ lại há có thể bẻ thân phận cung kính như thế đối đãi Chu Tinh?
 
 	Khương Mạnh cười khổ nói: "Đặng lão. Nếu như ta đoán được đúng vậy, Tần huynh cùng Lý huynh trước đó không lâu hạ đạt cái kia cổ quái mệnh lệnh phải là người này đưa đến!"
 
 	"Không riêng gì lần này, ngươi đã quên, còn có lần trước!" Đặng Vi Tiên vuốt ve chòm râu.
 
 	"Ngươi nói là. Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện  lần đó?" Khương Mạnh nghĩ nghĩ. Hỏi.
 
 	Đặng Vi Tiên khẳng định gật đầu: "Theo lão phu phỏng đoán. Người này đích thị là lánh đời gia tộc chi nhân, hơn nữa kỳ địa vị chỉ sợ tại lánh đời trong gia tộc cũng sẽ không quá thấp! Nếu không, dùng Tần Khung cùng Lý Tiếu Thiên hai người ổn trọng tính cách. Cũng không đến nỗi làm ra tư thái như vậy!" Hắn ngược lại là thật thông minh, Tần Khung cùng Lý Tiếu Thiên trước kia tuy nhiên rất coi trọng Chu Tinh, nhưng cũng không có cung kính đến nước này, bất quá khi Tần Vô song bình yên vô sự địa trở lại Tần gia, dùng hai người bọn họ chỉ số thông minh, từ đó suy đoán ra rất nhiều tin tức, bởi vậy cũng càng thêm địa coi trọng Chu Tinh.
 
 	Dùng hai người bọn họ cùng Chu Tinh quan hệ, trên thực tế vừa rồi dưới tình huống như vậy, bọn hắn cũng không phải là nhất định phải đem tư thái của mình thả như thế thấp, bọn hắn tin tưởng, liền coi như bọn họ chỉ là đã bình ổn chờ ánh mắt đến đối đãi Chu Tinh, Chu Tinh cũng quyết sẽ không trách tội bọn hắn, bất quá bọn hắn cuối cùng nhất hay vẫn là hạ thấp tư thái, vì sao?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn muốn thông qua phương thức như vậy, lại để cho Chu Tinh trong lúc bất tri bất giác thừa bọn hắn một lần tình, hơn nữa biểu hiện ra bọn hắn đối với Chu Tinh theo lệnh mà làm, bởi như vậy, mọi người vây xem mới có thể giật mình, bọn hắn giật mình, Chu Tinh mới có thể thoải mái, Chu Tinh thư thản, như vậy sau này đối với Tần, Lý hai nhà cũng sẽ càng coi trọng, đã có cái gì nha chuyện tốt, đoán chừng cũng sẽ biết nhiều hơn nhớ tới Tần, Lý hai nhà.
 
 	Mà hết thảy này, đều là xây dựng ở Chu Tinh cứu trở về Tần Vô song trên cơ sở!
 
 	Bởi vì Chu Tinh cứu ra Tần Vô song, liền chứng minh Lạc Khắc Phỉ Lặc gia tộc không phải Chu Tinh phía sau thế lực đối thủ, đã Lạc Khắc Phỉ Lặc gia tộc đều không địch lại Chu Tinh, như vậy Chu Tinh phía sau thế lực phóng nhãn Hoa quốc, cũng quyết sẽ không quá thấp, ít nhất có thể khẳng định một điểm, Chu Tinh phía sau lánh đời gia tộc khẳng định không phải Hoa quốc lánh đời gia tộc kế cuối tồn tại!
 
 	Tại lĩnh ngộ điểm này sau này, Chu Tinh trong lòng bọn họ địa vị thoáng cái tăng lên nhiều cái cấp độ, cho dù hôm nay không có đụng với chuyện này, bọn hắn cũng sẽ tìm cơ hội tới biểu hiện một chút bọn hắn đối với Chu Tinh coi trọng, bất quá đã hoàn toàn gặp được chuyện này, bọn hắn cũng là mượn cơ hội này, thuận tay đẩy thuyền.
 
 	Nghĩ trước nghĩ sau một phen, Khương Mạnh nặng nề mà gật đầu: "Đặng lão nói có lý!" Đang khi nói chuyện, bày làm ra một bộ vẻ kính nể.
 
 	Đặng Vi Tiên thở dài nói: "Đáng tiếc bị bọn hắn lưỡng đã đoạt trước, chúng ta đã chậm một bước."
 
 	Khương Mạnh Ôi Ôi cười nói: "Đã chậm một bước dù sao cũng hơn không có cơ hội đến hay lắm. Đặng lão, có hứng thú hay không theo ta cùng đi bái kiến thoáng một phát vị này Chu công tử?"
 
 	"Đương nhiên." Đặng Vi Tiên vung tay lên, hào khí ngất trời, đáp ứng thập phần dứt khoát.
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta tới liền bây giờ đi." Đặng Vi Tiên cười híp mắt nói, nhưng trong lòng của hắn nhưng lại thầm mắng một tiếng, "Lão hồ ly."
 
 	. . .
 
 	Lại nói Mã Siêu đã đi ra trang viên đại môn bên này, theo trong trang viên phiến đá lát thành đường nhỏ trực tiếp xuyên qua mấy cái đình, đi tới mấy ngày trước đây cùng Mã Linh gặp nhau cái kia đình viện.
 
 	"Tam ca, ngươi sao vậy như thế mau trở về đến rồi? Kỷ gia những người lớn đã đến?" Một thanh niên ngẩng đầu vừa vặn nhìn thấy Mã Siêu, vội vàng ném trong tay bài, la lớn.
 
 	Hắn hai bên trái phải thanh niên lập tức tức giận đến nha dương dương, hai người liếc nhau, đều là nghiến răng nghiến lợi: "Lão Thất là cố ý, nhất định là cố ý! ! !"
 
 	Chậm rãi đem trong tay một thanh bài lật qua bày ở bàn gỗ nhỏ bên trên, đây tuyệt đối là khó gặp tốt bài a!
 
 	Ba người chơi chơi đánh bài chơi được chết đi được, phía trước một mực thua nhiều thắng ít, thậm chí vừa rồi vận khí xui vãi cả nìn rồi, thua liền mười thanh, quả là nhanh kìm nén mà chết hai người bọn họ rồi, hiện tại thật vất vả bắt được một bộ bài tốt, trong tay hai người cộng lại khoảng chừng tám cái quả Bom, hơn nữa đều là đại quả Bom, sao vậy đánh sao vậy thắng cái chủng loại kia, mà lão Thất đoán chừng là vận khí dùng hết rồi, trong tay một đống nát bài, còn một mực là tất trảo bài, phải địa phương chủ, "Hước hước hước. . ." Hai người trong miệng phát ra dâm đãng tiếng cười, đã tại trong nội tâm tính toán vô số loại lão Thất cách chết, tính toán cái này một thanh mới có thể thắng đến bao nhiêu tiền, bọn hắn đã huyễn nghĩ tới ván này đánh xong sau này lão Thất cái kia vẻ mặt khóc không ra nước mắt, nhưng lại lúc này thời điểm Mã Siêu trở lại rồi! ! !
 
 	Lão Thất tên ngốc này rõ ràng chơi xấu, trực tiếp liền cọ Kazuma siêu nói chuyện phiếm đi. Hai người bọn họ người sống sờ sờ lại bị không để ý tới mất, trở thành một đoàn không khí, không, hai luồng.
 
 	Dùng lão Thất cá tính, bọn hắn biết rõ, lần này lại bị lão Thất hồ lộng qua rồi, muốn lại để cho lão Thất trở lại chơi đánh bài, có thể, cái thanh này không tính!
 
 	"Mà thôi mà thôi, dù sao đánh đến nhỏ. Cũng không thua vài đồng tiền." Hai người chỉ có thể như thế tự an ủi mình.
 
 	Tiền tuy nhiên không có thua bao nhiêu. Nhưng mấu chốt là bị lão Thất thắng như vậy nhiều đem, nhẫn nhịn một miệng lớn khí, lại không thể phát tiết, đây mới là làm cho hai người buồn bực địa phương.
 
 	Mã Siêu mặt âm trầm. Không có phản ứng lão Thất. Sắc mặt y nguyên còn có chút tái nhợt. Hai đầu lông mày hiện lên một vẻ lo âu.
 
 	Thấy hắn bộ dạng này, ba người đều là nhướng mày, trong nội tâm toát ra một cái ý niệm trong đầu: "Đã xảy ra chuyện."
 
 	Đối với Mã Siêu tính cách. Ba người bọn họ thập phần hiểu rõ, Mã Siêu tại Mã gia gần đây tự cao tự đại, không coi ai ra gì, thậm chí dám đối với gia chủ bất kính, nhưng lại lưng hắn sau người tại trong trưởng lão hội có địa vị vô cùng quan trọng, cho nên không người nào dám tìm hắn để gây sự, cứ thế với hắn hôm nay càng là coi trời bằng vung. Hôm nay gặp Mã Siêu vậy mà sắc mặt ủ dột, hiển nhiên là nghẹn một hơi, lại nhìn hắn hai đầu lông mày nổi lên cái kia một vẻ lo âu, liền hắn đều cần lo lắng, như vậy chỉ sợ hắn thật sự đắc tội một cái hắn không đắc tội nổi người!
 
 	Đến tột cùng là ai?
 
 	Liền Mã Siêu đều kiêng kỵ người, ngoại trừ các đại lánh đời gia tộc bên ngoài, cũng chỉ có kinh thành tứ đại gia tộc rồi!
 
 	Mà Kỷ gia cái giá đỡ rất lớn, chắc có lẽ không như thế đã sớm tới, như thế suy đoán, đoán chừng Mã Siêu hơn phân nửa là đắc tội kinh thành tứ đại gia tộc chi nhân, cũng không biết là cái này Tứ gia bên trong cái đó một nhà.
 
 	Ngắn ngủn mấy hơi thở công phu, gần kề dựa vào Mã Siêu sắc mặt, trong lòng ba người liền suy tính ra thất thất bát bát!
 
 	Không hổ là Mã gia chi nhân, không hổ là từ nhỏ đã sinh sống ở hào môn thế gia người, tuy nhiên tính cách còn chưa đủ lão đạo, niên kỷ cũng không lớn, nhưng loại này tinh thông tính toán đích thói quen cũng đã cắm vào linh hồn của bọn hắn.
 
 	"Tam ca, đến cùng đã xảy ra cái gì nha sự tình? Cần chúng ta hỗ trợ sao?" Lão Thất ngược lại là rất nhiệt tâm.
 
 	Còn lại hai người cũng nhao nhao vẻ mặt nghĩa tức nói: "Chính là chính là, Tam ca, có cái gì nha sự tình ngươi chỉ để ý nói, chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi!"
 
 	Mã Siêu lườm bọn hắn liếc, nhưng lại nhắm mắt lại, không có chút nào đáp lại, tại nhìn thấy ba người phản ứng sau này, Mã Siêu đột nhiên có chút lý giải vừa rồi Chu Tinh vì sao như vậy lạnh nhạt tự nhiên rồi, mình ở Chu Tinh trong mắt là tên hề, ba người này ở trong mắt chính mình làm sao thường không phải vở hài kịch?
 
 	Trong nội tâm cười lạnh một tiếng, Mã Siêu nói: "Các ngươi tiếp tục chơi các ngươi bài, ta muốn yên tĩnh suy nghĩ trong chốc lát, chớ quấy rầy ta."
 
 	Dĩ vãng hắn còn lá mặt lá trái theo chân bọn họ giả bộ một chút, hiện tại hắn liền giả bộ một chút khí lực đều không đáp lại.
 
 	Ba người liếc nhau, lão Thất lải nhải miệng, còn lại hai người hiểu ý, một trận bỏ đi, đi ra đình viện khe khẽ bàn luận, cũng thỉnh thoảng mà nhìn về phía đình viện cửa phòng bên này, tựa hồ là muốn phòng ngừa bị người nghe lén.
 
 	Không bao lâu, trong phòng Mã Siêu sắc mặt dần dần khôi phục lại, khóe miệng của hắn giương lên, trong mắt loé ra một tia ác độc, bởi vì hắn trong lúc đó nghĩ tới một cái tuyệt hảo diệu kế! Bất quá kế hoạch này đến cùng có được hay không, không phải hắn định đoạt, mà là Thượng Thiên định đoạt! Lúc này đây, hắn không thể không đem vận mệnh của mình giao cho lên trời, bất quá theo hắn phỏng đoán, chính mình lần phần thắng có lẽ vượt qua chín thành, nếu là cuối cùng nhất một thành biến thành sự thật, vậy cũng chỉ có thể nói rõ cái này là vận mệnh của mình.
 
 	"Kỷ gia a Kỷ gia, có thể tuyệt đối đừng để cho ta thất vọng, nếu là các ngươi liền tiểu tử này đều thu thập không được, như vậy các ngươi còn có tư cách gì ở tại chúng ta trước mặt diễu võ dương oai?" Mã Siêu trong miệng thì thào, "Các ngươi từng nói qua, nước ngoài trở về lánh đời gia tộc thập phần cường đại, bất kỳ một cái nào đều so với trong nước lánh đời gia tộc cường đại, đã như vầy, các ngươi gì không tự thân chứng minh thoáng một phát!"
 
 	Hắn quyết định chủ ý, lần này, vô luận như thế nào đều phải kéo Kỷ gia xuống nước, đắc tội thần bí Chu Tinh, hắn hiện tại sống sót hi vọng chỉ có thể đặt ở Kỷ gia trên người.
 
 	Vốn là Kỷ gia khả năng còn chưa chắc chắn sẽ cùng Chu Tinh nổi lên xung đột, dù sao Kỷ gia trong vẫn có một hai người nhận thức Chu Tinh, nhưng bây giờ đã có Mã Siêu ở trong đó làm bừa, sự tình phát triển cũng là trở nên không thể đoán được rồi.
 
 	Đáng thương Kỷ gia, mọi người của bọn họ còn chưa từng có đến, cũng đã bị Mã Siêu tính toán lên, đã chú định trình diễn một hồi nằm thương bi kịch. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      