         	Chương hai trăm tám mươi ba. Diệt tận Lý gia toàn tộc
 
 	"Bành!"
 
 	"Răng rắc!"
 
 	"A. . . Duệ nhi!"
 
 	Kia lớn tiếng gọi 'Dừng tay' trung niên, giờ phút này mục thử muốn nứt, biểu lộ điên cuồng, quả thực thống khổ, vốn đã phát huy đến mức tận cùng tốc độ, lần nữa cuồng thăng lên ba thành, theo hơn 10m có hơn đến mọi người làm thành vòng tròn, gần hô hấp công phu, như thế tốc độ khủng khiếp, chứng minh kỳ thật thực lực cũng cực kỳ cường đại.
 
 	Hạ Ngôn sắc mặt trầm xuống, biểu lộ hết sức phức tạp, trong miệng thì thào: "Phá Thiên Cảnh!"
 
 	Lý gia gia chủ Lý Thừa Huyễn, vốn chỉ là một cái Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, liền Tiên Thiên cực hạn đều không có đạt tới, vì sao trong khoảng thời gian ngắn không thấy, cũng đã biến thành Phá Thiên Cảnh cao thủ?
 
 	Cái này, là một điều bí ẩn!
 
 	Những người còn lại cũng hít một hơi lãnh khí, biểu lộ nhao nhao ngưng trọng lên.
 
 	Tinh Gia một cước đem Lý Duệ thi thể đá từ trước đến nay người, biểu lộ y nguyên mười phần bình tĩnh, không có chút nào bởi vì Lý Thừa Huyễn thực lực cao cường mà động dung, Phá Thiên Cảnh tại đừng trong mắt người rất ở bên trong khó lường, nhưng trong mắt hắn, chưa hẳn được coi là cái gì, hắn thuộc hạ thế nhưng mà chưởng quản lấy Tam đại Phá Thiên Cảnh cao thủ, còn có một hư hư thực thực Phá Thiên Cảnh trung kỳ biến dị Bá Vương Long!
 
 	Lý Thừa Huyễn bối rối địa tiếp được Lý Duệ thi thể, hắn run rẩy hai tay, nước mắt tuôn đầy mặt, khóc rống không thôi: "Duệ nhi, duệ nhi!"
 
 	Nhân sinh bi ai nhất Tam đại sự tình: Thứ nhất, còn nhỏ tang phụ (mẫu); thứ hai, trung niên tang vợ (phu); thứ ba, tuổi già mất con (nữ).
 
 	Lý Thừa Huyễn đau nhức mất ái tử, chính chiếm được thứ ba.
 
 	Bốn phía cổ võ giả nhóm lặng lẽ thối lui. Bọn hắn cũng không muốn cuốn vào trận này không hiểu thấu phong ba bên trong.
 
 	Đối với bọn họ mà nói, bất luận bên nào. Đều là bọn hắn chỗ không muốn đắc tội.
 
 	Thời gian dần qua, Lý Thừa Huyễn đình chỉ thút thít nỉ non, run rẩy đứng lên, ngón tay khép lại, nắm thành nắm đấm, một cỗ nồng đậm sát ý theo trong cơ thể hắn tóe phát ra, phảng phất muốn tướng tinh gia bao phủ tại sát ý trong hải dương, đối với cái này cái giết chết con mình người. Lý Thừa Huyễn hận không thể thực hắn thịt, ẩm hắn huyết, nhai hắn cốt!
 
 	Bất quá, hắn cũng không có lập tức động thủ.
 
 	Trên người hắn khí thế điên cuồng bắt đầu khởi động, cái này một cỗ khí thế dùng hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng mang tất cả, y phục của hắn cổ động, bốn phía gió cấp chín lan tràn, trên mặt đất phế tích cũng bị nổi lên một bộ phận. Ở giữa không trung lượn vòng, bụi đất tràn ngập tại giữa không trung, ẩn ẩn vật che chắn đi một tí ánh mắt.
 
 	"Vì cái gì, vì cái gì ngươi rõ ràng nghe được thanh âm của ta, nhưng vẫn là giết chết con của ta!"
 
 	Lý Thừa Huyễn nộ đã đến cực hạn, ngược lại bình tĩnh lại. Bất quá tại bình tĩnh phía dưới, kia một cổ mãnh liệt tức giận, lại thời khắc nghênh đón kinh khủng hơn bộc phát.
 
 	Tinh Gia thản nhiên nói: "Phản đồ, nên giết! Chết thì đã chết, có cái gì quá không được?"
 
 	Lý Thừa Huyễn giận quá mà cười: "Ha ha. Có cái gì quá không được?"
 
 	"Đã như vậy. . ." Lý Thừa Huyễn lại nói đến một nửa, rồi đột nhiên liền xông ra ngoài."Vậy ngươi tựu đi chết đi!"
 
 	Mặc dù đối với chính mình có được lòng tin tuyệt đối, hắn cũng y nguyên lựa chọn đánh lén, mặc dù tại đau nhức mất ái tử dưới tình huống, cũng y nguyên làm ra lựa chọn sáng suốt nhất, Lý Thừa Huyễn, người này rất nguy hiểm a!
 
 	Bất quá, Tinh Gia lại đột nhiên nở nụ cười.
 
 	Nhìn xem Tinh Gia trên mặt kia một vòng nụ cười quỷ dị, Lý Thừa Huyễn trong nội tâm máy động, dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.
 
 	"Hô. . ." Một đạo cự đại tiếng gió truyền đến, Lý Thừa Huyễn ẩn ẩn cảm giác khóe mắt hiện lên một đạo bóng đen, hắn thân ảnh bạo ngừng, bỗng nhiên treo ở giữa không trung, lại dùng canh tốc độ nhanh hướng một bên tránh ra, trực giác của hắn tự nói với mình, muốn là mình không né tránh, đem gặp lôi đình một kích.
 
 	Đang Lý Thừa Huyễn tránh ra về sau, bóng đen kia vừa vặn theo bên cạnh hắn xẹt qua, hiểm lại càng hiểm địa bị hắn tránh đi.
 
 	Đối với hắn đứng lại, nhìn rõ ràng bóng đen kia thời điểm, nhịn không được ngược lại hít một hơi hơi lạnh: "Khủng long!"
 
 	"Không, không phải khủng long, quái vật kia so khủng long còn khủng bố!" Lý Thừa Huyễn vừa rồi chỉ chú ý tới mình nhi tử bị giết, chỉ chú ý tới trước mắt cừu nhân này, lại không để ý đến một bên một mực không nhúc nhích biến dị Bá Vương Long, trong lòng của hắn mười phần hối hận, "Nguy hiểm thật, khá tốt ta lẫn mất nhanh, thiếu chút nữa tựu gặp đối phương nói!"
 
 	Nhi tử chết rồi, có thể tái sinh, nhưng chính mình mệnh không có, nên cái gì cũng bị mất.
 
 	Cái gì nhẹ cái gì nặng, Lý Thừa Huyễn hay (vẫn) là được chia thanh.
 
 	Tuy nhiên hắn hận không thể lập tức đem Tinh Gia giết chết, nhưng hắn vẫn lý trí địa làm ra lựa chọn, hắn không có chút nào nói nhảm, quay người bỏ chạy, mặc dù bốn phía nhiều người như vậy nhìn xem, hắn cũng không có chút nào chần chờ, tựa hồ hoàn toàn không quan tâm chính mình phải chăng mất mặt.
 
 	"Truy!" Tinh Gia lập tức đối với biến dị Bá Vương Long hạ mệnh lệnh.
 
 	Đột nhiên, Tinh Gia lại nói: "Đợi một chút, không cần đuổi."
 
 	Bởi vì, mới vừa rồi còn thất kinh, chuẩn bị chạy trốn Lý Thừa Huyễn, vậy mà lại ngừng lại, hơn nữa xoay người nhìn về phía Tinh Gia, trên mặt hắn lại lần nữa hiện lên vô cùng tự tin.
 
 	"Hưu. . ."
 
 	"Hưu. . ."
 
 	Liên tiếp ba đạo thân ảnh từ xa phương xẹt qua, trong nháy mắt, đã đến mọi người trước mặt.
 
 	Lý gia tộc trường lý mực, Lý gia Đại trưởng lão lý phong, Lý gia Nhị trưởng lão Lý Nguyên thanh.
 
 	Ba người, Tam đại Phá Thiên Cảnh cao thủ!
 
 	Hạ Ngôn cực độ giật mình, trên mặt biểu lộ nói không nên lời khiếp sợ: "Bốn cái Phá Thiên Cảnh cao thủ! Lý gia lúc nào đã có bốn cái Phá Thiên Cảnh cao thủ! ?" Trong lòng của hắn đột nhiên hoài nghi khởi Lý gia đến, "Chẳng lẽ, chẳng lẽ đúng như Chu Tinh nói, lý dục là phản đồ, toàn bộ Lý gia đều là phản đồ, bằng không, giải thích như thế nào Lý gia nhiều ra đến Tứ đại Phá Thiên Cảnh cao thủ?"
 
 	Cứ việc hoài nghi Lý gia làm phản, nhưng Hạ Ngôn cũng bất lực: "Tứ đại Phá Thiên Cảnh cao thủ a!"
 
 	"Duệ nhi!"
 
 	Tộc trưởng lý mực kinh hô một tiếng, sắc mặt khó coi địa nhìn xem Lý Duệ thi thể.
 
 	Lý phong cùng Lý Nguyên thanh cũng đều là sắc mặt âm trầm, ngẫu nhiên tiết ra ngoài một tia khí thế, mọi người một hồi hãi hùng khiếp vía.
 
 	Lý Thừa Huyễn từ từ nhắm hai mắt, thống khổ nói: "Cha, đại bá, Nhị bá, duệ nhi bị tiểu tử này giết chết!"
 
 	"Giết!" Lý gia mấy người mười phần dứt khoát, đã không có trả lời Lý Thừa Huyễn, cũng không có dư thừa nói nhảm, quay người lại tựu phóng tới Tinh Gia.
 
 	Tinh Gia liếc qua Phất Lôi Liệt ba người, thản nhiên nói: "Nên các ngươi biểu hiện lúc sau!"
 
 	Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng bọn người không khỏi là liên tục cười khổ, trong nội tâm cực kỳ bất đắc dĩ: "Tinh Gia a Tinh Gia, bọn hắn trước khi chỉ là bách tại bất đắc dĩ mới đáp ứng làm đầy tớ của ngươi tùy tùng. Hôm nay người của bọn hắn đến rồi, hầu như có thể tập trung thắng cục. Bọn hắn cái đó còn có thể nghe lời ngươi lời nói?" Mấy người đều là tâm tư thông minh thế hệ, gặp Lý gia cao thủ đã đến, lại nhớ lại trước khi Hoàng Cẩm Húc chỗ trình bày có quan hệ tất cả đại lánh đời gia tộc tổng hợp thực lực tình huống, cũng đã đoán ra, Lý gia tám chín phần mười là làm phản rồi.
 
 	Hạ Ngôn cùng Hoàng Cẩm Húc cũng trợn trắng mắt: "Chu lão đệ thật đúng là ý nghĩ hão huyền, lúc này thời điểm còn trông cậy vào mấy người bọn hắn."
 
 	Bốn phía mọi người không khỏi là im lặng đến cực điểm, bọn hắn bắt đầu hoài nghi Tinh Gia chỉ số thông minh rồi.
 
 	Thế nhưng mà lại để cho bọn hắn tròng mắt đều thiếu chút nữa trừng lớn một màn đã xảy ra, Phất Lôi Liệt, phúc Nhĩ Tư, đồng Rúp tư ba người vậy mà thật sự nghe theo Tinh Gia mệnh lệnh. Dùng tốc độ nhanh nhất liền xông ra ngoài, cùng Lý gia ba đại cao thủ chiến đấu cùng một chỗ!
 
 	Phất Lôi Liệt chống lại Lý gia tộc trường lý mực.
 
 	Phúc Nhĩ Tư chống lại Đại trưởng lão lý phong.
 
 	Đồng Rúp tư chống lại Nhị trưởng lão Lý Nguyên thanh.
 
 	Hai bên thực lực tương xứng, người này cũng không thể làm gì được người kia, tộc trưởng lý mực cũng là vẻn vẹn chênh lệch một bước liền bước vào Phá Thiên Cảnh trung kỳ, Đại trưởng lão lý phong, Nhị trưởng lão Lý Nguyên thanh thì là bình thường Phá Thiên Cảnh sơ kỳ cao thủ, ba người thực lực, vừa vặn đối ứng Phất Lôi Liệt ba người. Thật đúng là đúng dịp!
 
 	Tinh Gia nhìn xem kia chân tay luống cuống Lý Thừa Huyễn, cười hắc hắc: "Như thế nào, ngươi giúp đỡ thoạt nhìn bang cũng không đến phiên ngươi a!"
 
 	Hắn nụ cười này mười phần vô sỉ, ai có thể dám đi dẹp hắn?
 
 	"Con của ngươi đã bị chết, hắn vừa rồi nói cho ta biết, hắn rất muốn ngươi. Muốn cho ngươi xuống dưới cùng hắn, cho nên, ta quyết định, giúp ngươi một thanh, lại để cho phụ tử các ngươi lưỡng tại địa phủ gặp nhau!" Tinh Gia nói một trận nói nhảm. Rốt cục đối với biến dị Bá Vương Long hạ mệnh lệnh, "Bên trên. Đem cái này hán. Gian cho tiêu diệt! Tiêu diệt cái này về sau, cũng thuận tiện đem còn lại mấy cái cũng giải quyết hết a!"
 
 	Hán. Gian?
 
 	Hạ Ngôn bọn người hơi có chút khó hiểu, cái từ ngữ này, tại cái không gian này địa cầu Hoa quốc nội còn chưa bao giờ xuất hiện qua.
 
 	Bất quá theo mặt chữ bên trên đại khái có thể lý giải một chút ý tứ, mọi người suy đoán, cái này từ ngữ đại khái cùng Hoa quốc phản đồ ý tứ không sai biệt lắm.
 
 	Biến dị Bá Vương Long vừa ra tràng, nhất thời làm Lý gia bốn người áp lực đại tăng!
 
 	Mặc dù biến dị Bá Vương Long bất động, chỉ cần đứng tại trước mặt bọn họ, đều có thể cho bọn hắn mang đến thật lớn áp lực tâm lý, kia cực lớn thể tích cũng không phải là trưng cho đẹp!
 
 	Ngắn ngủn 10 giây, Lý Thừa Huyễn liền bị đập ở bên trong, bản thân bị trọng thương, mười hai giây, Lý Thừa Huyễn kêu thảm một tiếng, đã chết.
 
 	Đường đường Lý gia gia chủ, oanh oanh liệt liệt địa đã bị chết ở tại biến dị Bá Vương Long bàn tay, cũng không tính bôi nhọ thân phận của hắn rồi.
 
 	Biến dị Bá Vương Long tiêu diệt Lý Thừa Huyễn về sau, lập tức phóng tới sáu người chiến đoàn, đạt được biến dị Bá Vương Long trợ giúp, Phất Lôi Liệt ba người áp lực giảm nhiều, mà Lý gia ba đại cao thủ thì là áp lực đại tăng, đông chạy tây trốn, khổ không thể tả, gần kề giữ vững được một phút đồng hồ, Lý gia còn lại ba đại cao thủ, cũng lần lượt đã chết tại biến dị Bá Vương Long bàn tay.
 
 	"Ọt ọt." Mọi người nuốt nước bọt, hai chân run không ngừng.
 
 	Cường đại được không ai bì nổi Lý gia, tầng cao nhất cao thủ đoàn, chỉ đơn giản như vậy địa bị diệt rồi.
 
 	Quá trình, vẻn vẹn tiêu hết hơn một phút đồng hồ.
 
 	Cái này một đầu tuyệt thế hung thú, lại một lần nữa thể hiện ra nó kia vô địch hung uy!
 
 	Hạ Ngôn thầm than một tiếng: "Đường đường Lý gia, cứ như vậy đã xong."
 
 	"Ai biết Lý gia tổng bộ ở nơi nào! ?" Tinh Gia không để ý đến trên mặt đất vài câu Lý gia cao thủ thi thể, dừng ở mọi người, trầm giọng hỏi.
 
 	Hạ Ngôn ẩn ẩn đoán được Tinh Gia ý định, hắn không khỏi khuyên nhủ: "Tiểu huynh đệ, Lý gia cao thủ đã chết tận, còn lại đều là một ít không quan trọng gì nhân vật, về sau đều khó có khả năng đang làm ra sóng gió gì, ngươi hay (vẫn) là thả bọn họ một con ngựa a, Thượng Thiên có đức hiếu sinh, nếu là ngươi hai tay dính đầy huyết tinh, về sau muốn tiếp tục tấn chức, sợ là rất khó rất khó! Cái này đối với ngươi cổ võ tu hành, mười phần bất lợi! Kính xin nghĩ lại!"
 
 	Tinh Gia khuôn mặt lạnh lùng, không chút do dự lắc đầu: "Không cần nói nữa rồi! Lúc này đây, ta thế tất muốn tiêu diệt tận Lý gia toàn tộc, một cái đều sẽ không bỏ qua!"
 
 	Trong giọng nói, tràn đầy mùi máu tươi nhi.
 
 	Muốn hỏi Tinh Gia đời trước ghét nhất cái gì, đáp án không thể nghi ngờ chỉ có một: Hán. Gian!
 
 	Hắn có thể chịu được rất nhiều thứ đồ vật, ví dụ như ở kiếp trước bị vô số người chán ghét trà xanh. Biểu, ví dụ như ba. Lộc, chuyển gien lương thực chờ chờ, đơn độc hán. Gian là hắn chỗ không thể dễ dàng tha thứ đấy, tại điểm này bên trên, ánh mắt của hắn là văn vê không được hạt cát đấy, gặp được người như vậy, trước kia hắn không có năng lực cũng thì thôi, hôm nay, hắn gặp một cái, liền muốn giết một cái, gặp hai cái, liền muốn giết một đôi, giết đến Sở Hữu hán. Gian đều sợ, giết đến bọn hắn một bay lên phản bội dân tộc ý niệm trong đầu đến, tựu mồ hôi lạnh đầm đìa! (chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm () tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. Điện thoại người sử dụng thỉnh đến đọc. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      