         	Chương 23: Tinh Gia học võ
 
 	"Này, Tinh Tử ah." Điện thoại vừa tiếp thông, bên kia liền truyền đến Nam Ca âm thanh, "Tối hôm nay đến Long Trung quán bán hàng bên này một chuyến, 8 giờ, ta ở chỗ này chờ ngươi." Ngữ khí rất tùy ý, mang theo một tia mệnh lệnh mùi vị, phảng phất Tinh Gia chuyện đương nhiên hẳn là nghe hắn lời nói.
 
 	Tinh Gia nhếch miệng lên một tia ngoạn vị nụ cười, nhàn nhạt đáp một tiếng nói: "Biết rồi!"
 
 	Trả lời rất dứt khoát, bất quá ngữ khí nhưng cùng trước đây không giống nhau.
 
 	Trước đây mỗi lần nhìn thấy Nam Ca, Tinh Gia đều là quá đáng địa nịnh bợ, nhiệt tình quá mức, rất tự giác địa đem của mình địa vị đặt ở thấp hơn Nam Ca vị trí, cũng coi đây là quang vinh, mà lần này, hắn thoát khỏi trước đây Chu Tinh bóng dáng, dùng càng cao hơn điều chỉnh tư thái đi đối mặt Nam Ca, không nói so với Nam Ca càng cường thế hơn, nhưng ít nhất không đánh bại thấp thân phận của chính mình cùng đẳng cấp.
 
 	Nắm giữ cường hào hệ thống hắn, là có tư cách cùng bất luận người nào đứng ngang hàng!
 
 	Điện thoại bên kia Nam Ca sửng sốt một chút, chợt âm thầm cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng cúp điện thoại, lúc này mới lầm bầm lầu bầu: "Hảo tiểu tử, lúc này mới mười nhiều ngày không gặp, liền dám đối với ta thờ ơ, vốn là ta còn chuẩn bị tiên lễ hậu binh, bất quá bây giờ xem ra, ta không dùng tới khách khí với ngươi rồi."
 
 	Nam Ca chủ động cho Tinh Gia gọi điện thoại, này tự nhiên không phải rỗi rãnh đau "bi" gây nên.
 
 	Mục đích của hắn cũng không chỉ là mời Tinh Gia ăn bữa cơm đơn giản như vậy!
 
 	Lấy Nam Ca bây giờ địa vị, hồng tinh đường cái này một khối nhi hắn vẫn tráo được, không có mấy người đáng giá hắn tự mình mời, có thể cho Tinh Gia gọi điện thoại thông báo một tiếng, đã là rất cho Tinh Gia mặt mũi, đương nhiên, mục đích của hắn có thể không là sự thật phải cho Tinh Gia mặt mũi, mà là mời Tinh Gia dự tiệc, hơn nữa phó vẫn là Hồng Môn yến!
 
 	"Mặc dù biết ngươi vô duyên vô cớ cho gia gọi điện thoại, trong đó phải có vấn đề, bất quá gia hiện tại đúng vậy (có thể không) hư ngươi (Phương Ngôn, không sợ ý của ngươi)." Cúp điện thoại, Tinh Gia đồng dạng cười lạnh một tiếng, "Gia liền Giang Thành dưới đất lão đại đều không sợ, sao lại sợ ngươi?"
 
 	Bất quá cứ như vậy dự tiệc khẳng định không được, được tìm một chút đồ vật vũ trang chính mình.
 
 	Tinh Gia lúc này rời khỏi Đồ Thư Quán, trên đường cho Lý Trạch phát ra đầu tin nhắn, liền vội vội vã tiến vào một nhà quán Internet, tuy nói hắn bây giờ còn chưa có đầy 18 tuổi, nhưng bây giờ rất nhiều quán Internet đều cũng không phải nghiêm khắc như vậy, đăng ký thẻ căn cước chỉ là một cái quá trình, giả trang dáng vẻ thôi, nếu như ngươi thật không bỏ ra nổi thẻ căn cước, hoặc là thẻ căn cước tuổi tác không 18 tuổi, có chút quán Internet chắc là sẽ không cự tuyệt ngươi, điều kiện tiên quyết là ngươi trong túi nhất định phải có tiền.
 
 	Nhà này quán Internet, Tinh Gia sống đến mức rất thuộc, cũng coi như là quán Internet khách quen rồi.
 
 	"Tinh ca, đã lâu không gặp." Trước sân khấu thu ngân tiểu muội nhi cười chào hỏi, khuôn mặt lộ ra hai cái nhợt nhạt lúm đồng tiền.
 
 	Bài trừ cởi mở trang phục, này tiểu muội nhi kỳ thực cũng rất đẹp ah.
 
 	Tinh Gia tiện tay vỗ một cái, một tấm 100 nguyên tiền giá trị lớn bị vỗ vào trên quầy, thô bạo tái hiện: "Thay gia mở một đài di động, 3 giờ là đủ rồi, dư thừa coi như là gia cho tiền boa của ngươi." Nói xong, hắn còn không quên hướng tiểu muội nhi ngoắc ngoắc ngón tay, "Đương nhiên, nếu như ngươi chịu cung cấp chút gì đặc thù phục vụ lời nói, gia không ngại mất kha khá tiền."
 
 	Tiểu muội nhi cho Tinh Gia một cái liếc mắt, thuần thục thao tác máy vi tính, rất nhanh liền vì Tinh Gia lái đàng hoàng di động.
 
 	Nàng chỉ chỉ sô pha khu: "Bên kia tận cùng bên trong bộ kia di động, ta đã cho ngươi lái được rồi. Còn những cái khác phục vụ, xin lỗi, ta đã có bạn trai."
 
 	Cứ việc ở trong này đi làm, ngư long hỗn tạp, nhưng tiểu muội nhi luôn luôn giữ mình trong sạch, mặc đồ này cũng chỉ là thích ứng hoàn cảnh thôi.
 
 	Kỳ thực rất nhiều tại quán bar, quán ăn đêm, quán Internet, Địch Bar các loại (chờ) nơi đi làm nữ tính đều là cô gái đứng đắn, chỉ là bức tại kế sinh nhai, không thể không thích ứng những này nơi, nhưng mà một ít khác người sự tình, các nàng vẫn là rất bài xích, cho nên đối với bất kỳ công việc gì, cũng không muốn quơ đũa cả nắm, một gậy tre đem tất cả mọi người đánh chết, cho rằng tại những chỗ này đi làm con gái sẽ không là cô bé tốt, như vậy không thể nghi ngờ sẽ oan uổng rất nhiều người. Về phần những này nơi có hay không không đứng đắn con gái, đáp án này không thể nghi ngờ là khẳng định, có, nhưng cũng không bao quát toàn bộ.
 
 	Bên này Tinh Gia đã mở ra website, tìm tòi một loạt có Quan Vũ thuật đồ vật.
 
 	Trước đó thì có nhắc qua, trên internet đồ vật có thể tin, lại không thể tin hoàn toàn, có thể không tin, lại không thể tất cả đều không tin, Tinh Gia tin tưởng nhiều như vậy liên quan với võ thuật đồ vật, luôn có thể tìm tới một điểm thứ hữu dụng.
 
 	"Chính là không biết thời gian ba tiếng còn có kịp hay không." Tinh Gia cấp tốc mở ra cái thứ nhất link, từng cái đi xuống kiểm tra.
 
 	Lúc này hắn siêu cấp ký ức thuật rốt cục phát huy ra khủng bố hiệu quả!
 
 	Hắn con mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm máy vi tính, các gia võ thuật trình bày được cũng không phải rất phức tạp, lấy cái kia gần như khủng bố sức lĩnh ngộ, trong thời gian ngắn ngủi, liền phân chia ra cái nào thật cái nào giả, hoặc là nói một cái nào đó đoạn văn tự bên trong cái nào bộ phận là thật cái nào bộ phận là giả, đem hết thảy chân thật đồ vật tinh luyện ra, lại thêm lấy hỗn hợp, gia tăng, bất tri bất giác, Tinh Gia trên người cũng có một điểm hiệp khí, đương nhiên, đây là hắn tự nhận là.
 
 	Bát Cực Quyền, Thái Cực quyền, Vịnh Xuân vân vân, mãi cho đến phía sau đại chúng võ thuật Taekwondo, Tiệt Quyền đạo vân vân.
 
 	Giờ thứ nhất, hắn nuốt cả quả táo, nhìn hết hết thảy nội dung, con mắt chua xót.
 
 	Giờ thứ hai, hắn đi tạp trừ hối, đề luyện ra tất cả tinh hoa nội dung.
 
 	Giờ thứ ba, hắn đem tất cả tinh hoa nội dung hơn nữa hỗn hợp, gia tăng, chuyển hóa làm đồ vật của chính mình.
 
 	Ngăn ngắn ba tiếng, Tinh Gia nghiễm nhiên đã là một cái võ thuật chuyên gia!
 
 	Đương nhiên, cái này võ thuật chuyên gia nghiêm chỉnh mà nói chỉ là trên lý thuyết chuyên gia, dù sao không có trải qua thực tiễn, hắn cũng không có thể khẳng định trình độ của chính mình đạt đến trình độ nào, nhưng nghĩ đến đơn giản mấy cái tiểu mao tặc khẳng định không gần được hắn thân, bất quá đến cùng lợi hại bao nhiêu, cái này chỉ có chờ kiểm nghiệm qua đi mới biết.
 
 	"Thực sự là tay ngứa ngáy ah!" Tinh Gia bóp bóp nắm tay, "Hi vọng Tiểu Nam có thể cho ta một cái kiểm nghiệm thực lực cơ hội đi!"
 
 	Hắn lúc này trái lại khát vọng Nam Ca đối với hắn không có hảo ý, bằng không hắn nào có cớ động thủ đây?
 
 	Tiếp tục đợi trong chốc lát, Lý Trạch, Trần Khải cùng Ngụy Ba ba người cùng nhau tới rồi quán Internet, Trần Khải cùng Ngụy Ba còn giơ lên cái kia thùng giấy con.
 
 	"Đi, gia mang bọn ngươi đi một cái thú vị địa phương." Tinh Gia cười ha ha, "Long Trung quán bán hàng, chỗ này người bình thường cũng không dám đi, bất quá hôm nay gia cao hứng, liền mang bọn ngươi đi được thêm kiến thức, va chạm xã hội."
 
 	Trực tiếp gọi xe, ba người nhắm Long Trung quán bán hàng mà đi.
 
 	Nhân gia tài xế vừa nghe bọn họ muốn đi Long Trung quán bán hàng, suýt chút nữa tại chỗ từ chối đón khách, tình nguyện gặp phải trách cứ, cũng không muốn kéo này một nhóm nhi phần tử nguy hiểm, cũng may bọn họ đúng lúc báo cho chỉ cần đến Long Trung quán bán hàng bên ngoài cái kia phố là được rồi, không cần đi vào trong ngõ hẻm đi, tài xế do dự mãi, mới miễn cưỡng đồng ý.
 
 	Vì thế, Tinh Gia hơi buồn bực: "Không có xe chính là không tiện."
 
 	Hắn quay đầu đối với Lý Trạch nói: "Ngươi ngày mai đi kiếm mấy chiếc xe, trong đó một chiếc đẳng cấp nhất định phải cao, chất lượng muốn xịn, mặt khác mấy chiếc nhất định phải lớn, có thể giả bộ xuống được đầy đủ người. Ai, gia hỗn [lăn lộn] lâu như vậy, thậm chí ngay cả một chiếc xe đều không có, thật thất bại!"
 
 	Nghe vậy, Trần Khải cùng Ngụy Ba suýt chút nữa tại chỗ thổ huyết!
 
 	Như vậy đều toán thất bại, vậy bọn họ tất cả mọi người cũng không cần sống!
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia không phát hiện, có vài chiếc điệu thấp nhưng danh quý đích xe đi theo bọn hắn xe taxi mặt sau, khoảng cách không phải là rất gần, phòng ngừa bị người phát hiện, có thể bảo đảm không mất dấu, thập phần chuyên nghiệp.
 
 	Mấy chiếc xe trên đều ngồi chí ít hai người, mỗi người đều mang tai nghe, thỉnh thoảng địa nhỏ giọng giao lưu.
 
 	Mà đánh trận đầu cái kia một chiếc xe tay lái phụ ngồi thình lình chính là Lý Trạch bên người quản gia.
 
 	"Có người nói Long Trung quán bán hàng là cái so sánh địa phương nguy hiểm, thiếu gia tuy rằng học qua một chút võ thuật, nhưng cũng không tinh thông, cùng những này bổn địa tên côn đồ cắc ké xảy ra cái gì xung đột lời nói, nhất định sẽ rất nguy hiểm, vì lẽ đó các ngươi phải hảo hảo theo sát, nếu như thiếu gia xảy ra điều gì sai lầm, các ngươi liền chuẩn bị chịu đựng gia chủ căm giận ngút trời đi!" Quản gia lôi kéo khăn mặt không ngừng lau mồ hôi, trong lòng cầu gia gia cáo nãi nãi địa cầu khẩn, thiếu gia có thể tuyệt đối đừng có chuyện ah, bằng không hắn làm như thế nào cùng gia chủ bàn giao.
 
 	Thiếu gia cũng thiệt là, tại sao phải chạy chỗ nguy hiểm như vậy đi ah!
 
 	Cho dù người kia rất có thể là lánh đời gia tộc người, cũng không đáng theo đối phương bốc lên lớn như vậy hiểm ah!
 
 	"Hi vọng những người kia mở mắt điểm, bằng không Giang Thành cái này địa phương nhỏ liền muốn tiếp thu một hồi động đất tẩy lễ rồi!" Quản gia nhẹ giọng lẩm bẩm nói, trong mắt cũng xẹt qua một tia hàn mang.
 
 	. . .
 
 	Không bao lâu, tầm mắt của mọi người đột nhiên trở nên rộng rãi, Long Trung quán bán hàng cuối cùng đã tới.
 
 	Mảnh này địa khu kiến trúc tầng trệt phổ biến thấp hơn, hẳn là thập niên 80 cùng thập kỷ 90 kiến trúc thiên nhiều, đường rất hẹp, bất quá bởi kiến trúc thấp hơn, tầm mắt trái lại càng thêm rộng rãi, rất xa có thể liếc nhìn Long Trung quán bán hàng bảng hiệu, tuy rằng nơi này chỉ là cái quán bán hàng, nhưng cũng tương đương náo nhiệt, nhân khí cũng rất vượng, qua lại không dứt đám người cho nơi này đã mang đến càng nhiều sinh khí.
 
 	"Đã đến." Tinh Gia từ trên xe taxi đi ra, "Đem gia tải lại đây cũng khổ cực ngươi rồi, phần thưởng!"
 
 	Nghe vậy, Trần Khải lúc này ở trong xe mở ra thùng giấy, ba ba ba bắt đầu điểm (đốt) tiền mặt.
 
 	Ngụy Ba tiếp nhận tiền mặt, một tờ 100 nguyên tiền giá trị lớn trực tiếp vỗ vào tay lái phụ trên, nói: "Đây là Tinh Gia thưởng cho ngươi, không cần thối lại."
 
 	Tài xế ngẩn ra, cầm lấy tiền khẽ đếm, ròng rã 10 tấm, không thành vấn đề, tất cả đều là thật sao.
 
 	Hắn cảm kích đối với Tinh Gia nói: "Cảm ơn Tinh Gia."
 
 	Nhìn, tài xế này vẫn là rất hiểu chuyện, Tinh Gia hai chữ há mồm liền ra.
 
 	Các loại (chờ) Tinh Gia nếu đi rồi sau đó, tài xế mới run run rẩy rẩy thở phào nhẹ nhõm, nuốt nước miếng một cái, lẩm bẩm nói: "Hoá ra ta vừa nãy tải một cái trên đường thiếu gia ah!" Không phải là sao? Nhân gia trùng Long Trung quán bán hàng đến, tất nhiên là hỗn [lăn lộn] trên đường, lại có tiền như vậy, còn trẻ như vậy, bên người còn có mấy cái tuỳ tùng, ngoại trừ trên đường thiếu gia, hắn không nghĩ ra đối phương còn có thể là thân phận gì.
 
 	Hắn rất vui mừng, cũng may chính mình mới vừa rồi không có trực tiếp cự tải, bằng không hiện tại trên người mình không chắc đã có thêm mấy cái hố máu rồi.
 
 	Bên này quản gia cũng vừa mới đến, xe dừng lại, hắn lập tức xuống xe, mặt sau theo hơn mười người, thống nhất chế tạo trang phục, rất có phạm nhi.
 
 	"Đuổi tới." Tay hắn vẫy một cái, tiểu tâm dực dực hướng đi Long Trung quán bán hàng.
 
 	Mà phương xa Tinh Gia đám người đã tiến vào quán bán hàng, đó là một cái lộ thiên rộng rãi đập lớn tử, đập lớn tử bên trong bày đầy bàn, bên trong ngồi rất nhiều người, mỗi người phanh ngực lộ lưng, có số ít nữ nhân nhưng là ăn mặc lẳng lơ diêm dúa, vừa nhìn cũng không phải là người bình thường nên ở địa phương.
 
 	"Ồ, tiểu tử này như thế đã sớm tới!" Nam Ca vốn đang tại tìm cách cùng đối phương muốn càng nhiều lợi ích, không nghĩ tới liếc mắt liền thấy được đi tới Tinh Gia.
 
 	Hắn vội vàng hướng điện thoại bên kia nói ra: "Được rồi, quyết định vậy nha. Tiểu tử này đã đến, ta liền trước tiên không nói với ngươi, chuyện này qua đi sẽ liên lạc lại." Sau đó hắn vội vội vàng vàng cúp điện thoại, trong mắt xẹt qua một tia ý lạnh, phục mà hiện lên một mảnh nụ cười, khiến người ta không nhìn ra nửa điểm kẽ hở, cười ha hả mà đi hướng về Tinh Gia mấy người: "Tiểu Tinh, không nghĩ tới ngươi vẫn là như thế đúng giờ. Đến, ngồi bên này. Ba vị này là bằng hữu của ngươi?"
 
 	Ánh mắt của hắn đã rơi vào Trần Khải, Ngụy Ba cùng Lý Trạch trên người, cuối cùng nhưng là tại Lý Trạch trên người qua lại liếc mấy cái, trong mắt lại nổi lên một tia ngờ vực.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      