         	Chương 162: Đi ăn máng khác, biến đổi bất ngờ
 
 	ps: 12 điểm lúc trước còn có canh thứ tư, cầu nguyệt phiếu.
 
 	Hoàn mỹ cùng 34k gần đây thế cục thật không tốt, ở nguyên điểm từng bước từng bước bức bách, hai đại võng trạm lưu lượng đại ngã, hoàn mỹ rớt phá ba năm trước đây hoàn mỹ công ty mới vừa bơm tiền lúc lưu lượng ghi chép, mà 34k lưu lượng cũng lệnh kia công ty từ trên xuống dưới rất nhiều người cũng đều lo lắng, có thể nói, ba năm này tới, cố gắng của bọn hắn cùng mồ hôi hết thảy cũng đều uổng phí rồi.
 
 	Mà từng cùng hoàn mỹ cùng 34k nổi danh sáng tạo, hiện giờ miễn miễn cưỡng cưỡng còn được cho là nhất lưu võng trạm, nhưng tình thế tràn ngập nguy cơ, tùy thời đều có thể bị chèn ép đến nhị lưu trong vòng xoáy, kia tình huống so sánh với này hai đại võng trạm còn muốn nghiêm trọng rất nhiều rất nhiều!
 
 	Nếu không phải là có mấy vị đại thần trợ giúp tam đại võng trạm đau khổ chống đỡ, sợ rằng tam đại võng trạm hiện tại đã biến thành bình thường nhị lưu đứng.
 
 	Cho dù là như thế, bọn họ cũng vẫn lo lắng hãi hùng, bởi vì bọn họ tình thế không thể lạc quan.
 
 	Sáng sớm hôm nay, hoàn mỹ tổng tài Lý Diệu huy tựu nhận được tổng biên gọi điện thoại tới, nói nguyên điểm bên kia có năm cái chuẩn đại thần cấp tác giả nghĩ đi ăn máng khác, không biết bọn họ bên này có cho hay không lên giá tiền, nếu như hoàn mỹ cho ra lệnh bọn họ giá vừa ý, bọn họ nguyện ý thuận tiện mang vài bằng hữu tới đây, mặc dù thành tích khả năng so sánh với bất quá bọn hắn năm người, nhưng cũng ở nguyên điểm có chút danh tiếng.
 
 	Nghe đến này tin tức, Lý Diệu huy nhất thời vui mừng!
 
 	Hắn thấy được một tia hi vọng, một tia lệnh hoàn mỹ lần nữa quật khởi hi vọng!
 
 	Hắn yêu cầu tổng biên lập tức liên lạc đối phương, cũng lấy ra thành ý hảo hảo nói một chút. Không bao lâu, hắn tựu nhận được đối phương điện thoại. Nguyên điểm Đế Quân, một người khí cũng không tệ lắm tác giả, mặc dù ở nguyên điểm chỉ có thể coi là chuẩn đại thần, nhưng nếu là đến hoàn mỹ bên này, này thành tích, đã có thể coi như là đại thần rồi!
 
 	"Nói đi, trong lòng ngươi dự trù giá tiền là bao nhiêu." Lý Diệu huy đã làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị.
 
 	Mà kia Đế Quân thật đúng là tuyệt không khách khí, vừa mở miệng tựu hô lên một làm lòng người kinh hãi giá tiền: "1000 chữ 1500 khối, nếu như các ngươi đồng ý cái yêu cầu này, vậy chúng ta đáp ứng đến hoàn mỹ. Nếu không. Chúng ta có thể lựa chọn đi còn lại hai đại võng trạm." Giá tiền này. Đã tiếp cận đỉnh cấp đại thần bán đứt giá tiền, bình thường đại thần tác giả, cũng lấy không được như vậy bán đứt giá.
 
 	Lý Diệu huy nhướng mày: "Đế Quân, ta là mang theo thành ý tới cùng ngươi nói. Ta hi vọng ngươi cũng lấy ra một chút thành ý tới."
 
 	Lúc trước hắn coi như là quá. Lấy Đế Quân ở nguyên điểm thành tích đến xem. 1000 chữ 500 tựu chống trời rồi, dù sao Đế Quân cũng không phải là đại thần, chỉ là tiếp cận đại thần cấp tầng thứ tác giả. Mà Đế Quân lại hô lên 1000 chữ 1500, đây không thể nghi ngờ là rất buồn cười yêu cầu, bởi vì ... này giá tiền, cho dù ở đại thần trong, cũng thuộc về đã trên trung đẳng trình độ, chỉ bằng Đế Quân đám người kia, còn không đáng đắc Lý Diệu huy lái cao như vậy giá tiền tới.
 
 	Đế Quân tràn đầy tự tin nói: "Không, ta cũng là rất có thành ý. Bất quá 1000 chữ 1500, tuyệt không thể thiếu! Dĩ nhiên, còn lại bốn vị, giá tiền nhưng là có thể hơi thấp, nhưng cũng không thể thấp hơn 1000 chữ 1000, những thứ kia bị chúng ta kéo qua tới bạn bè, tựu tùy các ngươi làm sao định giá, chỉ cần giá tiền không phải là quá thấp là được."
 
 	Hắn này một bộ giọng điệu, thật là khiến người phản cảm cùng không vui.
 
 	Lý Diệu huy trên mặt hiện lên một tia vẻ giận, người nầy vừa sáng sớm cố ý tới tiêu khiển tự mình sao?
 
 	1000 chữ 1500, thiếu hắn mở được rồi miệng! Điều này cũng làm cho thôi, những người còn lại thấp nhất còn phải lái 1000 chữ 1000 giá tiền! Đây rõ ràng là trung đẳng tầng thứ cùng trung thượng tầng thứ đại thần đãi ngộ! Cái này Đế Quân ngay cả đại thần cũng đều không tính là, thế nhưng lại cũng dám mở miệng muốn cao như vậy giá, hắn không khỏi cũng quá để ý mình rồi!
 
 	Phải biết, như vậy giá tiền, thậm chí có thể từ nguyên điểm đào đi một hai đại thần rồi!
 
 	"Thật xin lỗi, yêu cầu của ngươi chúng ta không cách nào thỏa mãn, xem ra chúng ta lần này không có cơ hội hợp tác." Lý Diệu huy cảm thấy đã không có nói đi xuống cần thiết rồi.
 
 	Hắn thậm chí hoài nghi đối phương là không phải là Đế Quân bản nhân, đường đường một chuẩn đại thần cấp tác giả, thế nhưng lại ngay cả điểm này đầu óc cũng không có, rao giá trên trời cũng thì thôi, còn một bộ kiêu ngạo thái độ, phảng phất bọn họ có nhiều nghiêm trọng dường như, "Nếu như đây thật là Đế Quân bản nhân, như vậy ta chỉ có thể nói, nguyên điểm ánh mắt cũng quá kém, người như vậy, có thể viết ra thật tốt sách? Sợ rằng, cũng chỉ có tương tự với cái này tác giả người, mới thích xem sách của hắn." Lý Diệu huy cảm giác mình bị chơi xỏ, trong lòng vẫn là rất {tức giận:-sinh khí}, nhưng cuối cùng vẫn là nhàn nhạt nói một tiếng gặp lại, chợt liền ở đối phương kinh ngạc trong lúc biểu lộ cúp điện thoại.
 
 	Đế Quân sửng sốt: "Lại cúp ta điện thoại!"
 
 	Chợt, hắn giận tím mặt.
 
 	"Ngươi hoàn mỹ không muốn người, luôn luôn có võng trạm yếu nhân!"
 
 	Một lát sau.
 
 	34k cũng nhận được Đế Quân điện tới.
 
 	Đáng tiếc chính là, 34k thái độ cùng hoàn mỹ kém không nhiều, cự không chấp nhận Đế Quân nói lên điều kiện, lý do chính là Đế Quân chào giá quá cao, xa xa vượt ra bọn họ bản thân giá trị, nếu như bọn họ lái 500—800 giá tiền, có lẽ hai đại võng trạm cũng đều sẽ suy nghĩ một chút, cho dù bọn họ bản thân giá trị không có cao như vậy, nhưng cũng có thể mượn bọn họ tới củng cố cùng tăng lên võng trạm nhân khí, nhưng rất hiển nhiên, bọn họ chào giá tốt quá độc ác, hai đại võng trạm thật sự nhìn không thấy tới thành ý của bọn hắn.
 
 	"Hừ, bọn họ khinh người quá đáng rồi! Bất quá, bọn họ một ngày nào đó sẽ phải hối hận, hoàn mỹ, 34k, chúng ta đi nhìn!" Đế Quân giận đến lạnh lùng nói.
 
 	Hiện giờ, tựu còn dư lại cuối cùng sáng tạo.
 
 	Trừ này tam đại võng trạm, còn lại võng trạm, rất khó cấp nổi giá cao, dù sao, này tam đại võng trạm kinh tế thực lực là gần kém hơn nguyên điểm.
 
 	Sáng tạo kể từ khi lần trước phát sinh biên tập trốn đi sự kiện, nguyên khí tổn thương nặng nề, cho tới bây giờ cũng còn không có khôi phục như cũ, thậm chí tình huống càng ngày càng nguy hiểm.
 
 	Cứ việc Tào đức xuân lần nữa tuyển mộ hơn mười biên tập, nhưng những thứ này biên tập cùng lúc trước một nhóm kia biên tập so sánh với, nhưng lại là trình độ kém không chỉ gấp mười, điều này cũng đưa đến, sáng tạo thủy chung không có gì khởi sắc.
 
 	Mắt thấy sáng tạo tình huống càng ngày càng hơn nguy hiểm, Tào đức xuân cũng là càng ngày càng gấp gáp, giống như kiến bò trên chảo nóng, hận không được đem nguyên điểm tất cả mọi người xử lý, sau đó chiếm lấy. Bất quá điều này hiển nhiên chỉ có thể tồn tại ở trong ảo tưởng, hắn không thể nào thật đi đi nguyên điểm người xử lý, cho nên mặt đối trước mắt khốn cảnh, hắn cũng không thể ra sức.
 
 	Ngày này, Tào đức xuân vừa tới công ty, thủ hạ liền đi tìm hắn.
 
 	Ở biết nguyên điểm năm cái chuẩn đại thần cấp tác giả chuẩn bị chuyển quăng sáng tạo, hắn nhất thời hưng phấn không dứt, vội vàng nói: "Mau, mau liên lạc một chút hắn."
 
 	Hắn đã đã đợi không kịp, nhìn sáng tạo này không khí trầm lặng bộ dạng. Hắn một khắc cũng đều đã đợi không kịp. Hi vọng {lập tức:-trên ngựa} thay đổi khốn cảnh.
 
 	"Ngươi nghĩ tới chúng ta sáng tạo, vừa vặn chúng ta sáng tạo cũng thiếu hụt các ngươi làm như vậy nhà, nói một chút đi, chỉ cần giá tiền không phải là quá không hợp lẽ thường. Ta cũng có thể tiếp nhận."
 
 	Tào đức xuân đè nén kích động trong lòng. Tiến vào đàm phán trạng thái.
 
 	Đế Quân lần này đã có kinh nghiệm. Đem tâm lý giá vị thấp xuống một phần ba, ngữ khí của hắn vẫn tự tin: "Ta hi vọng quý công ty có thể lái được đến 1000 chữ 1000 giá vị, mà ta còn lại bốn vị đồng bạn. Ít nhất cũng phải 1000 chữ 800 giá vị. Đây là chúng ta yêu cầu thấp nhất, nếu như quý công ty không thể tiếp nhận, như vậy thật xin lỗi, chúng ta tình nguyện tiếp tục lưu lại nguyên điểm."
 
 	Nghe vậy, Tào đức xuân cau mày lông mày, giá tiền này, quá cao!
 
 	Nhưng, vừa chỉ so với tâm lý của hắn giá vị cao 200-300, cho nên hắn tĩnh táo nói: "Mặc dù chúng ta võng trạm nhu cầu cấp bách nhân tài, nhưng giá tiền này nhưng bây giờ cao một chút, đồng dạng giá tiền, chúng ta thậm chí có thể đào được đại thần tác giả rồi!"
 
 	"Ha hả, Tào tổng, chúng ta không nói những thứ kia trống rỗng, một câu nói, thành tựu thành, không được(sao chứ) tựu xong rồi. Thiếu một phân tiền đều không cần nói chuyện." Đế Quân thái độ dị thường cường ngạnh.
 
 	Tào đức xuân rất muốn trực tiếp cúp điện thoại, qua nhiều năm như vậy, có ai dám dùng thái độ như vậy mặt đối với mình! ?
 
 	Ban đầu, ngay cả một đống lớn biên tập cũng bị hắn mắng đắc mặt đỏ tới mang tai, không dám chút nào làm nghịch ý chí của hắn, hiện tại này sơ sơ chỉ một chuẩn đại thần cấp tác giả lại dám dùng như vậy giọng điệu cùng hắn nói chuyện, đổi lại dĩ vãng, hắn đã sớm đập bàn một cái, sau đó làm cho đối phương mau cút mịa đi.
 
 	Khả là. . .
 
 	Vừa nghĩ tới sáng tạo lúc này quẫn bách tình hình, hắn cứng rắn đình chỉ tức giận trong lòng, hắn muốn thành công, nằm mộng cũng muốn thành công, nghĩ đến sắp Phong Ma(điên dại) rồi, vì thế, hắn cắn răng một cái dậm chân, dứt khoát đáp ứng Đế Quân yêu cầu: "Hảo! Một lời đã định! Ta hiện tại sẽ làm cho người đi định ra hợp đồng, nếu như có thể, các ngươi xế chiều cứ tới đây ký kết hợp đồng đi." Hắn biết bởi vậy, sáng tạo khẳng định đắc giao ra rất nhiều, chưa hẳn có thể được đến tương ứng hồi báo, nhưng chỉ cần có một tia hi vọng, hắn cũng đều sẽ không buông tha cho.
 
 	"Ha ha ha ~ hắc! Hảo, không hổ là Tào tổng, sảng khoái!" Đế Quân cười ha ha nói: "Năm giờ chiều, chúng ta sẽ đến đúng giờ quý công ty ký kết hợp đồng."
 
 	Cúp điện thoại, Đế Quân bóp bóp nắm tay, trên mặt cũng là treo rực rỡ mà nụ cười đắc ý.
 
 	Ngay sau đó, hắn đem cái tin tức tốt này truyền cho còn lại bốn đồng bọn.
 
 	Một nhóm người đều là cao hứng không dứt, lần này một sao đánh giá phiếu vé ức minh sự kiện, mặc dù đưa đến bọn họ bị không ít tổn thất, nhưng chiếm được càng thêm nhiều, 1000 chữ 1000, 1000 chữ 800, đây là bọn hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ giá cao bán đứt, đây đã là bình thường đại thần cho tới trung đẳng đại thần bán đứt tiêu chuẩn rồi, này không chỉ có ý nghĩa bọn họ thu nhập đem trên phạm vi lớn tăng lên, đồng thời cũng ý nghĩa thiên đại vinh quang! Về phần vi ước sở sinh ra vi ước phí, tự nhiên là tùy sáng tạo tới gánh chịu, điểm này, đã trở thành văn học mạng giới cùng chung nhận thức, mặc dù mọi người cũng không nói, nhưng mọi người trong lòng cũng đều hiểu rõ.
 
 	"Kia Chu Tinh Tinh cho là xoát một sao đánh giá phiếu vé là có thể chèn ép chúng ta, kết quả lại ngược lại giúp chúng ta một thanh, ha hả, ta thật muốn thấy hắn biết được tin tức sau này sẽ là dạng gì biểu tình."
 
 	Đế Quân chờ.v.v trong lòng người đều là như thế nghĩ đến.
 
 	Bọn họ rối rít khẩn cấp ở bên trong sách lần nữa phát cái đơn chương, tỏ vẻ quyển sách này đem chuyển tới sáng tạo phát sách, nguyên điểm bên này đem dừng lại đổi mới, nghĩ muốn tiếp tục đọc quyển sách này lời nói, thỉnh đến sáng tạo tiếp tục ủng hộ! Vốn là bọn họ hẳn là chờ.v.v ký hợp đồng sau này lại tuyên bố mới thích hợp nhất, nhưng bọn hắn thật sự đã đợi không kịp, bọn họ muốn nhìn một chút Chu Tinh Tinh đồng học kia tức muốn nổ phổi bộ dáng, cũng muốn nhìn một chút nguyên điểm cao tầng nhóm hối hận bộ dáng. . .
 
 	Nhưng ngay khi bọn họ mới vừa phát rồi đơn chương không lâu, Đế Quân liền nhận được sáng tạo Tào đức động tình điện thoại: "Các ngươi không cần tới sáng tạo rồi, ước định của chúng ta lúc trước không có hiệu quả, được rồi, cứ như vậy, gặp lại."
 
 	Này một cái nặng boom tấn nhất thời đem Đế Quân đám người tạc mộng.
 
 	Thế nào, thế nào! Mới vừa không phải là còn nói thật hay tốt sao? Có thể hay không đừng như vậy! ? Ngươi muốn là như vậy, kia mọi người còn có thể hay không cùng nhau khoái trá chơi đùa rồi! ?
 
 	Bọn họ trong đầu một mảnh trống rỗng, tràn đầy dấu chấm hỏi, bọn họ hiện tại muốn biết nhất, rốt cuộc xảy ra chuyện gì!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      