         	Chu Tinh dăm ba câu liền lại để cho 'Thịnh thế bóng đá' kế hoạch trong lòng mọi người thật sâu ôm rơi xuống căn, hiện tại đoán chừng Chu Tinh không cho bọn hắn tiến hành bóng đá huấn luyện, bọn hắn ngược lại không vui.
 
 	Tất cả mọi người tin tưởng Chu Tinh là chân tâm thật ý vì bọn họ suy nghĩ, dù sao mọi người cũng không phải người ngu, cẩn thận suy nghĩ một chút, Chu Tinh tại cả cái kế hoạch trong căn bản cũng không có một đinh điểm thu lợi chỗ, không chỉ có không có được cái gì nha chỗ tốt, ngược lại còn cần trả giá rất nhiều, hao tâm tổn trí cố sức thậm chí còn đem đại xung quanh đặc biệt huấn luyện chi pháp đều công bố ra, giáo hội mọi người, đây hết thảy đều bày rõ ràng đấy, gần như với trong suốt, như thế, tại sao chỗ tốt?
 
 	Có lẽ, duy nhất chỗ tốt là Chu Tinh lợi nhuận hơi có chút thanh danh, tại phần đông lánh đời trong gia tộc dựng nên khởi uy vọng đến, hơn nữa thắng được mọi người tôn kính cùng cảm kích.
 
 	Trừ lần đó ra, còn thật không có thực chất tính chỗ tốt.
 
 	"Không hổ là đại Chu thiếu chủ, Chu công tử rất rõ đại nghĩa, gấp người chỗ gấp, thật đúng chính là đương thời chi tuấn tú tài giỏi!" Trong lòng mọi người không khỏi cảm khái không thôi.
 
 	Dù sao mặc kệ người khác sao vậy nói, bọn họ là đã cho rằng Chu Tinh là không ràng buộc trợ giúp bọn hắn, hết thảy chỉ vì mọi người cộng đồng mặt đối với địa cầu tương lai khả năng xuất hiện nguy cơ.
 
 	Chu Tinh đã đều làm đến trình độ này, bọn hắn còn có thể nói cái gì nha đâu này? Còn có tư cách nói cái gì nha đâu này?
 
 	Đối với Chu Tinh, trong lòng mọi người chỉ có ba chữ đánh giá: "Người tốt a!"
 
 	Được rồi, Chu Tinh lại bị phát người tốt tạp rồi, hơn nữa là bị như thế nhiều lánh đời gia tộc người cùng một chỗ phát người tốt tạp, quả thật không hổ là đương đại người tốt a!
 
 	"Đối với ta mới vừa nói chuyện này, mọi người có thể còn có cái gì nha không hiểu hoặc là không hài lòng địa phương?" Chu Tinh cười ôi ôi mà nói: "Nếu mọi người không đồng ý, không cần cho ta mặt mũi. Nói thẳng ra vẫn là, ta cũng sẽ không ép các ngươi nhất định phải tham gia tiến đến, thật sự, ta dùng đại xung quanh danh nghĩa hướng mọi người cam đoan, quyết sẽ không bức bách bất luận cái gì một người!"
 
 	Mọi người lập tức nóng nảy.
 
 	"Đồng ý đồng ý, mọi người chúng ta đều đồng ý."
 
 	"Đúng đúng đúng, Chu công tử thương cảm chúng ta các đại gia tộc, hao tâm tổn trí hết sức bang giúp bọn ta, chúng ta há có thể bỏ qua Chu công tử nổi khổ tâm?"
 
 	"Gia tộc khác ta không biết, nhưng chúng ta Trương gia khẳng định đồng ý. Hơn nữa. Phàm là Chu công tử sau này có cái gì nha dùng được lấy chỗ của chúng ta, cứ việc nói một tiếng, ta Trương gia cao thấp mấy ngàn người cam đoan nghe Chu công tử hiệu lệnh!"
 
 	...
 
 	Mọi người nghĩ thầm: "Ngươi không ngại, nhưng chúng ta chú ý a!"
 
 	Cái này trong lúc mấu chốt. Kẻ đần mới có thể cự tuyệt bực này bầu trời mất bánh có nhân sự tình!
 
 	Nguyên một đám sốt ruột bày tỏ thái độ. Còn kém cắt ngón tay uống máu ăn thề rồi.
 
 	Thấy mọi người bề ngoài giống như cảm xúc rất cao ngang. Tiếng vọng rất nhiệt liệt, Chu Tinh lúc này mới giả hề hề giả bộ như cố mà làm mà nói: "Được rồi, đã tất cả mọi người như thế ủng hộ kế hoạch của ta. Ta đây cũng không thể khiến mọi người thất vọng. Tối đa nửa năm thời gian, ta tất hội (sẽ) tiễn đưa trả lại cho các ngươi một đám thực lực siêu quần ưu tú đệ tử!"
 
 	"Cám ơn Chu công tử!" Mọi người cùng kêu lên nói.
 
 	Bọn hắn lau một cái đổ mồ hôi, thầm nghĩ: "Cuối cùng đem chuyện này quy định sẵn ra rồi."
 
 	Thật tình không biết, Chu Tinh trong nội tâm càng là mừng rỡ nhanh rơi lệ, nếu những gia này khỏa đã biết chân tướng sự tình sau này, đoán chừng được tìm Chu Tinh biện mạng già, cái gì nha chó má 'Bóng đá học cấp tốc pháp ', cái gì nha chó má 'Thịnh thế bóng đá ', cái gì nha chó má đặc biệt huấn luyện chi pháp, đây hết thảy đều là Chu Tinh thuận miệng bịa chuyện vô ích đấy, Chu Tinh mục đích thực sự kỳ thật tựu như vậy một cái, lại để cho bọn hắn ngoan ngoãn mà đem các đại gia tộc nội ưu tú gia tộc đệ tử cho tuyển ra tham gia bóng đá trận đấu, để trợ giúp Chu Tinh hoàn thành cái kia thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ, đến nỗi nhiệm vụ hoàn thành sau này, bọn họ là đi là lưu sống hay chết, đây hết thảy đều cùng Chu Tinh không có vấn đề gì rồi.
 
 	Đáng tiếc bọn này gia khỏa tất cả đều bị mơ mơ màng màng, bị Chu Tinh bán đi lại còn ở một bên nói cám ơn một bên thay Chu Tinh kiếm tiền.
 
 	Chu Tinh trong nội tâm chỉ có thể cảm khái: "Hay (vẫn) là những lánh đời này gia tộc người tốt lừa gạt a! Nhìn một cái, nguyên một đám nhiều sao thuần phác, quả thực có những năm 60-70 người cái loại này cảm giác ngộ a!"
 
 	Có câu nói không phải nói 'Ta là một viên gạch của tổ quốc, nơi nào cần thì tới nơi đó' sao?
 
 	Hôm nay tại Chu Tinh tại đây, cũng tựu biến thành 'Ta là đại xung quanh một viên gạch, đại chu cần tựu hướng đại chu chuyển' .
 
 	Chu Tinh phủi tay, cao giọng nói: "Chư vị, để ăn mừng cái này một vĩ đại thời khắc, thỉnh mọi người lập tức nhập tọa, giơ lên chén rượu, mọi người chúng ta làm một trận một ly!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Mọi người lập tức cảm thấy Chu Tinh đề nghị rất đúng rồi, cái này thời khắc này hoàn toàn chính xác có trọng đại kỷ niệm ý nghĩa, dù sao các đại gia tộc thực lực cùng bài danh đem từ hôm nay trở đi dần dần phát sinh biến hóa, toàn bộ Hoa quốc lánh đời gia tộc cách cục đều muốn bị đánh loạn gây dựng lại, một lần nữa tẩy bài, bất quá không có người hội (sẽ) phản đối với chuyện này, dù là trước kia những địa vị kia tương đối cao gia tộc sắp sửa gặp phải bị hắn Dư gia tộc kéo xuống nguy hiểm, nhưng bọn hắn sắp sửa đạt được lợi ích cũng là thật sự đấy, chỉ cần có thể cường tráng đại gia tộc, làm cho gia tộc thực lực lớn đại địa tăng lên, dù là địa vị lại rơi nữa thấp một chút lại có cái gì nha quan hệ?
 
 	Đợi mọi người nhập tọa, cũng nhao nhao bưng chén rượu lên sau, Chu Tinh bên này cũng có một mỹ nữ người điều khiển chương trình bưng một cái khay tới, Chu Tinh một giọng nói cám ơn, vậy sau,rồi mới theo trên khay bưng chén rượu lên, nhìn chung quanh một vòng, thanh âm nhiệt tình bốn phía, lớn tiếng nói: "Đã làm chén rượu này sau này, chúng ta liền đem cộng đồng gánh vác khởi thủ hộ địa cầu trách nhiệm, đã làm chén rượu này sau này, chúng ta liền đem hướng phía thời đại mới bước tiến thêm một bước, đã làm chén rượu này sau này, chúng ta liền tuy hai mà một, thiên hạ lánh đời đều bằng hữu! Đến, chúng ta cạn ly!"
 
 	"Cạn ly!"
 
 	Tất cả mọi người cùng một chỗ ẩm hạ rượu trong chén.
 
 	Chu Tinh chậc chậc lấy miệng, theo sau nói: "Chư vị hiện tại bắt đầu dùng cơm a, nếu có cái gì nha sự tình, có thể như thế này một mình tới tìm ta, đương nhiên, nếu như không có cái gì nha chuyện trọng yếu, vậy không cần tới tìm ta rồi, dù sao ta hiện tại cũng rất bận."
 
 	Làm một đám lánh đời gia tộc chi nhân sau này, Chu Tinh ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, tại bốn phía tìm tòi Tần Khung cùng Lý Tiếu Thiên bọn người.
 
 	Bất quá hắn quay đầu lại lần đầu tiên chứng kiến nhưng lại Tuyết Nhi nha đầu kia, chỉ thấy nha đầu kia bị Lăng Lăng ôm vào trong ngực, sắc mặt đỏ hồng, mơ mơ màng màng đấy, phảng phất uống say giống như:bình thường. .. Vân vân, uống say? Chu Tinh lập tức dở khóc dở cười, đi qua vuốt một cái nàng cái mũi nhỏ, hỏi: "Tiểu chút chít, ai bảo ngươi uống rượu hay sao?"
 
 	Tuyết Nhi cái kia xinh đẹp lông mi bổ nhào về phía trước bổ nhào về phía trước đấy, ngây thơ mà nói: "Đại ca ca uống hết đi, cho nên Tuyết Nhi cũng muốn uống!"
 
 	Khá tốt, nha đầu kia đầu óc còn không có mơ hồ.
 
 	"Ngươi nha đầu kia. Thật làm cho người không bớt lo." Chu Tinh sủng nịch chuyển địa phủ thoáng một phát gương mặt của nàng, quay người đối với Lăng Lăng nói: "Ngươi mang nàng đi nghỉ ngơi đi, chờ ta bên này sự tình bề bộn đã xong lại tới tìm các ngươi." Sau khi hắn lại đối với Mạc Ngôn nói: "Ngươi cũng đi theo đi, bảo vệ tốt các nàng, tuy nhiên nơi này là Tần gia, phàm là sự tình đều có cái ngoài ý muốn, cho nên ngươi được cẩn thận một chút, hiểu không?"
 
 	Mạc Ngôn gật gật đầu, lạnh lùng mà nói: "Có ta ở đây, ngài cứ việc yên tâm."
 
 	Đợi Lăng Lăng ôm Tuyết Nhi đi xa. Chu Tinh mới đi hướng Tần Khung mấy người chỗ chỗ. Đúng lúc Lý Tiếu Thiên, Đặng Vi Tiên, Khương Mạnh cùng Tần Khung bốn người cùng một chỗ, Chu Tinh cũng cũng không cần từng bước từng bước đi gọi người, đi qua nói thẳng: "Tần gia chủ, có thể hay không cho chúng ta an bài một cái yên tĩnh một điểm gian phòng. Ta vừa vặn có chút việc muốn cùng chư vị thương lượng một chút."
 
 	"Có. Chu công tử. Lý huynh, Khương huynh, Đặng lão, mời đi theo ta." Tần Khung lĩnh của bọn hắn từ nay về sau núi đi đến.
 
 	Ước chừng ba phần chung sau. Bọn hắn tiến vào một cái phòng trúc.
 
 	Mọi người ngồi xuống sau, Chu Tinh bắt đầu nói chính sự, bất quá hắn trước hỏi một câu: "Vừa rồi ta theo chân bọn họ theo như lời 'Thịnh thế bóng đá' kế hoạch, chắc hẳn các ngươi cũng cẩn thận nghe xong được a?"
 
 	Bốn người gật gật đầu.
 
 	"Quan với kế hoạch kia, bọn họ là ắt không thể thiếu một khâu, cũng là khâu mấu chốt nhất, bất quá trước đó, ta lại cần trợ giúp của các ngươi." Chu Tinh thẳng thắn nói.
 
 	"Chu công tử có thể để cho chúng ta hỗ trợ, cái kia là vinh hạnh của chúng ta, thỉnh Chu công tử nói thẳng là." Tần Khung đại biểu bốn người bề ngoài thái.
 
 	Chu Tinh thoả mãn cười cười, nói: "Tình huống cụ thể là như thế này đấy, ta ý định đem tất cả đại lánh đời gia tộc tạo thành đội banh ngũ tầm đó tiến hành trận đấu hoàn toàn đúng ông ngoại khai, không chỉ có công việc quan trọng khai, còn muốn lấy được cực lớn chú ý độ mới được! Đến nỗi nguyên nhân nha, các ngươi tốt nhất hay (vẫn) là không phải biết rằng rồi, dù sao biết được quá nhiều, ngược lại đối với các ngươi không có chỗ tốt."
 
 	Vốn bốn người nghe được Chu Tinh nửa câu đầu tựu đang tự hỏi Chu Tinh cử động lần này mục đích, vừa muốn mở miệng đặt câu hỏi, lại không ngờ tới Chu Tinh ngay sau đó toát ra như thế một câu, lập tức đem bọn họ sợ tới mức trong miệng mà nói nuốt trọn trở về, cũng không dám nữa hỏi và nguyên nhân.
 
 	Gặp bốn người ngoan ngoãn địa ngậm miệng lại, Chu Tinh lại nói: "Của ta nguyên kế hoạch kỳ thật không riêng gì muốn huấn luyện những lánh đời này gia tộc người, còn muốn đem những trận đấu này khiến cho thanh thế to lớn! Ba mươi hai cái đội ngũ, 16 cái sân thi đấu, ta cần toàn bộ Hoa quốc tốt nhất sân bãi! Đến nỗi những sân bãi này nguyên lai là quy cái gì nha người đấy, có cái gì nha người ở bên trong huấn luyện, những đều này không trọng yếu, ta cũng không quan tâm, ta chỉ xem kết quả, ta hy vọng, một tuần lễ sau khi, những sân bãi này đã dọn ra đến, hoàn toàn do cái này ba mươi hai cái đội ngũ tự do chi phối. Chư vị, các ngươi cho rằng đâu này?"
 
 	Mấy người bài trừ đi ra cứng ngắc dáng tươi cười: "Ôi, ôi ôi, ôi ôi ôi." Vậy sau,rồi mới cố sức gật đầu, đồng ý.
 
 	Nhưng mà bọn hắn nhưng trong lòng thì khó xử không thôi, những sân huấn luyện này hơn là thuộc về từng cái tỉnh bóng đá vận động viên huấn luyện cùng trận đấu chuyên dụng sân bãi, hôm nay bị Chu Tinh như thế một làm, như vậy vốn là bóng đá vận động viên nhóm thế nào xử lý? Hơn nữa, như thế làm cũng không hợp quy củ a! Bọn hắn nên dùng cái gì nha lý do hướng người phía dưới giải thích?
 
 	Đây cũng không phải là một cái vấn đề nhỏ! Sự tình khác đều có thể giải quyết, nhưng cái này vấn đề lại tất nhiên sẽ khiến giữa hai người xung đột!
 
 	Nhưng Chu Tinh cũng đã đem lời nói đến đây bày biện rồi, bọn hắn tự nhiên không thể cự tuyệt.
 
 	"Ai, hết cách rồi, tựu tính toán có vấn đề cũng phải giải quyết hết, Chu công tử thái độ rất kiên quyết, đoán chừng là sẽ không nhả ra." Mấy trong lòng người thở dài một hơi, "Đã hắn đã mở miệng, dù là có lại đại vấn đề, chúng ta cũng phải giải quyết hết."
 
 	Theo sau Chu Tinh cùng bốn vị gia chủ vây quanh sân bãi cùng đài truyền hình tiếp sóng, trực tiếp chờ bao gồm hỏi nhiều đề triển khai xâm nhập thảo luận, đương nhiên, phần lớn thời gian là Chu Tinh đang nói..., bọn hắn đang nghe, vậy sau,rồi mới gật đầu, sẽ rất ít có phát biểu ý kiến thời điểm, trừ phi là Chu Tinh hỏi bọn hắn rồi, bọn hắn mới có thể nói bên trên như vậy một đôi lời, hơn nữa còn phải theo Chu Tinh ý tứ mà nói, như vậy thảo luận, thật đúng là thống khổ đến cực điểm a!
 
 	Bọn hắn sống hơn nửa đời người, lại còn là lần đầu tiên gặp được như vậy thảo luận pháp.
 
 	Bỏ ra hơn một giờ thời gian, Chu Tinh cùng bốn vị gia chủ cuối cùng làm ra một cái thô sơ giản lược chương trình, cụ thể nhiệm vụ tựu cần bốn vị gia chủ phái người đi chấp hành rồi, dù sao Chu Tinh chỉ cần chờ một tuần lễ sau khi đi nghiệm thu thành quả là được rồi. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      