         	Chương 16: 1 ức nguyên điểm tệ điên cuồng
 
 	Chậm rãi xoay người, Tinh Gia lẩm bẩm nói: "Bất tri bất giác liền 2 điểm (đốt) 20 rồi, này thời gian trôi qua thật là nhanh ah!"
 
 	Vốn là muốn mang vài cuốn sách đi, bất quá Tinh Gia không có làm mượn đọc chứng nhận, vì lẽ đó ý nghĩ này vừa mới sinh ra đã bị bóp chết rồi.
 
 	"Không được, phải làm cái mượn đọc chứng nhận mới thuận tiện." Tinh Gia suy nghĩ một chút, đối với Lý Trạch nói: "Đánh cái thời gian làm cho ta một cái mượn đọc chứng nhận, không mượn đọc chứng nhận đều không tiện mang quay về truyện đi, phiền phức cực kì."
 
 	"Được rồi, Tinh Gia." Lý Trạch cung kính nói.
 
 	Đồ Thư Quán cửa ra vào sách báo nhân viên quản lý, cái kia thanh thuần học sinh nữ vừa vặn nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời trước mắt một ngất, suýt chút nữa ngã xuống đất ngất đi, trong lòng một tia hi vọng cuối cùng cũng bị đánh nát, Giáo Thảo thật sự trở thành tên côn đồ cắc ké Tinh Gia người hầu!
 
 	Nhận ra được học sinh nữ dị thường, Tinh Gia trong lòng sảng đến tột đỉnh, để Giáo Thảo làm người hầu chính là sảng khoái!
 
 	Cười ha ha đi ra Đồ Thư Quán, Tinh Gia tại Giáo Thảo Lý Trạch hộ tống xuống, về tới năm lớp phòng học, mà Giáo Thảo Lý Trạch hoàn thành hộ tống nhiệm vụ, cũng chạy về phòng học của mình lên lớp đi tới. Buổi chiều tan học sau đó, còn phải tiếp tục hộ tống chúng ta Tinh Gia về nhà, đây mới là hợp lệ chó săn!
 
 	"Keng keng keng. . ."
 
 	Tiếng chuông vang lên, thời gian lên lớp đã đến.
 
 	Tại các thầy giáo trầm bồng du dương trong thanh âm, Tinh Gia buồn ngủ, trải qua buổi trưa một quãng thời gian học tập, cao trung sách giáo khoa tri thức, hắn trên căn bản đã hiểu rõ rồi, còn sót lại một chút xíu trùng chỗ khó vấn đề còn không giải quyết, chỉ cần lại tìm chút thời giờ chuyên tấn công những này trùng chỗ khó vấn đề, cao trung sách giáo khoa cái này một khối nhi liền không thành vấn đề.
 
 	Lấy điện thoại di động ra, lần thứ hai đăng nhập nguyên điểm mạng tiếng Trung.
 
 	"《 Đấu Phá Thương Khung 》 rốt cục thể hiện ra mị lực của nó rồi!" Tinh Gia khuôn mặt lộ ra một vệt nụ cười, khu bình luận sách dị thường sinh động, hầu như mỗi thời mỗi khắc đều có độc giả mở topic, khu bình luận sách tờ thứ nhất thiếp mời hầu như đạt đến giây trầm mức độ, nháy một cái con mắt, đổi mới (respawn) một cái, vừa mới phát thiếp mời đã bị đẩy ra tờ thứ hai đi tới, tốc độ này đã không thể dùng đáng sợ để hình dung.
 
 	Chuyện như vậy, bình thường chỉ có cái kia mười vị đỉnh cấp đại thần mở sách mới thời điểm mới có thể xuất hiện!
 
 	Mà bây giờ 《 Đấu Phá Thương Khung 》 không thể nghi ngờ đã đạt đến tầng thứ này, nói cách khác, Tinh Gia ca ca Chu Dương đã thuộc Vu Chân chính đỉnh cấp đại thần rồi, 《 Đấu Phá Thương Khung 》 tại mỗi cái bảng danh sách thứ tự cũng nhanh chóng dâng lên, hiện nay đã xếp hạng các đại bảng danh sách trước vài tên, ngoại trừ bảng vé tháng bên ngoài, hầu như hết thảy bảng danh sách trước vài tên đều có thể nhìn đến 《 Đấu Phá Thương Khung 》 bóng dáng.
 
 	Trước đây khu bình luận sách trò chuyện nhiều nhất là có quan hệ Chu Tinh Tinh bạn học đề.
 
 	Hiện tại khu bình luận sách trò chuyện nhiều nhất là 《 Đấu Phá Thương Khung 》 nội dung vở kịch.
 
 	Ngoài ra, còn có rất nhiều thúc càng đảng, người da đen đảng, cái gọi là Người nổi tiếng Nhiều thị phi, sách đỏ sau đó đồng dạng sẽ đối mặt rất nhiều thị phi, một ít không giải thích được phiền phức sẽ tự động tìm tới cửa, nếu như ngươi tính toán những này, như vậy ngươi liền thua.
 
 	"Ồ, nguyên điểm mạng tiếng Trung lại làm cái này!" Tinh Gia mới vừa gia nhập nguyên điểm mạng tiếng Trung trang đầu, nhìn thấy một cái hoành phi, không phải quảng cáo, mà là một cái chúc mừng tin tức, cụ thể viết là: "Nhân dân cả nước chúc mừng nguyên điểm mạng tiếng Trung kim cương người sử dụng 'Chu Tinh Tinh bạn học' trở thành văn học mạng giới từ trước tới nay cái thứ nhất ức minh (đan bản sách fans giá trị vượt quá 1 ức nguyên điểm tệ minh chủ), để cho chúng ta đồng thời chứng kiến cái này kỳ tích sinh ra, đồng thời chứng kiến văn học mạng thời đại mới giáng lâm!"
 
 	Điểm (đốt) tiến vào hoành phi, tiến vào một cái khác mặt giấy.
 
 	Tinh Gia nhìn kỹ, bên trong có rất nhiều người nhắn lại, có Chư Thần, Hạ Lan Sơn chi hồn, Phong Chi Hào Giác, Phượng Vũ Vân Mộng, Hạo Vũ thiếu gia, Long Ngâm Nguyệt đám người nhắn lại, đơn giản biểu đạt một chút bọn hắn ước ao ghen tị, cũng tuyên bố chuẩn bị tìm thời gian đem Tinh Gia PK(đồ sát) xuống, còn lại thật không có nhiều lời. Mà còn lại nhắn lại, có mười vị đỉnh cấp đại thần nhắn lại, cũng có một chút bên trong tiểu thần nhắn lại, còn có một chút thâm niên độc giả nhắn lại, những này nhắn lại phần lớn là biểu đạt một cái chúc mừng, thuận tiện nho nhỏ địa vỗ một cái mông ngựa, phi thường náo nhiệt.
 
 	Nói thật, nguyên điểm mạng tiếng Trung cố ý làm ra cái này, Tinh Gia vẫn có chút cảm động.
 
 	Không thể phủ nhận, nguyên điểm mạng tiếng Trung là vì lợi ích, mới có như vậy cử động, nhưng dù vậy, Tinh Gia vẫn như cũ cao hứng!
 
 	Hai đời gộp lại, Tinh Gia vẫn là lần đầu tiên cảm nhận được loại này vinh quang!
 
 	Mũi đau xót, Tinh Gia ngẩng đầu lên, nháy mắt, đem nước mắt thu về. Cứ việc phản ứng của hắn quá mức cảm tính, thậm chí là không thuần thục thể hiện, nhưng hắn vẫn cũng không ràng buộc nội tâm của mình, hắn thật sự bị cảm động đã đến, đồng thời cũng cảm giác mình còn có thể làm tiếp chút gì.
 
 	"Hệ thống, lập tức giúp ta mua 1 ức nguyên điểm tệ."
 
 	"Mua trong, xin chờ một chút. . ."
 
 	"Đủ mua xong tất, 1 ức nguyên điểm tệ đã đi vào {Kí Chủ} trong số tài khoản. Ấm áp nhắc nhở: {Kí Chủ} tháng này còn lại 79 500 ngàn RB có thể cung cấp tiêu xài."
 
 	Tiêu xài tài khoản: 29500000 nguyên (hệ thống tài khoản), 50000000 nguyên (Lý Trạch tài khoản).
 
 	Bỏ ra 1 triệu RB, mua 1 ức nguyên điểm tệ, Tinh Gia lần này chuẩn bị ngoạn nhi lớn rồi!
 
 	Mở ra 《 Đấu Phá Thương Khung 》 mặt giấy, Tinh Gia lựa chọn 10 triệu nguyên điểm tệ khen thưởng, hít sâu một hơi, tay đi xuống một điểm, liên tục lập lại mười lần điểm kích (ấn vào) động tác, sau đó đóng khen thưởng mặt giấy, tiến vào khu bình luận sách, liên tiếp mười cái đỏ tươi khen thưởng nhắc nhở bày ra tại khu bình luận sách, cũng tự động đưa đỉnh, trực tiếp đem những kia giây trầm thiếp mời cho đẩy ra càng mặt sau đi tới, mà cái kia hồng xán xán văn tự chứng minh lần này điên cuồng khen thưởng tồn tại.
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Nguyên nhân với Đấu Phá, Duyên Diệt với Thương Khung. Thương Khung không phá, phần thưởng không đình chỉ!"
 
 	. . .
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Nguyên nhân với Đấu Phá, Duyên Diệt với Thương Khung. Thương Khung không phá, phần thưởng không đình chỉ!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Nguyên nhân với Đấu Phá, Duyên Diệt với Thương Khung. Thương Khung không phá, phần thưởng không đình chỉ!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này. . ."
 
 	. . .
 
 	Oanh oanh liệt liệt 10 triệu cấp khen thưởng tuy rằng thời gian ngắn tạm, nhưng tạo thành ảnh hưởng nhưng là cực kỳ sâu xa!
 
 	Mà lần này kinh người khen thưởng, cũng triệt để đưa tới văn học mạng giới náo động!
 
 	Liên tục quay về một quyển sách khen thưởng 1 ức nguyên điểm tệ, trước đây có thể chưa bao giờ có xảy ra chuyện như vậy, sau đó sẽ có hay không có, cái này không người nào có thể xác nhận, nhưng khả năng tính hẳn là rất lớn, có lẽ người khác không hẳn sẽ làm như vậy, nhưng vị này trâu bò được nhất tháp hồ đồ Chu Tinh Tinh bạn học cũng rất khả năng còn có thể làm ra như thế náo động sự tình đến.
 
 	Lần này cái gì ngưu quỷ xà thần đều bị đánh văng ra ngoài rồi.
 
 	"Tiểu tử này thật sự không lấy tiền khi (làm) tiền ah!" Hạ Lan Sơn chi hồn bất đắc dĩ nhìn chim cánh cụt trên bằng hữu gởi tới Screenshots, cảm khái một tiếng, "Bất quá ta giống như có đã lâu đều không như thế không kiêng dè gì đã qua, 1 triệu nói nhiều cũng không nhiều, đã như vậy, như vậy lần này nói không chừng muốn cùng tiểu tử này đồng thời điên một chút. A a!"
 
 	Phong Chi Hào Giác trên mặt hiện lên một tia ngoạn vị nụ cười: "Nghe nói hai đại Viễn Cổ Tổng Minh rất trâu bò, lần này sẽ theo tiểu tử này điên một cái, nhìn có thể hay không đem bọn họ lưỡng bức đi ra, đến tột cùng, ai càng trâu bò! ?"
 
 	Phượng Vũ Vân Mộng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chim cánh cụt trong đám Screenshots, điên rồi, tất cả mọi người đều đồng thời điên rồi!
 
 	"Các ngươi đã đều điên rồi, vậy ta cũng tùy các ngươi đồng thời điên!" Phượng Vũ Vân Mộng quay về bên người lão quản gia nói một câu, "Sở bá, giúp ta sung 1 ức nguyên điểm tệ. Đã lâu đều không có thả xuống trọng trách giải trí một chút, lần này hãy theo tên tiểu tử này, cùng với kia mấy cái người điên, đồng thời điên cuồng một chút đi!"
 
 	Lười biếng chậm rãi xoay người, uyển chuyển vóc người giương ra không bỏ sót.
 
 	. . .
 
 	Chư Thần ngày hôm nay có chuyện, đã đến chạng vạng mới có thời gian đăng nhập nguyên điểm mạng tiếng Trung, bất quá nàng không nghĩ tới chính là, nàng vừa mới đăng nhập đi tới, liền thu được một đống lớn tư tin, so với bình thường phải nhiều mười mấy gấp hai mươi, tình huống tương đương dị thường, nguyên điểm mạng tiếng Trung khẳng định xảy ra cái gì chuyện trọng đại, Chư Thần nghĩ như thế, chậm rãi mở ra tư tin.
 
 	"Chư Thần tỷ, xảy ra vấn đề rồi, xảy ra chuyện lớn!"
 
 	"Điên rồi, hết thảy bách minh cường hào đều đi theo Chu Tinh Tinh bạn học đồng thời điên rồi!"
 
 	"Rối loạn, điên rồi, thật là đáng sợ, hai cái Viễn Cổ Tổng Minh cũng hiện thân!"
 
 	"Chư Thần tỷ, nhanh chóng đến khu bình luận sách tới xem một chút đưa đỉnh thiếp mời, ta có linh cảm, lần này cần nháo lớn rồi!"
 
 	. . .
 
 	Chư Thần không có từng cái nhìn xuống, trong lòng cũng có một loại linh cảm, lần này chuyện đã xảy ra có lẽ thật sự không nhỏ, đây là nàng tiến vào nguyên điểm mạng tiếng Trung ba năm tới nay gặp phải náo nhiệt nhất tình huống, nàng đúng là muốn nhìn một chút, lần này đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Tiến vào hoàn mỹ thiên hạ khu bình luận sách.
 
 	Một cái tiêu đề là 'Cường hào va chạm, cấp thần độc giả tranh tài, Viễn Cổ Tổng Minh tái hiện, là Viễn Cổ Tổng Minh lại chế kỳ tích, vẫn là một đời mới cường hào sáng tạo Thần Thoại' trường thiếp thật cao đưa đỉnh, hồi phục mấy nhiều đến hơn 5000, con số này còn tại cực tốc tăng cường, bình thường lặn dưới nước, chết chìm, nước chảy, uống nước, lần này tất cả đều không nước, dồn dập tại thiệp bên trong nhắn lại, các đại thần sách khu bình luận sách nóng nảy được kỳ cục, so với đại thần các tác giả mở sách mới thời điểm còn muốn nóng nảy.
 
 	Xem xong rồi thiếp mời sau, Chư Thần rốt cuộc hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối.
 
 	Không nghĩ tới Chu Tinh Tinh bạn học một lần cho 《 Đấu Phá Thương Khung 》 thưởng 1 ức nguyên điểm tệ, không nghĩ tới Hạ Lan Sơn chi hồn, Phong Chi Hào Giác, Phượng Vũ Vân Mộng, Hạo Vũ thiếu gia, Long Ngâm Nguyệt mấy người cũng theo điên rồi, càng không có nghĩ tới cái kia trong truyền thuyết đã biến mất hơn ba năm Viễn Cổ Tổng Minh F minh cùng Tử Nguyệt Lượng đều xuất hiện!
 
 	Có thể nói là 'Thần Tiên đánh nhau, đại thần chiếm tiện nghi', bất luận bọn họ khen thưởng nhiều lắm lợi hại, cuối cùng đắc lợi thủy chung là nguyên điểm mạng tiếng Trung cùng các lộ đại thần!
 
 	"Tiểu tử này làm sao lại không thể yên tĩnh một cái! ?"
 
 	Chư Thần dở khóc dở cười, đối với Chu Tinh Tinh bạn học dằn vặt bản lĩnh càng ngày càng bội phục, bất quá lần này nguyên điểm mạng tiếng Trung náo nhiệt như vậy, làm sao có thể ít đi chính mình? Một câu nói, ít đi Chư Thần nguyên điểm mạng tiếng Trung còn có ý tứ ư! ? Đối với Chư Thần mà nói, uy vũ khí phách nàng, hoàn toàn có tư cách nói câu nói này!
 
 	Giang Thành đệ nhất trung học lớp 12 năm lớp trong phòng học.
 
 	Tinh Gia ngồi tại vị trí trước, lăng lăng nhìn điện thoại di động mặt giấy, nhìn hoàn mỹ thiên hạ cái kia một cái đưa đỉnh thiếp mời, hắn nuốt nước miếng một cái: "Thật giống lần này thật sự ngoạn nhi quá độ rồi!" Hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính mình nhất thời hứng khởi điên cuồng khen thưởng, dĩ nhiên đã dẫn phát một lần oanh oanh liệt liệt toàn dân khen thưởng cuồng triều.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      