         	Trở thành giải vì sao không có người đi mua phiếu vé sau này, sự tình cũng tựu dễ làm rồi.
 
 	Chỉ cần đem quảng cáo ý tứ giải thích rõ ràng, như vậy đến mua phiếu vé người tự nhiên nối liền không dứt, công phu bóng đá đối với mọi người lực hấp dẫn là trí mạng đấy, Chu Tinh không chút nghi ngờ điểm này.
 
 	Sau khi Chu Tinh đem chuyện này giao cho Tần Khung đi làm rồi, điểm ấy việc nhỏ, cũng không phải cố sức khí, Tần Khung động động miệng có thể làm được.
 
 	Trong chốc lát thời gian, Tần Khung sẽ tới điện nói đã làm tốt rồi, nghe nói là đã tại chim cánh cụt, uu chờ phần đông địa phương cắm vào quảng cáo, hơn nữa đem trên TV quảng cáo cũng bỏ cũ thay mới xuống, mới quảng cáo rất đơn giản, ý tứ minh xác, tổng lúc trường cũng chỉ vẹn vẹn có hơn mười giây, nếu liền cái này đều xem không hiểu, trừ phi toàn bộ thế giới người đều choáng váng.
 
 	Được ích với trước khi cái kia quảng cáo nhân khí, mới quảng cáo cũng nhanh chóng hấp dẫn ánh mắt của mọi người, khi thấy quảng cáo môi giới thiệu nói sự thật bản công phu bóng đá đã bắt đầu đem bán vé vào cửa, trong nháy mắt, toàn bộ Hoa quốc đều sôi trào.
 
 	Công phu bóng đá? Sự thật bản?
 
 	Cái này hai cái từ ngữ quả thực so quả Bom uy lực còn mạnh hơn, trực tiếp đem vô số người đều cho tạc choáng luôn!
 
 	Trong truyền thuyết công phu thật sự tồn tại?
 
 	Cái này từ xưa đến nay một mực làm phức tạp lấy mọi người vấn đề, hôm nay cuối cùng muốn vạch trần đáp án rồi!
 
 	Những thần bí kia Võ Lâm cao thủ, hôm nay cũng muốn đi vào hiện đại tầm mắt của người bên trong, theo tắt đèn chuyển cảnh minh!
 
 	Đương nhiên, tin người có chi, không tin người thêm nữa, dù sao hôm nay phần lớn người hay (vẫn) là tương đối lý tính đấy, cái gọi là Võ Lâm cao thủ, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, mà vô số nhà khoa học, khoa học luận chờ chờ đều chứng minh cái gọi là Võ Lâm cao thủ là không tồn tại đấy, tương đối với Hoa quốc Võ Lâm cao thủ, mỹ lợi kiên siêu nhân, âu minh hút máu quỷ, nước Nga người sói, mọi người càng muốn tin tưởng khoa học lực lượng.
 
 	Đối với cái này mới quảng cáo. Cái kia trắng ra địa giới thiệu, rất nhiều người ngược lại đem chi trở thành một truyện cười.
 
 	"Nếu như trên thế giới này thật sự có trong võ hiệp tiểu thuyết võ công như vậy, ta đây cũng đổi nghề đi làm đại hiệp rồi." Có người nhìn mới quảng cáo sau, trêu ghẹo địa đạo .
 
 	Cũng không có thiếu người đối với cái này cảm thấy rất thất vọng: "Còn tưởng rằng là điện ảnh quảng cáo đâu rồi, không nghĩ tới là trong hiện thực bóng đá trận đấu quảng cáo, đáng tiếc như thế một cái thần sáng ý a!"
 
 	Mọi người hy vọng chứng kiến chính là như thế kinh điển sáng ý bị chuyển bên trên màn hình lớn, mọi người phán đoán bên trong công phu có thể tại màn hình tivi trong dung nhập đến bóng đá chính giữa, vậy sau,rồi mới dùng công phu bóng đá thủ đoạn, quét ngang phía trước hết thảy địch nhân, triệt để địa đánh ra thuộc về Hoa quốc bóng đá đồng nhất giang sơn. Mặc dù biết đó là giả. Gần kề chỉ là điện ảnh mà thôi, nhưng mọi người lại như cũ có thể từ đó đạt được một điểm an ủi, trò chuyện dùng an ủi, dù sao Hoa quốc bóng đá tình huống đã đến cục diện bết bát nhất. Bọn hắn lại cũng nghĩ không ra còn có cái gì nha so cái này bết bát hơn được rồi.
 
 	Tất cả mọi người thực sự hy vọng có thể thông qua cái khác cái gì nha phương thức tại trong lòng đạt được một điểm an ủi. Điện ảnh vẫn là như thế một cái con đường hoặc là thông đạo. Đương nhiên, tiểu thuyết cũng là bên trong một cái con đường, hơn nữa lực ảnh hưởng tới cũng không thể so với điện ảnh yếu. Chỉ có điều tiểu thuyết thụ chúng tương đối chật vật một điểm, cần nhất định số lượng tác giả, mới có thể củng cố khởi cái này một cái lối đi, nếu không đúng là vẫn còn điện ảnh tới lại càng dễ một điểm, dù sao điện ảnh thụ chúng có thể nói là toàn bộ Nhân loại, vô luận là quốc gia nào, cái nào khu, cũng vô luận lớn tuổi nhỏ, trên cơ bản đều là điện ảnh thụ chúng, mà tiểu thuyết thì là có cố định đám người, hơn nữa cái này cố định đám người, thiên vị tiểu thuyết loại hình cũng vô cùng giống nhau, cũng tựu làm cho tiểu thuyết càng khó có thể phát ra nổi đồng dạng hiệu quả.
 
 	Cứ việc tất cả mọi người cảm giác cái này mới quảng cáo chỗ giới thiệu hết thảy cũng chỉ là một truyện cười, nhưng vẫn là có rất nhiều người đều thay đổi với hành động, đi mua phiếu vé rồi.
 
 	Bởi vì vì mọi người đối với Hoa quốc bóng đá thái độ, đã bởi vì một cái đằng trước quảng cáo mà đã xảy ra biến hóa cực lớn, không vì cái gì khác đấy, cũng chỉ vi cái kia một cái quảng cáo cho mọi người mang đến rung động cùng suy nghĩ sâu xa, cũng đáng được bọn hắn vì thế ủng hộ thoáng một phát cuộc tranh tài này, miễn cho đến lúc đó chính mình lương tâm bất an.
 
 	Từ Đạt là một cái bóng đá mê, dĩ vãng hắn tự nhận là một cái trung thành nhất fans hâm mộ, nhưng từ khi nhìn công phu bóng đá cái này quảng cáo sau này, hắn nhận lấy cực lớn rung động, đối với chính mình dĩ vãng cử động cũng hổ thẹn không thôi, hắn cảm giác mình đối với Hoa quốc bóng đá thua thiệt quá nhiều, bởi vì hắn vẫn là nghiêm trọng chống lại, trào phúng Hoa quốc bóng đá một thành viên!
 
 	Lần này chứng kiến mới quảng cáo, hắn tuy nhiên cũng bắt nó trở thành một truyện cười, nhưng, hắn do dự trong chốc lát, cuối cùng nhất hay (vẫn) là quyết định đi đủ mua một tấm vé vào cửa.
 
 	Trong lòng của hắn tự an ủi mình: "Coi như là dùng phương thức như vậy đến ủng hộ Hoa quốc bóng đá a! Cùng lắm thì sau này cái khác bóng đá trận đấu chỉ nhìn trực tiếp, không đi hiện trường xem không phải rồi!" Như thế nghĩ đến, hắn liền suy đoán mấy trăm khối tiền mặt đi ra ngoài rồi, thẳng đến một cái vé xe lửa bán hộ điểm mà đi, đúng lúc hắn tại đây cách được tương đối gần, ngược lại cũng không cần tận lực đi một chuyến rồi.
 
 	Mới vừa đi tới vé xe lửa bán hộ điểm cái kia phố đầu phố, Từ Đạt tựu ngây ngẩn cả người!
 
 	Hắn bị trước mắt một màn kinh ngạc được cằm đều sắp rơi đến trên mặt đất rồi.
 
 	"Cái này, cái này tất cả đều là mua vé vào cửa hay sao?" Từ Đạt nhìn về phía trước một đầu dài Long, có loại nửa đường bỏ cuộc xúc động, "Sao vậy có thể như thế nhiều? Sao vậy hội (sẽ) như thế nhiều! ?"
 
 	Chỉ thấy cái kia vé xe lửa bán hộ điểm bên ngoài vây đầy người, rậm rạp chằng chịt đám người đem cái kia tòa nhà phòng ốc trong trong ngoài ngoài đều chen chúc được không dư thừa một điểm khe hở, ngẫu nhiên có mấy vị muốn mua vé xe lửa, nhưng còn chưa đi tới, đã bị trận thế như vậy sợ hãi, biết rõ chân tướng khả năng chỉ biết hơi chút kinh ngạc thoáng một phát, không biết chân tướng đoán chừng còn tưởng rằng đây là làm cái gì nha đây này!
 
 	Chính là có lễ tết cũng chưa từng thấy qua vé xe lửa bán hộ điểm như thế chen chúc qua!
 
 	Từ Đạt hướng bên kia lách vào tới, lập tức khiến cho không ít người bất mãn: "Làm gì vậy đâu rồi, lách vào cái gì nha lách vào, không thấy được tất cả mọi người tại xếp hàng sao?"
 
 	"Xin lỗi xin lỗi, ta chỉ là muốn sang đây xem xem, không có chen ngang." Từ Đạt tranh thủ thời gian giải thích thoáng một phát, hắn theo mọi người ánh mắt bất thiện trong ngửi được một tia nguy hiểm, "Ta chính là nghĩ muốn hiểu rõ thoáng một phát tình huống, đến cùng thế nào chuyện quan trọng nhi, sao vậy như thế nhiều người, chẳng lẽ mọi người tất cả đều là đến mua vé vào cửa hay sao?"
 
 	Bên cạnh một thanh niên cười nói: "Hắc, bạn thân đây, ngươi vừa tới, còn không biết tình huống a?"
 
 	"Đúng vậy, ta đang buồn bực nhi sao vậy như thế nhiều người đây này!" Từ Đạt gảy gảy sau não tay, lộ làm ra một bộ vẻ khó hiểu.
 
 	Thanh niên kia rất nhiệt tâm mà nói: "Ôi ôi, ngươi khả năng không biết, chúng ta tất cả mọi người là hướng về phía vé vào cửa đến đấy, hơn nữa ta còn bị chúng ta ký túc xá lão Đại cắt cử nhiệm vụ, phải mua đủ sáu cái phiếu vé trở về, thiếu một trương đều không thành. Chúng ta bên cạnh cái kia ký túc xá bạn thân đây càng xảo quyệt. Một hơi mua 10 tấm vé, bọn hắn ký túc xá dùng 6 trương, còn đưa 4 trương cho một người nữ sinh ký túc xá muội tử. Muốn ta nói a, cái kia bạn thân đây cũng thực cam lòng, thực thổ hào a!"
 
 	Từ Đạt mặc dù không đành lòng đánh gãy thanh niên, nhưng hắn vẫn phải đánh gãy, hắn không biết thanh niên miệng lưỡi lưu loát cái gì nha thời điểm mới được là cái đầu, thế là lên tiếng nói: "Cái kia, huynh đệ, ngươi còn không có nói cho ta biết. Thế nào như thế nhiều người đều đến mua phiếu vé?"
 
 	Dựa theo suy đoán của hắn. Tuy nhiên mua phiếu người sẽ không quá thiếu, nhưng là không đến nỗi nhiều đến nước này a?
 
 	Nhìn bên trong vị kia thao tác viên vất vả được đầu đầy mồ hôi, đều nhanh mệt mỏi gục xuống, Từ Đạt trong nội tâm thì càng là khó hiểu rồi.
 
 	Một hồi bóng đá trận đấu. Một hồi đỉnh lấy công phu bóng đá mũ bình thường trận đấu. Tại sao lại hấp dẫn như thế nhiều người đến?
 
 	Thanh niên kia lập tức vỗ đầu một cái. Nói: "Không có ý tứ, mới vừa nói nói lấy tựu đã quên. Kỳ thật a, sở dĩ như thế nhiều người đến mua phiếu vé. Là vì lần này bóng đá trận đấu so sánh mãnh liệt, dù sao bạn thân đây ta trường như thế đại, còn là lần đầu tiên tại chúng ta Hoa quốc thấy được như thế đại trận thế! Xem ra, chúng ta Hoa quốc cũng là bỏ ra đại lực khí, chăm chú đối đãi Hoa quốc bóng đá, chỉ bằng cái này, chúng ta nói cái gì nha cũng phải ủng hộ một chút đi? Chúng ta không cải biến được bóng đá vận động viên đám bọn chúng kỹ thuật cùng tố chất, nhưng chúng ta có thể thông qua phương thức của mình lại để cho bọn hắn cảm nhận được chúng ta nhiệt tình, lại để cho bọn hắn biết rõ chúng ta là bọn hắn kiên cường hậu thuẫn. . ."
 
 	"Ngừng ngừng ngừng, dừng lại." Xem thanh niên kia tựa hồ lại có muốn đem thoại đề kéo xa xu thế, Từ Đạt tranh thủ thời gian hô ngừng, lại đem thoại đề giật trở về, "Đến cùng sao vậy chuyện quan trọng? Chẳng phải một cuộc tranh tài sao? Tại sao muốn nói bỏ ra đại lực khí?"
 
 	Thanh niên lần này ngược lại là rất dứt khoát mà nói: "Một cuộc tranh tài? Không không không, ngươi sai rồi, lần này bóng đá trận đấu không riêng gì chúng ta cái này tỉnh, còn lại nhiều cái tỉnh, cũng cùng một chỗ tổ chức liên hợp trận đấu. Âu minh chén biết rõ không? Chúng ta cái này thì có điểm cùng loại với âu minh chén, chỉ có điều âu minh chén là do từng cái âu liên bang tạo thành đấy, chúng ta nhưng lại hoàn toàn do chúng ta Hoa quốc người tạo thành! Đúng rồi, lần này trận đấu tên là thịnh thế bóng đá, hôm nay trận này đá hết sau này, ngày mốt còn có, tổng cộng 32 chi đội ngũ, mỗi ngày cử hành 16 cuộc tranh tài, chính giữa cách một ngày, sau khi tiếp tục tiến hành trận đấu, mãi cho đến cuối cùng nhất quyết ra tổng quán quân, á quân cùng huy chương đồng mới thôi!"
 
 	Từ Đạt há to miệng: "Ngọa Tào, quá hung tàn đi à nha! ?"
 
 	Thanh niên dương dương đắc ý nói: "Hiện tại ngươi biết tại sao chúng ta muốn mua phiếu đi à nha?"
 
 	Như thế long trọng thi đấu sự tình, đối với từng Hoa quốc người mà nói đều là cực lớn kiêu ngạo!
 
 	Hoa quốc có thể đau nhức hạ quyết tâm cử hành như thế đại thi đấu sự tình, người trung gian lực vật lực cũng không biết đầu nhập vào bao nhiêu, nhưng tuyệt đối là một cái kinh người con số, lớn như thế thủ bút, nếu như bởi vì sau kế vô lực mà làm cho bỏ dở nửa chừng, nửa đường chết non, như vậy liền chính là một cái tiếc nuối khổng lồ, vì không lưu tiếc nuối, phàm là biết được thịnh thế bóng đá kỹ càng tình huống người, cơ hồ tất cả đều nô nức tấp nập địa mua phiếu vé, hy vọng thông qua chính mình cái cử động nho nhỏ này, đem tất cả mọi người không có ý nghĩa lực lượng hội tụ cùng một chỗ, hình thành một cỗ có thể cùng Thiên Địa chống lại lực lượng!
 
 	Một câu, Hoa quốc chính phủ lại để cho bọn hắn đã hài lòng, bọn hắn cũng tự nhiên sẽ không để cho Hoa quốc chính phủ thất vọng!
 
 	Có qua có lại, bánh it đi, bánh quy lại, đây là Hoa quốc người thập phần chú ý.
 
 	Nghe xong được thanh niên giải thích, Từ Đạt trong nội tâm cũng lửa nóng bắt đầu: "Cuộc thi đấu này cùng âu minh chén đồng dạng? Thịnh thế bóng đá, nghe xong cũng cảm giác rất ngưu bức hò hét bộ dạng! Không được, như thế long trọng thi đấu sự tình sao vậy có thể thiếu được ta đâu này? Phiếu vé, ta được tranh thủ thời gian mua phiếu đi!"
 
 	Như thế nghĩ đến, Từ Đạt lần nữa nhìn nhìn bên người đội ngũ, lập tức mặt tựu đen, nhịn không được nhả rãnh: "Muốn hay không như thế điên cuồng? Xem điệu bộ này, ta được xếp hàng sắp xếp đến bầu trời tối đen cũng chưa chắc có thể mua được phiếu vé a!" Hắn không khỏi bị trước mắt cái này trận thế sợ tới mức rút lui, trong nội tâm một hồi do dự, cuối cùng nhất khẽ cắn môi, nghĩ đến: "Hay (vẫn) là sáng sớm ngày mai tới a, dù sao ta thuê phòng ở cách nơi này gần, mua phiếu cũng thuận tiện."
 
 	Kết quả đương hắn vừa rạng sáng ngày thứ hai đứng lên mua phiếu thời điểm mới phát hiện, cái kia xếp hàng đội ngũ đã kéo dài đến mặt khác một đầu phố đi, cái này điên cuồng kình, tựu là năm đó Hoa quốc tổ chức thế vận hội Ô-lym-pic thời điểm cũng xa xa không kịp a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      