         	Nghe được Chu Tinh nói như vậy, mỹ nữ bảo mẫu nhóm ngay ngắn hướng thở dài một hơi, nhưng muốn các nàng cứ như vậy trở về, nhưng lại khó xử các nàng rồi.
 
 	Hơn nữa nghe được Chu Tinh nói Tuyết Nhi thân thể không tốt, các nàng trong nội tâm cũng lo lắng không thôi, tựu tính toán người xuất hiện tại đi rồi, tâm nhưng vẫn là lo lắng lấy tại đây, đi cùng chưa có chạy đều không có gì khác nhau, ngược lại nếu như lưu lại, còn có thể hỗ trợ làm điểm bưng trà dâng nước việc nhỏ nhi, cho nên bọn họ không muốn đi.
 
 	Các nàng không đi, Chu Tinh cũng không có khả năng đuổi các nàng đi, tại là để phân phó nói: "Vậy các ngươi tựu ở đại sảnh nghỉ ngơi đi, nếu có chuyện gì, ta sẽ gọi các ngươi. Các ngươi một đám người toàn bộ lách vào ở chỗ này, không khí không lưu thông, như vậy đối với tiểu nha đầu không tốt."
 
 	"Tốt." Một đám mỹ nữ bảo mẫu ngoan ngoãn địa đã đáp ứng.
 
 	Các nàng thương lượng thoáng một phát, lưu lại hai người tại cửa ra vào trông coi, những người còn lại đều ở đại sảnh trên ghế sa lon nghỉ ngơi, tuy nhiên gần đây thời tiết lạnh, đi ra ngoài nhi đều muốn mặc áo lông hoặc đồ chống rét, áo da các loại phòng lạnh, nhưng ở cái này trong khu nhà cao cấp, thời khắc có hơi ấm cung ứng, ngược lại ấm áp đấy, tuyệt không lạnh, sống ở chỗ này, ngược lại so đứng ở các nàng bản thân trong nhà còn thoải mái rất nhiều.
 
 	Chu Tinh ngồi ở giường bên cạnh, lẳng lặng yên nhìn xem Tuyết Nhi, cũng không nói chuyện, ánh mắt Ôn Nhu như nước.
 
 	Mạc Ngôn một đoàn người cũng trở về phòng nghỉ ngơi đi, Chu Tinh mệnh lệnh, bọn hắn hay (vẫn) là nghiêm khắc chấp hành.
 
 	Trong lúc nhất thời trong khu nhà cao cấp yên tĩnh được tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, ẩn ẩn chỉ có thể nghe được hơi ấm cung ứng rất nhỏ 'Vù vù' âm thanh.
 
 	"Sinh mệnh khí tức càng ngày càng mạnh rồi." Chu Tinh không có nghỉ ngơi, hắn một mực tại chú ý Tuyết Nhi sinh mệnh khí tức, "Xem ra dược hiệu đã dần dần phát huy ra đến rồi. Đã khôi phục sinh mệnh bổn nguyên dược phẩm đã có hiệu quả, như vậy khôi phục linh hồn bổn nguyên dược phẩm cũng có thể phát ra nổi hiệu quả a?"
 
 	Linh hồn là khó có thể nắm lấy tồn tại, Chu Tinh có thể cảm ứng được sinh mệnh khí tức, nhưng không cách nào cảm ứng được linh hồn tồn tại.
 
 	Hắn duy nhất có thể cảm ứng mà lại vận dụng chỉ có hắn linh hồn của mình, nhưng mà này còn là ở hắn đột phá đến Chân Vũ Cảnh về sau tài năng bị năng lực.
 
 	Thời gian dần dần trôi qua, Tuyết Nhi trên mặt tái nhợt dần dần nhiều hơn một tia huyết sắc.
 
 	Nàng thời khắc nhíu lại lông mày. Dần dần thư trì hoãn tới, miệng nhỏ cũng là trong lúc bất tri bất giác nhếch lên một góc, giơ lên một đạo nhỏ bé độ cong. Triển khai một vòng mê người dáng tươi cười, nghĩ đến hẳn là tại trong mộng xảy ra chuyện gì chuyện tốt.
 
 	Cứ như vậy. Tuyết Nhi tình huống rất có chuyển biến tốt đẹp, mấy giờ về sau, cơ vốn đã hoàn toàn hồi phục xong.
 
 	Lúc này thời điểm Chu Tinh mới hoàn toàn yên lòng, trên mặt hiện lên vẻ mĩm cười, trong nội tâm im ắng địa thì thào: "Tuy nhiên Hệ Thống cũng không nói gì, nhưng ta biết rõ, không gian của ta thiên phú sở dĩ có thể thức tỉnh, có lẽ tất cả đều là công lao của ngươi a? Chỉ là ngươi có biết hay không. Nếu như ngươi chết, tựu tính toán ta thức tỉnh không gian thiên phú, cũng vĩnh viễn đều vui vẻ không đứng dậy! Mỗi khi ta muốn Thi Triển không gian kỹ năng thời điểm, cũng nhất định sẽ nhớ tới ngươi cái này tiểu đồ ngốc, vì thành toàn ta, mà hi sinh chính mình tiểu đồ ngốc."
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, bên ngoài sắc trời đã phát sáng lên, Chu Tinh cửa đối diện khẩu đã thay phiên nhiều lần hai cái mỹ nữ bảo mẫu nói: "Các ngươi đi đốt ấn mở nước a, mặt khác cố gắng nhịn điểm cháo, nếu như sẽ không ngao. Vậy đi bên ngoài mua điểm trở về..."
 
 	"Tốt."
 
 	Hai cái mỹ nữ bảo mẫu vừa tiếp xúc với đến Chu Tinh phân phó, tựu tinh thần tỉnh lại đi, leng keng thùng thùng địa đi về hướng đại sảnh.
 
 	Vì vậy. Một đám người phụ trách nấu nước, một đám người phụ trách nấu cháo, cùng với xứng đồ ăn, một cái cũng không có thanh nhàn.
 
 	Đợi các nàng đã làm xong, Tuyết Nhi còn không có tỉnh lại, Chu Tinh liền phân phó: "Đầu tiên chờ chút đã, nước sôi cùng cháo tùy thời bảo trì ấm áp, chờ tiểu nha đầu tỉnh nói sau."
 
 	Ước chừng lại qua nửa giờ, Tuyết Nhi tinh tế lông mi đột nhiên run lên một cái.
 
 	Đây là tỉnh lại dấu hiệu.
 
 	Quả nhiên. Nàng lông mi rung động vài cái về sau, tựu mở mắt. Sáng ngời con mắt lộ ra vài phần mơ hồ cùng khó hiểu, hướng phía bốn phía nhìn một vòng. Cuối cùng ánh mắt rơi vào Chu Tinh trên người, kinh hỉ nói: "Đại ca ca."
 
 	Chu Tinh nói: "Ngươi rốt cục tỉnh."
 
 	"Đại ca ca, ngươi, ta, ngươi..."
 
 	"Cái gì ta và ngươi ngươi đấy, trước đừng nói chuyện, uống chút nước ấm." Chu Tinh theo mỹ nữ bảo mẫu trong tay tiếp nhận ôn nước sôi, đút cho Tuyết Nhi, "Đến, há mồm, chậm rãi uống."
 
 	Về sau Chu Tinh lại nói: "Hiện tại cảm giác như thế nào đây?"
 
 	Tuyết Nhi tựa hồ nghĩ tới điều gì, rất là ngạc nhiên chính mình lại vẫn không chết, nhưng ngay sau đó rồi lại ánh mắt buồn bã, gượng ép cười nói: "Cảm giác rất tốt."
 
 	"Nha đầu kia làm sao vậy?" Chu Tinh nhíu nhíu mày, "Tựa hồ có tâm sự gì."
 
 	Nhưng Tuyết Nhi không nói, hắn cũng không nên hỏi nhiều, chỉ phải phân phó mỹ nữ bảo mẫu đem cháo đầu tới.
 
 	Hắn đối với động tác nhu hòa địa nắm lấy thìa, đối với Tuyết Nhi nói ra: "Ngoan, ăn chút cháo."
 
 	Tuyết Nhi kinh ngạc địa nhìn xem hắn, sau nửa ngày mới hình như có chỗ tra, có chút há mồm, uống xong Chu Tinh uy tới cháo.
 
 	Uống xong cháo về sau, Chu Tinh hỏi: "Ngươi cần nghỉ ngơi hay là muốn cùng Đại ca ca cùng đi học?"
 
 	Vốn Chu Tinh có ý tứ là mang theo nàng đi học, coi như là đi ra ngoài tán giải sầu.
 
 	Nhưng vượt quá Chu Tinh dự kiến chính là, Tuyết Nhi vậy mà lựa chọn để ở nhà, đây là nàng cùng Chu Tinh quen biết đến nay, lần thứ nhất không dán Chu Tinh.
 
 	Nàng cải biến, cũng là Chu Tinh bất ngờ đấy, chẳng biết tại sao, trong nội tâm đột nhiên có chút chắn được sợ, hoặc là nói, có chút thất lạc.
 
 	Đã nàng không đi, như vậy Chu Tinh cũng tựu không cần phải đi rồi, dù sao Chu Tinh bản bổn ý vẫn là muốn mang nàng đi giải sầu.
 
 	"Được rồi, Đại ca ca cũng không đi học rồi, mấy ngày nay ngay tại gia hảo hảo cùng Tuyết Nhi." Chu Tinh nói: "Tuyết Nhi sẽ không đuổi Đại ca ca đi thôi?"
 
 	Tuyết Nhi lắc đầu: "Như thế nào hội (sẽ) đây này."
 
 	Bình thường gần đây nói nhiều, hoạt bát đáng yêu, một cách tinh quái tiểu tinh linh, hôm nay lại trở nên trầm mặc ít nói, hào hứng thiếu thiếu bộ dạng, hơn nữa xem xét đã biết rõ có tâm sự, trên mặt cái kia một cỗ ngưng trọng, làm cho đau lòng người không thôi, không biết đến tột cùng sự tình gì có thể làm nha đầu kia tuổi còn nhỏ tựu như thế lo lắng.
 
 	Ngày hôm nay, Chu Tinh một mực đều cùng tại Tuyết Nhi bên người, đổi lấy biện pháp trêu chọc nàng vui vẻ, kể chuyện xưa, làm ngoáo ộp, nhưng nếu không có một cái biện pháp có thể có hiệu quả.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải thật một chút hiệu quả đều không có, Tuyết Nhi hoàn toàn chính xác có cười, nhưng nụ cười kia là quá gượng ép rồi, dù sao tuổi còn rất trẻ, ngụy trang bổn sự còn không có học được gia, làm bộ mỉm cười, nhưng lại như cũ lại để cho người cảm giác được cái kia mỉm cười sau lưng cất giấu tâm sự.
 
 	Cái kia một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, làm cho Chu Tinh không chỉ một lần cũng muốn hỏi nàng.
 
 	Cả ngày, Tuyết Nhi đều rầu rĩ không vui, Chu Tinh có thể rất rõ ràng địa cảm nhận được điểm này.
 
 	Trong đêm nghỉ ngơi trước, Chu Tinh canh giữ ở Tuyết Nhi giường bên cạnh, cho nàng kể chuyện xưa nghe.
 
 	Lần này giảng chính là Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài câu chuyện...
 
 	Trước kia Tuyết Nhi thích nhất cùng loại câu chuyện. Vô luận là kết cục là vui hay buồn, nàng đều luôn nhịn không được chịu vui mừng chịu lo.
 
 	Nhưng tối nay, nàng lại một bộ không yên lòng bộ dạng. Chu Tinh vừa giảng đến bình thường, nàng liền đột ngột địa hỏi một câu: "Đại ca ca. Nếu như, ta nói là nếu như, nếu có một ngày ta không thể không rời đi, vĩnh viễn rời đi, ngươi có thể hay không khổ sở?"
 
 	Nghe vậy, Chu Tinh trong nội tâm trầm xuống, hỏi: "Ngươi chẳng lẽ sẽ rời đi?"
 
 	"Tuyết Nhi, nói cho Đại ca ca. Đến cùng chuyện gì xảy ra. Ngươi như vậy nghẹn lấy, Đại ca ca cũng rất khó chịu." Chu Tinh nghiêm mặt nói.
 
 	Nha đầu lại lắc đầu, cắn cắn bờ môi, nói: "Chuyện gì đều không có phát sinh."
 
 	Nàng lại lặp lại hỏi: "Đại ca ca ngươi vẫn chưa trả lời Tuyết Nhi vấn đề đây này! Đại ca ca, ngươi có thể hay không khổ sở à?" Nàng mở to sáng ngời con mắt, lông mi bổ nhào về phía trước bổ nhào về phía trước.
 
 	Chu Tinh nhẹ nhàng ôm nàng: "Đại ca ca đương nhiên hội (sẽ) khổ sở á! Tuyết Nhi là Đại ca ca bảo bối, cho nên Đại ca ca sẽ không để cho Tuyết Nhi ra ngoài! Ai đều không cho mang đi Tuyết Nhi! Nếu không, Đại ca ca hội (sẽ) rất thương tâm!"
 
 	Nghe vậy, Tuyết Nhi trong mắt hiện lên một vòng mừng rỡ, nhưng lập tức lại hiện lên một vòng phiền não chi sắc. Vội vàng nói: "Đại ca ca ngươi không muốn khổ sở."
 
 	Chu Tinh nói: "Chỉ cần Tuyết Nhi không đi, Đại ca ca tựu cũng không khổ sở. Cho nên, vì không cho Đại ca ca khổ sở. Tuyết Nhi nhất định sẽ không rời đi, đúng không?"
 
 	"Tuyết Nhi không sẽ rời đi." Tuyết Nhi nỉ non nói: "Tuyết Nhi cả đời đều không phải ly khai."
 
 	Chỉ có điều ở đàng kia lẩm bẩm trong thanh âm, lại ẩn chứa vô tận đắng chát.
 
 	Ngày hôm sau, Tuyết Nhi như trước như thế, tâm tình cũng không có tốt, ngược lại càng phát địa không xong, càng thêm địa trầm trọng.
 
 	Nguyên gốc cái một cách tinh quái nha đầu, hôm nay trầm mặc ít nói, cả ngày đối với bầu trời ngẩn người. Ánh mắt trống rỗng, như một con rối đồng dạng. Làm cho người nhịn không được thương yêu.
 
 	Mạc Ngôn bọn người mỗi lần chứng kiến, đều cảm giác trong nội tâm không hiểu đau xót. Nhưng cũng không có cách nào cải biến.
 
 	Hỏi nàng nàng lại cái gì cũng không chịu nói, liền Chu Tinh đều không có biện pháp, bất đắc dĩ, chỉ có thể cứ như vậy trước trải qua, có lẽ tiếp qua một hồi, nàng tâm tình có thể hơi chút trì hoãn tới, có lẽ đến lúc đó nàng tựu nguyện ý đem tâm sự nói ra.
 
 	"Đại ca ca, ngươi đi học đi thôi, Tuyết Nhi hôm nay cái đó cũng không muốn đi, Tuyết Nhi hội (sẽ) ngoan ngoãn địa ở lại nhà chờ Đại ca ca trở về."
 
 	Ngày hôm nay buổi sáng, Tuyết Nhi đột nhiên đối với Chu Tinh nói ra những lời này.
 
 	Chu Tinh có chút trở tay không kịp, đã qua sau nửa ngày, mới hỏi nói: "Ngươi thật sự hy vọng Đại ca ca đi học, mà không phải cùng ngươi?"
 
 	Tuyết Nhi đương nhiên gật đầu: "Đương nhiên rồi, Tuyết Nhi không thể trì hoãn Đại ca ca chính sự."
 
 	Chu Tinh rất muốn nói: "Kỳ thật đọc không đọc sách đối với ta mà nói đều không sao cả, cái kia cái đó có thể tính gì chứ chính sự?" Nhưng hắn đúng là vẫn còn cũng không nói gì.
 
 	"Được rồi, Đại ca ca đợi lát nữa tựu đi học." Chu Tinh cũng không biết nghĩ như thế nào đấy, ma xui quỷ khiến địa đã đáp ứng, trong nháy mắt đó, hắn đều có loại phảng phất muốn mất đi cái gì vật trân quý ảo giác, nhưng này loại ảo giác chợt lóe lên rồi biến mất, cũng không tại hắn trong đầu dừng lại quá lâu thời gian, "Đại ca ca lại để cho Mạc Ngôn ca ca cùng trùng trùng tỷ tỷ bọn hắn thay thế Đại ca ca ở nhà cùng ngươi, được không nào?"
 
 	"Ân." Tuyết Nhi gật gật đầu.
 
 	Một lát sau, Chu Tinh đi nha.
 
 	Ngồi trên một cỗ do Tần Xuyên an bài mỗi ngày phụ trách đưa đón Chu Tinh xe sang trọng, thân ảnh của hắn, chậm rãi biến mất tại trong cửa sổ xe, xe sang trọng thân ảnh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất tại cuối tầm mắt.
 
 	Nhìn qua Chu Tinh biến mất phương hướng, Tuyết Nhi lúc này lại đã mặt mũi tràn đầy nước mắt, khóc đến cực kỳ thương tâm: "Ô ô ~ oa!" Khóc đến cuối cùng, trực tiếp lên tiếng gào khóc, trong thanh âm bi thương, là như thế đầm đặc, làm cho người lo lắng.
 
 	Mạc Ngôn bọn người không biết làm sao, đứng tại nguyên chỗ không biết nên nói cái gì, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Tuyết Nhi khích lệ Chu Tinh đi học, kết quả Chu Tinh vừa mới đi, Tuyết Nhi liền khóc đến như thế thương tâm.
 
 	Cái kia tiếng khóc, làm cho người hồn đoạn gan ruột, mọi người tâm, đều hung hăng địa tóm...mà bắt đầu.
 
 	Rất lâu sau đó, nàng tiếng khóc dần dần ngừng lại, yên lặng địa nhìn xem Chu Tinh rời đi phương hướng, thấp giọng thì thào: "Đại ca ca, thực xin lỗi, Tuyết Nhi muốn nuốt lời rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      