         	Chương 107: Tinh gia đại thủ bút
 
 	Tinh gia quả thật thật là lợi hại, ngay cả UU phía chính phủ đều được chọn dùng Tinh gia đề nghị, hơn nữa còn ở kênh bắn ra thông báo cửa sổ trung rất rõ ràng đưa ra cảm tạ!
 
 	Này ở UU dĩ vãng trong thông báo, là từ không xuất hiện qua chuyện!
 
 	Nếu như cái này coi là lợi hại lời nói, như vậy thông báo mới vừa kết thúc, kia liên tiếp choáng váng mọi người ánh mắt khen thưởng, tựu thật rất khảo nghiệm trái tim mọi người rồi.
 
 	"' khen thưởng ' {bệnh đậu mùa:-trời hoa} say không còn biết gì, cảm động rơi nước mắt, âm thanh của tự nhiên làm bị lần này phần thưởng! Ngôi sao ( quốc vương ) khen thưởng ca sĩ Thẩm Diệc Dao 1 kiện nữ thần tán ca: Thật lâu không có như vậy đã ghiền rồi, {cổ vũ:-cố lên}!"
 
 	"' khen thưởng ' {bệnh đậu mùa:-trời hoa} say không còn biết gì, cảm động rơi nước mắt, âm thanh của tự nhiên làm bị lần này phần thưởng! Ngôi sao ( quốc vương ) khen thưởng ca sĩ Thẩm Diệc Dao 1 kiện nữ thần tán ca: Thật lâu không có như vậy đã ghiền rồi, {cổ vũ:-cố lên}!"
 
 	"' khen thưởng ' {bệnh đậu mùa:-trời hoa} say không còn biết gì, cảm động rơi nước mắt, âm thanh của tự nhiên làm bị lần này phần thưởng! Ngôi sao ( quốc vương ) khen thưởng ca sĩ Thẩm Diệc Dao 1 kiện nữ thần tán ca: Thật lâu không có như vậy đã ghiền rồi, {cổ vũ:-cố lên}!"
 
 	. . .
 
 	Ở mới vừa rồi trong thông báo, mọi người đã hiểu rõ đến nữ thần tán ca giá trị, tự nhiên lâm vào rung động!
 
 	1 viên Thiên Hậu kim cương giá trị 10 vạn RMB, này đã từng là UU trung giá trị cao nhất lễ vật, mà bây giờ, Thiên Hậu kim cương giá trị chỉ có thể xếp hạng thứ ba, bởi vì ở nó lúc trước, còn có tiên cầu vồng Nghê Thường cùng nữ thần tán ca, tiên cầu vồng Nghê Thường giá trị 100 vạn RMB, thẳng ép người nhãn cầu, mà nữ thần tán ca tức là càng thêm tăng kinh khủng, đủ cần phải hao phí 1000 vạn RMB mới có thể xoát một lần! Cứ như vậy một lần, chính là vô số người không ăn không uống cả đời cũng kiếm tiền không đến tiền!
 
 	Tất cả mọi người không nhịn được đổ hít một hơi khí lạnh!
 
 	UU lần này sửa đổi phần cũng đổi đắc quá hoàn toàn đi, không chỉ có đem lễ vật trên điều hai cấp bậc, càng là trực tiếp đem khen thưởng hình thức cũng đều tiến hành thật lớn sửa đổi.
 
 	Bất quá, không được thừa nhận, này kiểu mới hình thức khen thưởng, nhưng lại là càng thêm có cảm giác!
 
 	Tinh gia ngồi ở trên ghế, khống chế con chuột, hướng về phía kia khen thưởng lan không ngừng lựa chọn, điểm kích, trên mặt nói không ra lời nhẹ nhàng thoải mái, mà kia giá trị hơn ngàn vạn nữ thần tán ca bị hắn chà đủ 10 lần cũng đều còn không có đình chỉ, động tác của hắn, như cũ đang tiếp tục, "Đúng thôi, như vậy tựu thuận tiện nhiều." Tinh gia ha ha cười một tiếng, "Bất quá lá gan của bọn hắn hay(vẫn) là không đủ lớn, trực tiếp cả ra 1 ức khen thưởng cũng không sao a!"
 
 	Tinh gia tự mình cảm thấy không có gì, khả trên thế giới này lại có mấy người dám cuồng xoát giá trị 1 ức RMB lễ vật?
 
 	Coi như là giá trị con người hơn ngàn ức người, cũng không dám như vậy chơi đùa a!
 
 	Cũng chỉ có có vô hạn quyền được miễn Tinh gia, ở cho mình tùy tùng khen thưởng thời điểm, mới có thể làm đến như thế không chút kiêng kỵ!
 
 	Nếu như này Thẩm Diệc Dao không phải là Tinh gia tùy tùng, vậy hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, đừng nói 1 ức, chính là 2000 vạn, hắn cũng muốn suy đi nghĩ lại đã suy xét kỹ lại đi động!
 
 	Dù sao, hắn mỗi tháng sở có thể vận dụng tài chính, cũng chỉ có 1 ức thôi!
 
 	. . .
 
 	Toàn chơi chủ tịch hội quản trị Nguyễn tổng UU người tổng phụ trách Đường tổng, cùng với hướng đông chờ.v.v bộ phận kỹ thuật thành viên, đều là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn 121212 kênh giờ phút này đã phát sanh một màn này, bất đồng chính là, bọn họ sở chú ý chính là hậu trường chi tiết, mà 121212 kênh mọi người tức là trực tiếp quan sát hiện trường khen thưởng!
 
 	"Đây chính là hắn đưa cho chúng ta phần thứ hai lễ vật?"
 
 	Phần lễ vật này, phân lượng thực tại có chút nặng a!
 
 	Thậm chí, bọn họ cũng đều không có bao nhiêu dũng khí tiếp nhận này một phần lễ vật!
 
 	Cứ việc Nguyễn tổng thân gia quyết sẽ không so sánh với bộ trung nhân kém bao nhiêu, nhưng đó là cả công ty tư sản, chân chính vốn lưu động, sợ rằng chưa đầy 15 ức, không, không phải là sợ rằng, mà là khẳng định chưa đầy 15 ức, thấp thời điểm thậm chí chưa đầy 10 ức, Tinh gia này một phần lễ vật, quả thực lệnh hắn tâm hoa nộ phóng, đang lo không có bao nhiêu vốn lưu động, Tinh gia cử động có thể nói là giải hắn khẩn cấp.
 
 	Bất quá ở cao hứng đồng thời, bọn họ cũng ở vì Tinh gia kinh tế thực lực vì rung động!
 
 	Nhìn Tinh gia điệu bộ này, chỉ sợ là bay thẳng đến 10 ức khen thưởng {độ cứng:định mức} chạy đi!
 
 	10 ức RMB!
 
 	Một nhẹ nhàng bay bổng số chữ, nhưng lại là đại biểu không gì sánh kịp kinh tế thực lực!
 
 	Khen thưởng 10 ức RMB cùng thân gia vì 10 ức RMB hoàn toàn là hai khái niệm, căn bản không thể so sánh nổi.
 
 	Một tư sản quá 10 ức công ty, vốn lưu động có thể có 1 ức coi như là rất tốt, mà phổ biến chính là ở 1 ức trở xuống, 1000 vạn trở lên, huống chi có như vậy một công ty lão tổng, cũng không nỡ trực tiếp đem tất cả vốn lưu động ném ra tới, dù sao còn có công nhân viên tiền lương...(chờ chút) cần dùng đến vốn lưu động, như vậy tính toán, có 10 ức tư sản quy mô công ty lão bản, nhiều lắm là dám ném ra mấy trăm vạn đi ra ngoài.
 
 	Nhiều hơn nữa, sẽ đối với công ty bản thân tạo thành khổng lồ ảnh hưởng!
 
 	Nếu như cái này khen thưởng {độ cứng:định mức} coi là thành 100 vạn, như vậy đi lên lật một phen, cũng chính là 1000 vạn, người này ít nhất đắc có 100 ức thân gia!
 
 	Lại lật một phen, 1 ức, như vậy người này sợ rằng đắc có tiếp cận 1000 ức, thậm chí vượt qua 1000 ức thân gia!
 
 	Còn nếu là 10 ức lời nói. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Nguyễn tổng Đường tổng đám người đều là không nhịn được chảy mồ hôi rồi, cái này thần bí ngôi sao, sợ rằng kia sau lưng có mấy ngàn ức thậm chí hơn vạn ức tài phú, nếu không, vừa làm sao có thể tùy tùy tiện tiện tựu khen thưởng 10 ức? Phải biết, 10 ức, đã so ra mà vượt rất nhiều cỡ trung công ty tổng tư sản rồi!
 
 	"Quả nhiên theo chúng ta suy đoán giống nhau, hoặc là bản thân của hắn có bất khả tư nghị tài phú, hoặc là hắn thế lực sau lưng có bất khả tư nghị tài phú!" Nguyễn tổng hô thở ra một hơi, "Bất quá vô luận là loại tình huống nào, người này, cũng đều tuyệt đối không thể đắc tội!"
 
 	Đường tổng cũng là cảm khái nói: "Không nghĩ tới chúng ta UU hội viên trong thế nhưng lại ẩn giấu như vậy một hung thú!"
 
 	Tinh gia cử động, không thể nghi ngờ xác nhận suy đoán của bọn hắn!
 
 	Nguyễn tổng đột nhiên nói: "Cái này 121212 kênh, đổi một chút chia làm hình thức đi. Ca sĩ 35%, kênh 35%, cuối cùng 30% mới tùy chúng ta phân phối." Cái quyết định này, là trải qua hắn suy nghĩ kỹ càng, cuối cùng mới quyết định xuống tới. Hơn nữa, hắn tin tưởng, đổng sự hội cũng sẽ không có người phản đối quyết định này của hắn. Bởi vì, làm như vậy, mới là nhất lợi cho UU.
 
 	"Này. . ." Đường tổng vừa muốn phản đối, nhưng vừa mở miệng, nhưng lại ngừng lại.
 
 	Không cần Nguyễn tổng giải thích, hắn tựu đã hiểu Nguyễn tổng dụng ý.
 
 	Gật đầu, Đường tổng nói: "Nguyễn tổng một bước này quân cờ đi được hảo!" Không thể không thừa nhận, Nguyễn tổng chính xác có {nghề:-một bộ}. Nếu không phải Nguyễn tổng chủ động nói ra, hắn cũng chưa chắc có thể ở trong khoảng thời gian ngắn nghĩ tới như vậy một thượng sách.
 
 	Nặng như vậy một phần lễ vật, bọn họ cầm lấy cũng phỏng tay, bất quá trải qua có Nguyễn tổng như vậy một biện pháp, bọn họ trong lòng tựu nhẹ nhàng nhiều.
 
 	. . .
 
 	Khen thưởng, vẫn còn tiếp tục.
 
 	Tinh gia khống chế con chuột tay phải, còn không có dừng lại.
 
 	Tinh gia đích xác là chạy 10 ức khen thưởng đi, hơn nữa, hắn cũng có không đắc không làm như vậy lý do. Đầu tiên, 121212 kênh đã trở thành hoàng tộc công hội tổng bộ, như vậy nơi này thì quyết không thể xuất hiện một uy tín, lực ảnh hưởng vượt qua hắn người, nếu không, hắn đem như thế nào hiệu lệnh hoàng tộc? Tiếp theo, hắn là 121212 kênh sáng kiến giả, nhưng nếu là độ cống hiến bị siêu việt đắc quá nhiều, cũng khả năng sẽ đưa đến một phần kênh quyền lợi phân tán ở ở trong tay người khác, hắn phải bảo đảm tự mình có cái này kênh tuyệt đối quyền lợi! Cuối cùng, Tinh gia nếu lại lần lập uy!
 
 	Mộng ảnh, hoa dục thanh sợ ngây người mắt: "Vốn tưởng rằng bộ trung nhân đã đủ điên cuồng, không nghĩ tới còn có người so sánh với bộ trung nhân còn điên cuồng!"
 
 	Hoàng tộc người lòng tin &amp; lực lượng càng ngày càng đủ(chân), có như vậy một tài đại khí thô hội trưởng, hoàng tộc tương lai, còn xa xôi sao?
 
 	Bọn họ rối rít kiêu ngạo mà tự hào: "Này, tựu là hội trưởng của chúng ta! Có đảm lược cứ tới đây so một lần!"
 
 	Văn học mạng giới các bạn đọc tức là càng thêm tự hào, xem đi, cái kia bộ trung nhân là rất lợi hại, nhưng cuối cùng, lại như cũ không có có thể đấu được tổng minh! Tổng minh, mới thật sự là Hồng Hoang mãnh thú, người nào chống đở được?
 
 	. . .
 
 	"' khen thưởng ' {bệnh đậu mùa:-trời hoa} say không còn biết gì, cảm động rơi nước mắt, âm thanh của tự nhiên làm bị lần này phần thưởng! Ngôi sao ( quốc vương ) khen thưởng ca sĩ Thẩm Diệc Dao 1 kiện nữ thần tán ca: Thật lâu không có như vậy đã ghiền rồi, {cổ vũ:-cố lên}!"
 
 	"' khen thưởng ' {bệnh đậu mùa:-trời hoa} say không còn biết gì, cảm động rơi nước mắt, âm thanh của tự nhiên làm bị lần này phần thưởng! Ngôi sao ( quốc vương ) khen thưởng ca sĩ Thẩm Diệc Dao 1 kiện nữ thần tán ca: Thật lâu không có như vậy đã ghiền rồi, {cổ vũ:-cố lên}!"
 
 	. . .
 
 	Bắt mắt mà đỏ tươi khen thưởng, so với quá khứ hệ thống nhắc nhở, lộ ra vẻ càng thêm hấp dẫn người.
 
 	Ban đầu, là bộ trung nhân cá nhân biểu diễn, mà bây giờ, lại trở thành Tinh gia cá nhân biểu diễn, bất đồng chính là, bộ trung nhân xài thật lâu thời gian, mới khen thưởng 1 ức RMB, mà Tinh gia, nhưng lại là chỉ tốn một phút đồng hồ, cũng đã vượt qua 5 ức, hiện giờ đã qua ước chừng 1. 5 phút đồng hồ, kia khen thưởng {độ cứng:định mức}, đã mau tiếp cận 10 ức!
 
 	Lại qua vài giây đồng hồ, 10 ức đến rồi.
 
 	Tinh gia, cũng cuối cùng dừng tay.
 
 	Chẳng biết tại sao, theo Tinh gia dừng tay, trong lòng mọi người cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bất quá, 10 ức sở mang đến rung động, lại vẫn không có biến mất.
 
 	121212 kênh lại một lần nữa yên tĩnh không tiếng động, giờ khắc này, tất cả mọi người bị Tinh gia bá khí sở hù dọa đến rồi.
 
 	Hội viên nhân khí trên bảng xếp hạng, Tinh gia cao cư đứng đầu bảng! Kênh bảng cống hiến cùng kênh khen thưởng trên bảng, Tinh gia đồng dạng lấy bễ nghễ thiên hạ khí thế, đoạt được đệ nhất! Hơn nữa, chỉ cần Tinh gia chỗ ở Địa Bảng đơn, từng cái danh sách đệ nhất cùng tên thứ hai trong lúc, cũng đều kéo ra khoảng cách cực lớn, dù ai cũng không cách nào dễ dàng lướt qua này một cái hồng câu, bộ trung nhân, mộng bóng đám người cũng vẫn không thể!
 
 	Lý Trạch nghiền ngẫm cười một tiếng: "Sơ sơ chỉ 10 ức tựu đem các ngươi hù dọa thành như vậy?"
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, trong đầu đến nay còn nhớ rõ tháng trước một màn kia, ngày đó, Tinh gia một câu kia nhàn nhạt lời nói: "Ông tựu phần thưởng ngươi 600 ức RMB, có đủ hay không! ?" Kia thờ ơ lạnh nhạt ở bên trong, nhưng lại là mang theo vô song bá khí, hắn thừa nhận, chính là Tinh gia kia một câu như vậy nói, mới để cho hắn xác nhận Tinh gia thân phận, thiên hạ này, trừ ẩn thế gia tộc, Tuyệt Vô người có thể làm được!
 
 	Cũng là một lần nọ sau này, Tinh gia bất kỳ cử động, hắn cũng không lại kinh ngạc.
 
 	Cứ việc lần này hào đập 10 ức RMB chính xác rất rung động, nhưng hắn vẫn bất vi sở động, bởi vì hắn biết, Tinh gia thực lực, còn xa xa không chỉ như thế!
 
 	Lăng Lăng đồng dạng cảm khái: "Các ngươi còn không có kiến thức đến Tinh gia chân chính phong thái!"
 
 	Mà mọi người ở khiếp sợ đồng thời, cũng là không nhịn được có chút thương hại bộ trung nhân.
 
 	"Xài đủ 1 ức, cuối cùng lại thành người khác làm nền, bộ trung nhân, nói vậy, trong lòng ngươi nhất định không dễ chịu chứ?" Mọi người trong lòng không khỏi là vì bộ trung nhân cảm thấy tiếc nuối, "Bất quá, thua ở Tinh gia trong tay, trở thành Tinh gia làm nền, cũng không coi là oan uổng. Ai bảo Tinh gia cường đại như vậy, cường đại đến làm cho người không cùng chi tranh phong dũng khí!"
 
 	Làm lần này sự kiện nhất bi kịch bộ trung nhân, ngược lại cũng không có cảm thấy có nhiều buồn bực.
 
 	Hắn chỗ ở ý, chỉ là Thẩm Diệc Dao. Chỉ cần ủng hộ của mình dâng lên rồi, liền đủ rồi.
 
 	Nhiều lắm là, hắn chẳng qua là đối với Tinh gia kinh tế thực lực cảm thấy hết sức kinh ngạc thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      