         	Chương 148: Tiền hạ lạc ' canh thứ ba '
 
 	Trên thế giới này cường đại nhất tình báo điều tra viên, không phải là các đại thế gia, cũng không phải là ẩn thế gia tộc, lại càng không phải là lệ thuộc các đại chính phủ đặc thù bộ đội, mà là. . . Thổ hào hệ thống!
 
 	Không sai, chính là thổ hào hệ thống!
 
 	Trên thế giới này, phàm là có internet địa phương, bao gồm cameras chờ.v.v bao trùm khu vực, vệ tinh bao trùm khu vực, chỉ cần có quan hệ thống lưới internet, như vậy tựu khỏi phải nghĩ đến tránh được thổ hào hệ thống giám sát cùng điều tra, đối với cái này niên đại hệ thống lưới internet mà nói, thổ hào hệ thống vô khổng bất nhập, đủ để nhẹ nhàng đem bất luận kẻ nào tư liệu điều tra ra được, chỉ sợ giấu diếm đắc sâu hơn, cũng đều giống nhau vô dụng, bởi vì, ở hệ thống lưới internet ở bên trong, thổ hào hệ thống tựu là vô địch!
 
 	Điểm này, hệ thống từng ở UU121212 kênh trung chứng minh qua!
 
 	Ở Tinh gia nói lên muốn điều tra Tạ Hiểu Phong sau này, hệ thống lập tức hành động, cũng đem kinh khủng năng lực phát huy đắc vô cùng nhuần nhuyễn, căn cứ dấu vết để lại, từ toàn cầu tài chính lưu động tình huống từng cái cẩn thận thăm dò, từng điểm từng điểm trở lại như cũ sự thực chân tướng!
 
 	Hệ thống thanh âm ở Tinh gia trong đầu vang lên: "Túc Chủ, đã điều tra rõ ràng."
 
 	Tinh gia trong lòng gấp gáp {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Nói mau."
 
 	"Tạ Hiểu Phong, nam, 53 tuổi, Giang Thành an huyện người, lúc đầu gia cảnh nghèo khó, 19 tuổi đi Giang Thành đánh liều, 21 tuổi tích lũy một tiểu nhuận bút kim, mở ra một nhà phế phẩm tiệm. . . 23 tuổi, hắn tư sản đã đạt đến 50 vạn, mở ra một nhà siêu thị. . . 26 tuổi, hắn tư sản đã 280 vạn, cũng tiếp nhận một nhà cỡ lớn lưới thành. . . 30 tuổi, kia tư sản đã đạt đến 1800 vạn, sau đó vừa tiến vào IT hành nghề. . . 35 tuổi, kia tư sản đã vượt qua 1 ức, trở thành Giang Thành nổi danh phú hào. . . 40 tuổi, kia tư sản đạt đến 5 ức, dần dần đạt đến cao nhất ngọn núi. . . 42 tuổi, kia tư sản đạt tới nhân sinh cao nhất ngọn núi —9. 5 ức. . ."
 
 	Người này kinh nghiệm quả nhiên có truyền kỳ tính.
 
 	Bất quá, rất nhiều tay trắng dựng nghiệp phú hào, kia cả đời, cũng đều là có truyền kỳ tính!
 
 	"Quả nhiên như Lý Trạch theo như lời, hắn rất có đầu óc buôn bán!" Tinh gia âm thầm tán thưởng. Lại hỏi: "Hệ thống, sau đó thì sao?"
 
 	"42 tuổi nửa năm sau, hắn bán sạch gần 90% gia sản, đem tất cả tài chính, thông qua nặng nề thao tác, cuối cùng đánh tiến một thần bí trong tài khoản, cái này thần bí trương mục. Trải qua bản hệ thống điều tra, hộ tên là Mạnh Kiện, kia thân phận là Giang Thành thành phố một nhà cô nhi viện viện trưởng, bất quá nên cô nhi viện cũng không công việc hợp pháp thủ tục. Mà những thứ này tài chính, tất cả đều dùng cho những thứ kia được rồi Tiên Thiên tính tật bệnh hài tử hoặc dị dạng, toàn tàn hài tử chờ.v.v, trọng điểm dùng cho trị liệu."
 
 	"43 tuổi. Kia tư sản một lần nữa tăng trưởng đến 1. 5 ức, nhưng hắn lần nữa rút ra 7000 vạn tài chính, đánh tiến Mạnh Kiện trong tài khoản."
 
 	"44 tuổi, kia tư sản một lần nữa tăng trưởng đến 2. 5 ức, rút ra 1. 5 ức. . ."
 
 	"45 tuổi, kia tư sản một lần nữa tăng trưởng đến 1. 8 ức, rút ra 1 ức. . ."
 
 	"46 tuổi. . ."
 
 	. . .
 
 	"53 tuổi. Kia tư sản một lần nữa tăng trưởng đến 1. 4 ức, rút ra 7000 vạn. . ."
 
 	Nghe tới hệ thống chậm rãi nói tới, Tinh gia trong lòng đột nhiên dâng lên một cổ phức tạp khó tả tình cảm, trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, lại ngăn ở trong cổ họng nói không nên lời.
 
 	Ánh mắt có một chút không hiểu chua xót, tâm nặng trịch, phảng phất có thứ gì đó áp ở phía trên giống nhau.
 
 	Thì ra là, Tạ Hiểu Phong kia rất nhiều dưới ngòi bút rơi không rõ tài chính. Là đánh tiến một người tên là Mạnh Kiện cô nhi viện viện trưởng trương mục! Tiền của hắn, tất cả đều là hoa ở những hài tử kia trên người, là hắn, làm cho nhiều vô tội tánh mạng, có thể tiếp tục còn sống ở thế, cũng làm cho nhiều hài tử có thể miễn ở bị người khác cười nhạo, cho bọn nhỏ trong thế giới rót vào một luồng ánh mặt trời. . .
 
 	Nhưng là. Hắn lại chưa từng tiết lộ quá tên họ, ngay cả chuyển khoản cũng đều thỉnh tin được nhân viên chuyên nghiệp, nhiễu vô số loan, đánh tới Mạnh Kiện trong tài khoản.
 
 	Ngoại trừ chính hắn. Lại cũng không người nào biết chuyện này.
 
 	Nhà hắn người không biết, bạn hắn cũng không biết, ngay cả chút ít tiền cuối cùng người đoạt giải, cũng giống nhau không biết.
 
 	Nhất đáng quý chính là, hắn này một kiên trì, tựu đủ mười một năm!
 
 	Nhân sinh, vừa có mấy cái mười một năm?
 
 	"Hệ thống, ngươi nói, nếu như hắn không có đem những số tiền kia đánh tiến Mạnh Kiện trong tài khoản, vậy hắn hiện tại tư sản có thể có bao nhiêu?" Tinh gia trong lòng tràn đầy cảm khái cùng kính ý.
 
 	Hệ thống cho ra một rất khoa trương đáp án: "350 ức."
 
 	Tinh gia vừa trừng mắt: "350 ức! ? Hệ thống, ngươi không có nói đùa với ta chứ? Ngươi có phải hay không nhiều lời một 0?"
 
 	Hệ thống: "Đây là căn cứ Tạ Hiểu Phong tài chính tăng trưởng tốc độ sở tính toán lấy được kết quả, nếu như hắn 42 tuổi thời điểm, kia 9. 5 ức giữ lại ở trong tay mình, tiếp tục phát triển, lấy hắn đầu óc buôn bán, này phía sau 11 năm, từ 9. 5 ức tăng trưởng đến 350 ức cũng không khoa trương, mà mấy chữ số này, ngược lại là một rất bảo thủ đoán chừng."
 
 	350 ức a!
 
 	Tinh gia trường hít một hơi dài: "Một trăm ức phú hào, lại cam nguyện buông bỏ vinh quang, đem tự thân tư sản. . ."
 
 	Hắn vì sao không (giống)đợi đến kiếm được đầy đủ tiền, lại đi hành thiện?
 
 	Nếu như cái kia 9. 5 ức bảo lưu lấy, đến bây giờ, hắn tựu có 350 ức tư sản, há không phải có thể duy nhất quyên ra 349 ức? 349 ức, so với hắn những năm này lục tục quyên đi ra ngoài hơn 20 ức tài chính, khả đủ cao 10 nhiều lần, tiếp cận 20 lần a! Hắn như vậy một người thông minh, há sẽ ngay cả điểm này cũng đều nhìn không thấu?
 
 	Vì sao, rốt cuộc là vì sao?
 
 	Cuối cùng, Tinh gia tự mình nghĩ đến đáp án: "11 năm, bọn nhỏ chờ.v.v được rồi lâu như vậy sao? Đừng nói 11 năm, sợ chính là một tháng, cũng sẽ có rất nhiều hài tử rời đi cái thế giới này!"
 
 	Nghe xong được Tạ Hiểu Phong chuyện xưa, Tinh gia thật chịu đến xúc động, khởi thân, liền hướng Tạ Hiểu Phong thật sâu bái một cái.
 
 	Người này, có tư cách thừa nhận tự mình này khom người chào.
 
 	Tạ Hiểu Phong trên mặt lộ ra một nụ cười khổ: "Vẫn là bị phát hiện sao?"
 
 	Hắn thở dài một tiếng, chợt nói: "Tinh gia, cần gì như thế."
 
 	Mặc dù Tạ Hiểu Phong là đầu trọc, bộ dáng cũng không thế nào đẹp mắt, còn mang một bộ mắt kiếng, trên mặt gồ ghề, một bộ nhân vật phản diện nhân vật bộ dạng, nhưng chân chính hắn, lại là một đại thiện đại thành chi người, lúc này suy nghĩ tiếp nghĩ hắn nói lên thu phí mang Tinh gia cùng Mạc Ngôn tiến biệt thự, cùng với hắn trộm rượu đỏ, trong lúc bất chợt, hành vi của hắn, nhưng lại là lệnh Tinh gia càng thêm bị xúc động, hắn khả không tin tưởng Tạ Hiểu Phong tham này chút món tiền nhỏ là vì mình, đoán chừng, số tiền này, cuối cùng vẫn là sẽ hợp thành tiến Mạnh Kiện trong tài khoản.
 
 	Lý Trạch, Mạc Ngôn, Lăng Lăng đám người khiếp sợ nhìn Tinh gia, hoàn toàn không hiểu Tinh gia lần này giơ ra sao ý.
 
 	Tinh gia ở trong lòng nói: "Hệ thống, đem Tạ Hiểu Phong tin tức biên tập thành một cái tin ngắn, lấy tin ngắn hình thức phát đến điện thoại di động ta trên."
 
 	Sau đó, Tinh gia đưa điện thoại di động đưa cho Lý Trạch, Mạc Ngôn đám người. Nói: "Chờ các ngươi nhìn xong, các ngươi tựu hiểu rõ ta tại sao làm như vậy."
 
 	"Này. . ." Tạ Hiểu Phong hiển nhiên muốn ngăn cản, nhưng nghĩ đến trước mắt thiếu niên này là Tinh gia, kia vươn ra tay, vừa sợ sợ rụt trở về.
 
 	Tinh gia nói: "Đừng lo lắng, bọn họ sẽ không ngoại truyền. Cũng sẽ không quấy rầy những hài tử kia."
 
 	Nghe vậy, Tạ Hiểu Phong thở phào nhẹ nhõm. Nhưng trong lòng đối với Tinh gia năng lượng cũng là cảm thấy hết sức kiêng kỵ cùng sợ hãi, mình đã làm được đủ ẩn náu rồi, thậm chí chuyển khoản cũng đều là ở nước ngoài lượn mấy chục vòng, cuối cùng lại còn là bị điều tra đến, hơn nữa còn chỉ dùng sơ sơ chỉ mười phút đồng hồ không tới thời gian, Tinh gia sau lưng năng lượng. Thực tại làm lòng người kinh hãi!
 
 	Một lát sau.
 
 	Lý Trạch, Lăng Lăng, Mạc Ngôn, Lý Tư Minh đám người đều là trầm mặc xuống, nhìn về phía Tạ Hiểu Phong trong ánh mắt, cũng tràn đầy tôn kính.
 
 	Có lẽ, ở trong mắt người khác, Tạ Hiểu Phong là tên trộm, là một tham món lời nhỏ người, là một không biết xấu hổ phú hào.
 
 	Nhưng ở trong mắt bọn họ. Tạ Hiểu Phong chính là một đáng giá bọn họ tôn kính chi người, một vĩ đại người!
 
 	Duy nhất đem 90% thân gia cũng đều quyên đi ra ngoài, bọn họ tự hỏi làm không được, mà Tạ Hiểu Phong nhưng lại là liên tục kiên trì 11 năm, hàng năm như thế, chưa từng ngoại lệ!
 
 	Lý Tư Minh xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, mới vừa rồi, là ta hiểu lầm ngươi rồi. Ta thấy ngươi cầm rượu đỏ. Tựu lẽ đương nhiên đem ngươi trở thành làm thiếp trộm, nhưng không biết kia sau lưng nguyên nhân."
 
 	Lý Trạch, Lăng Lăng, Mạc Ngôn đám người cũng cùng kêu lên nói: "Thật xin lỗi."
 
 	Này một tiếng xin lỗi, là bọn hắn phát ra từ nội tâm nói xin lỗi, là chân thành xin lỗi, cứ việc bọn hắn cũng không có nói quá cái gì lời khó nghe ngữ, thậm chí ngay cả Tạ Hiểu Phong cái này người trong cuộc cũng không biết bọn họ từng đem mình làm tiểu thâu mà xem thường, nhưng bọn hắn vẫn đối với Tạ Hiểu Phong nói xin lỗi. Đồng thời, bọn họ cũng là ở rửa sạch tự mình nội tâm cát bụi.
 
 	"Không cần, các ngươi không cần như vậy."
 
 	Tạ Hiểu Phong đỏ mặt lên,  hổ thẹn nói: "Các ngươi vốn là không sai. Là ta, ta phẩm hạnh không đoan, không liên quan chuyện của các ngươi."
 
 	Phẩm hạnh không đoan?
 
 	Quả thật, hắn quả thực phẩm hạnh không đoan, nhưng đứng ở đạo đức điểm cao, lại không bao giờ người sẽ chỉ trích hắn.
 
 	Nếu là muốn chỉ trích hắn, kia xin hỏi người nào làm được so với hắn càng thêm hảo?
 
 	Khoát tay áo, Tinh gia nói: "Đúng rồi, ngươi lần này như vậy vội vã tìm ta, là vì cái gì chuyện?"
 
 	Tạ Hiểu Phong trên mặt vui mừng: "Là như vậy, ta. . ."
 
 	"...(chờ chút), như vậy đi, ngươi trước dẫn chúng ta đi một chút kia một nhà cô nhi viện, chờ đến bên kia, ngươi lại nói chuyện." Tinh gia cắt đứt hắn lời nói, "Ta nghĩ, ngươi hẳn là thường xuyên đi cái chỗ kia, sẽ không nhận không ra đường chứ?"
 
 	"Này. . ."
 
 	Tạ Hiểu Phong có chút chần chờ, nhìn Tinh gia bên này nhiều người như vậy, sợ thoáng qua một cái {đi tựu:-đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ} khiến cho người khác chú ý, đến lúc đó chuyện tựu có chút phiền phức rồi.
 
 	Nếu là chuyện này tiết lộ ra ngoài, như vậy mơ ước cô nhi viện liền đem bị vây cực kỳ bất lợi tình cảnh, mà hắn cung cấp cho Mạnh Kiện tài chính, cũng rất có thể sẽ bị có chút quan viên. . .
 
 	Dù sao, một khi trong túi quần có tiền, hơn nữa không có một chút nhân mạch quan hệ, tựu dễ dàng nhận người nhớ.
 
 	Tinh gia nhìn thấu lo lắng của hắn, ha hả cười nói: "Không cần phải lo lắng, tựu mấy người chúng ta, những người khác còn phải ở tại chỗ này chào hỏi khách khứa đấy!"
 
 	Suy nghĩ một chút, Tạ Hiểu Phong cảm thấy như vậy cũng tốt, nói không chừng Tinh gia nhìn tình huống bên kia sau đó, sẽ càng thêm đồng ý chủ ý của hắn, liền gật đầu nói: "Hảo."
 
 	"Kia còn chờ cái gì, chúng ta đi thôi."
 
 	Tinh gia xoay người tựu đi ra ngoài.
 
 	Hắn làm việc mà từ trước đến giờ là sôi động hừng hực, quyết định muốn làm cái gì, tựu tuyệt đối sẽ không kéo, nếu quyết định muốn đi cô nhi viện, như vậy hiện tại tựu xuất phát, hắn cũng rất muốn nhìn một chút, mộng tưởng này cô nhi viện tình huống rốt cuộc như thế nào.
 
 	. . .
 
 	Mơ ước cô nhi viện.
 
 	Lúc này, Mạnh Kiện đang cùng một vị lão giả nói chuyện với nhau, trên mặt hắn tràn đầy lo lắng: "Lão Hà, lão Hà, chịu đựng, xe cứu thương rất nhanh đã tới rồi, ngàn vạn chịu đựng!"
 
 	Lão giả kia cổ áo đã bị máu tươi nhuộm đỏ, rực rỡ hồng, rất chói mắt.
 
 	Hắn khó khăn hô hấp lấy, tầm mắt bắt đầu bắt đầu mơ hồ, bên tai thanh âm cũng trở nên mơ mơ hồ hồ, tánh mạng của hắn, tựa hồ sắp đi tới điểm cuối.
 
 	Nhìn kỹ, hắn chính là Giang Thành thành phố đệ nhất trung học hiệu trưởng — Hà Tu Văn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      