         	Chương 74: Tinh gia cũng nổi giận
 
 	Thi xong thử, Tinh gia không có ở bên ngoài hành hạ, ngồi lên hạn chế bản phi tinh f0001 phải trở về nhà.
 
 	Già trẻ khu ngoài, Tinh gia cáo biệt Lý Trạch chờ.v.v đông đảo chó săn, cỡi kia một chiếc mới toanh Gia Hưng mô-tơ, từ từ hướng lão trong tiểu khu mở ra, không ngờ trên đường gặp phải không ít người quen, cũng đều là hàng xóm láng giềng, bình thời những người này thấy Tinh gia cũng đều liên tiếp hướng nơi khác trốn, không nghĩ tới hôm nay những người này lại chủ động tụ tập đi lên.
 
 	"Tiểu tinh, ngươi được đấy, càng ngày càng có tiền đồ rồi!"
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, ban đầu ta đã nói rồi, tiểu tinh đứa nhỏ này là chúng ta từ nhỏ nhìn lớn lên, khi đó ta cũng đã nói hắn lớn lên sau này sẽ có đại xuất tức, bây giờ sao, lời tiên đoán của ta thành thật!"
 
 	"Tiểu tinh, {cổ vũ:-cố lên}, hảo hảo cố gắng, chúng ta đều ủng hộ ngươi!"
 
 	. . .
 
 	Một nhóm người vây quanh ở Tinh gia bên cạnh líu ríu nói một tràng, đem Tinh gia đầu óc đều nói hôn mê.
 
 	Rốt cuộc tình huống thế nào?
 
 	Sẽ không phải thân phận của mình tiết lộ đi?
 
 	Nghĩ đến đây, Tinh gia sắc mặt không khỏi đổi đổi, cứ việc hắn chưa từng có nghĩ tới che giấu thân phận của mình, lấy hắn cao điệu tác phong làm việc, thân phận của hắn sớm muộn gì sẽ tiết lộ ra ngoài, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ như thế chi sớm, hắn cũng đều còn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt, càng thêm không có nghĩ qua muốn dùng cái dạng gì giải thích hướng người nhà giải thích chuyện này.
 
 	Cũng không thể trực tiếp người đối diện người nói mình trong đầu có một khoản thần bí hệ thống, tên là thổ hào hệ thống chứ?
 
 	"Cái kia, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Tinh gia cố nén một cái tát đem bọn họ phiến bay xúc động, không hiểu hỏi.
 
 	Mỗi sáng sớm cũng đều muốn nhìn Thái Dương có phải hay không là từ phía tây ra tới Lý thẩm mà cười trả lời: "Ha hả, tiểu tinh ngươi còn không biết đi, hai huynh đệ các ngươi lên một lượt báo, các ngươi phát hỏa!"
 
 	Gì?
 
 	Báo lên rồi! ?
 
 	Phát hỏa! ?
 
 	Tinh gia càng là cả kinh, nhà ai tòa soạn báo to gan như vậy, lại dám đem Tinh gia thân phận tiết lộ ra ngoài?
 
 	...(chờ chút), hai huynh đệ, vì sao là hai huynh đệ cùng tiến lên báo?
 
 	Tinh gia căn bản tựu không nghĩ tới tự mình bởi vì chuyện khác tình mà lên báo, lúc này trong lòng nâng cao gấp, vừa hỏi tới: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Tự ta làm sao không biết?"
 
 	Hay(vẫn) là Lý thẩm mà tri kỷ, thấy Tinh gia thực vội, nàng cũng không thừa nước đục thả câu, mở miệng đã nói: "Chính là ngươi ca ca viết quyển sách kia a! Thật giống như gọi là gì  « Đấu Phá Thương Khung » , lão lợi hại! Rất nhiều trên báo chí đều đã nói rồi, hắn tháng trước kiếm lợi 200 vạn đấy!"
 
 	"Cái gì 200 vạn a! Rõ ràng là 2500 vạn!"
 
 	"Đúng đúng đúng, ta nhớ ra rồi, là tiếp cận 2500 vạn!"
 
 	Phát hỏa phát hỏa! Tinh gia cũng nổi giận!
 
 	Không nghĩ tới Tinh gia đăng lên báo! Đây là muốn từ Tinh gia biến thành Tinh thần tiết tấu a!
 
 	"Nguyên lai là chuyện này a!"
 
 	Tinh gia thở phào nhẹ nhõm, chỉ là chuyện này mà lời nói, kia cũng không quan hệ gì.
 
 	Ca ca trên sách tin tức, đây là chuyện tốt con a! Đáng giá cao hứng! Bất quá ca ca trên sách báo chí, vì sao liên đới tự mình cái này đệ đệ cũng cùng tiến lên báo? Hắn vẫn nghĩ hoài vẫn không ra.
 
 	Nhìn hắn mơ hồ biểu tình, Lý thẩm mà lại nói: "Này, này trên báo chí nói quyển sách này sáng ý là ngươi cung cấp, nếu là không có ngươi, nói không chừng ca ca ngươi tựu không viết ra được tốt như vậy sách tới!" Vừa nói, nàng rất là kiêu ngạo mà nói: "Ta liền nói tiểu tinh ngươi từ nhỏ tựu khéo léo cơ trí, lớn lên sau này khẳng định không được, bây giờ sao, ta nói không sai chứ?" Lời này nghe phảng phất tựa như Tinh gia có thể lợi hại như thế toàn là công lao của nàng giống nhau.
 
 	"Đúng đúng đúng, tiểu tinh {rất tài ba:-nghiêm trọng}."
 
 	"Nếu là nhà ta kia oa nhi có ngươi một nửa nghe lời là tốt."
 
 	"Chu gia này hai huynh đệ thật sự {rất tài ba:-nghiêm trọng}!"
 
 	. . .
 
 	Tinh gia nghe được một trận hết chỗ nói.
 
 	Đám người kia cũng quá có thể tách ra rồi, biến sắc mặt tốc độ cũng rất nhanh, qua nhiều năm như vậy, Tinh gia còn không biết sắc mặt của bọn hắn sao?
 
 	Hắn nhớ được trước kia những người này giải thích khả không phải như vậy.
 
 	"Ngươi con mất dạy cho lão tử nhớ kỹ, sau này không {cho phép:-chuẩn} cùng Chu Tinh hỏa ở chung một chỗ, nếu để cho lão tử gặp lại ngươi cùng hắn hỏa đến cùng nhau, nhìn lão tử làm sao dọn dẹp ngươi!"
 
 	"Chu Tinh chính là một bất học vô thuật tên côn đồ cắc ké, ngươi cùng hắn hỏa đến cùng nhau, sớm muộn gì phải học hư!"
 
 	"Gần đỏ thì đỏ, gần mực thì đen. Chu gia hai huynh đệ cũng đều nhất định sẽ không có cái gì tiền đồ, ngươi cũng đừng đi tìm bọn họ rồi."
 
 	"Chu Dương cả ngày tựu trạch ở đấy bên trong phòng làm kia đài phá Computer, một tháng tiền lương ngay cả mình cũng đều nuôi không sống, ngươi muốn là lúc sau dám học hắn, nhìn lão tử không cắt đứt chân của ngươi!"
 
 	"Chu Tinh tiểu tử kia ngày ngày cùng tên du thủ du thực lêu lổng, đem lão Chu hai vợ chồng giận đến quá (dữ), quá kỳ cục rồi! Muốn ta nói á, như vậy đứa trẻ nên đánh đánh, ba ngày không đánh nhảy lên nhà trên lật ngói, cái kia tính tình chính là bị lão Chu hai vợ chồng thói quen ra tới! Nếu là ngươi cũng dám như vậy, xem ta như thế nào dọn dẹp ngươi!"
 
 	. . .
 
 	Về Chu Dương cùng Chu Tinh chủ đề ở cả lão trong tiểu khu cũng đều là rất lửa nóng.
 
 	Người khác có vấn đề không có chuyện gì tựu nhắc tới này hai huynh đệ, bất quá bọn hắn là bị xem làm mặt trái giáo tài, mà không phải là chính diện giáo tài.
 
 	Trước kia người khác giáo dục hài tử cũng đều nói như vậy: "Ngươi xem người ta một cái nào đó hài tử nhiều nghe lời, thành tích tốt, còn giúp trong nhà làm việc, cho tới bây giờ cũng không đi ra ngoài lêu lổng quá, ngươi nhìn nhìn lại chính ngươi. . ."
 
 	Sau lại người khác dạy dỗ hài tử cũng đều nói như vậy: "Ngươi nhìn Chu gia kia hai huynh đệ, một trôi qua ngây ngây dại dại, tốt nghiệp đại học kẻ vô tích sự, một ngày ngày cùng tên du thủ du thực đi lêu lổng, muốn là các ngươi dám như vậy. . ."
 
 	Được rồi, tại nhiều như vậy tiếng người chi chuẩn xác nghị luận ở bên trong, Tinh gia cũng hoài nghi là không phải là mình nhớ lầm rồi.
 
 	Nói không chừng đám người kia vẫn cũng đều rất để mắt hai người bọn họ huynh đệ, nói không chừng đám người kia vẫn cũng đều đem bọn họ hai huynh đệ làm tấm gương tới giáo dục con của mình, nói không chừng bọn họ sau lưng vẫn đang khích lệ hai người bọn họ huynh đệ. . .
 
 	Thành thần rồi!
 
 	Nguyệt thu nhập thiếu chút nữa phá 2500 vạn!
 
 	Đăng lên báo!
 
 	Cho nên thế giới tựu thay đổi, thì ra là cái kia lạnh như băng vô tình thế giới, trong lúc bất chợt tựa hồ khắp nơi cũng đều tràn đầy ánh mặt trời ấm áp!
 
 	Đừng nói xã hội này như thế nào Hắc Ám như thế nào lạnh lùng như thế nào xen lẫn không đi xuống, bởi vì ... này chỉ có thể nói rõ tự mình vô dụng, bởi vì chỉ cần ngươi ngưu bức rồi, như vậy xã hội này chính là Quang Minh, là nhiệt tình, là tùy tùy tiện tiện có thể xen lẫn rất khá. Ngươi người không có đồng nào, ngay cả trên đường chó đều lười phải xem ngươi liếc một cái, ngại trên người của ngươi thịt không có giàu sang chút - ý vị, không có hứng thú cắn ngươi; gia tài của ngươi vạn thói quen, coi như là ngươi hắt cái xì hơi, đều có do người làm ngươi lo lắng đắc nhảy lên nhảy xuống, dưỡng con chó còn phải dùng lựa chọn kỹ lưỡng ra tới thức ăn, so sánh với đại đa số người còn ăn ngon!
 
 	Tinh gia nhìn này lần lượt từng cái một dối trá gương mặt, cười cười, không có giễu cợt bọn họ, cũng không có nhiệt tình đáp lại, chẳng qua là gật đầu: "Ta đã biết, như vậy, ta đi về trước."
 
 	Nói xong, không để ý tới mọi người, liền tiếp theo cỡi Gia Hưng mô-tơ, trở về Chu gia.
 
 	Cứ việc Tinh gia hành động này rất không lễ phép, nhưng mọi người lại không một chút để ý, ngược lại giống như là thuốc cao bôi trên da chó giống nhau đi theo mấy bước, hơn nữa trên mặt vẫn mang theo nụ cười sáng lạn.
 
 	Bọn họ như vậy khiêm cung thái độ, Tinh gia đã rất nhiều năm cũng đều chưa từng thấy.
 
 	Về đến nhà.
 
 	Tinh gia lập tức tìm được ca ca Chu Dương, bất đắc dĩ nói: "Ca á, ngươi làm sao đem ta cũng cùng nhau thọc đi ra ngoài?"
 
 	Chu Dương một bộ thật ngại ngùng bộ dạng: "Gì kia, chính là nghĩ tới để cho lão đệ ngươi cũng cùng đi ra nổi danh, như thế nào, cảm giác này cũng không tệ lắm phải không?"
 
 	"Cảm giác không ra làm sao." Tinh gia trợn trừng mắt, "Nếu là ngươi lão đệ nghĩ ra tên, có một thiên loại một vạn loại biện pháp."
 
 	"Dù sao ta nói đều đã nói rồi, báo chí cũng đều trèo lên đi ra rồi, ngươi bây giờ nói những thứ này nữa cũng vô dụng rồi." Chu Dương vốn là tính toán cho đệ đệ một kinh hỉ, bất quá xem ra đệ đệ kinh là kinh đến, lại không làm sao hỉ, hắn rất kỳ quái, chuyện như vậy mà là người khác hâm mộ cũng đều hâm mộ không đến, tại sao đệ đệ lại biểu hiện ra lớn như vậy kháng cự?
 
 	Đúng như Chu Dương nói, đã báo lên rồi, lại nhắc cái này cũng vô dụng rồi.
 
 	Tinh gia vô lực gật đầu: "Mặc dù biết ca ca ngươi là hảo ý, nhưng ta đây vẫn là thích điệu thấp một chút. Vô luận như thế nào, ta còn là đắc cám ơn ngươi!"
 
 	Vỗ nhẹ nhẹ một cái Tinh gia bả vai, Chu Dương mỉm cười hỏi: "Hai chúng ta là quan hệ như thế nào?"
 
 	"Thân huynh đệ!"
 
 	Ba chữ, đủ(chân) để giải thích hết thảy!
 
 	. . .
 
 	Chỉ chốc lát sau, chu (tuần) hồng, Tần Nguyệt như cũng trở về tới.
 
 	Bất quá hai người vừa đi vào già trẻ khu, cũng giống nhau bị đông đảo hàng xóm láng giềng ngăn lại.
 
 	Đối mặt một đám rõ ràng nhiệt tình quá độ hàng xóm láng giềng, chu (tuần) hồng cùng Tần Nguyệt như hai mặt nhìn nhau, đây là thế nào rồi? Trong ngày thường gặp mặt nhiều lắm là điểm đầu chào hỏi các bạn hàng xóm, lúc nào trở nên nhiệt tình như vậy rồi? Hay(vẫn) là nói, bọn họ vẫn cũng đều rất nhiệt tình, chỉ là mình nhớ được không rõ lắm, hoặc là không có quá để ở trong lòng, cho nên hôm nay mới lộ ra vẻ phá lệ kinh ngạc?
 
 	Cũng là từ bọn họ đôi câu vài lời ở bên trong, hai người dần dần hiểu rõ chân tướng sự tình.
 
 	Mặc dù đối với bọn họ bộ mặt có chút không thích, nhưng làm vì phụ mẫu, nghe nói hai đứa con trai lên báo chí, đều là chịu đến vô số người tán thưởng, bọn họ hay(vẫn) là hết sức cao hứng.
 
 	"Sau này, sẽ không có người lại lời nói bịa đặt vô căn cứ nói Tiểu Dương cùng tiểu tinh không phải là rồi."
 
 	"Sau này, bọn họ không còn là người khác dạy dỗ hài tử thời điểm mặt trái giáo tài rồi."
 
 	"Sau này, không, bất kể là từ trước, còn là lúc sau, bọn họ đều là chúng ta kiêu ngạo!"
 
 	Hai vợ chồng trong lòng ấm áp mà nghĩ đến.
 
 	Chu (tuần) hồng gặp phải vấn đề khó khăn mới vừa nhận được giải quyết, buổi tối trở lại vừa nghe đến này sao một tin tức tốt, trong lòng càng cao hứng rồi!
 
 	Hôm nay có thể nói là vui mừng liên tục a!
 
 	. . .
 
 	Buổi tối, Tinh gia đăng nhập nguyên điểm tài khoản, xem xong rồi giá sách đổi mới, chi de vào  « Đấu Phá Thương Khung »  trang sách nhìn một chút, chỗ bình luận truyện so sánh với thường ngày càng thêm náo nhiệt, tất cả đều là nghị luận Chu Dương báo lên chuyện tình, cũng có khác đại thần các bạn đọc dắt tay nhau mà đến chúc mừng, nhiệt tình một mảnh dâng cao, tràng diện bốc lửa, đều nhanh theo kịp ban đầu Tinh gia cùng ba hoàn mỹ thổ hào tiến hành khen thưởng mưa chiến tranh tràng diện!
 
 	"Aizzzz, tiểu thuyết căn bản là không đủ nhìn, thật nhàm chán a! Đắc tìm một chút chuyện khác để làm!"
 
 	Tinh gia vô lực gục ở giường trên, đầu óc quay vòng lên: "Trừ khen thưởng, còn có khác cái gì thú vị đây này?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      