         	Ngoại quốc bạn bè đám bọn chúng kháng nghị vẫn còn tiếp tục, hơn nữa liền bọn hắn phía sau quốc gia chính phủ đều tại hướng Hoa quốc tứ đại gia tộc tạo áp lực!
 
 	Bất quá tại tứ đại gia tộc hơi chút cho các đại đế quốc tiết lộ một điểm chuyện này nội tình, bọn hắn lập tức đình chỉ kêu gào, đủ loại thanh âm lập tức mai danh ẩn tích, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.
 
 	Chuyện này liên lụy đến Chu Tinh, bọn hắn tựu tính toán ăn hết gan báo cũng không dám lại tiếp tục làm ầm ĩ rồi.
 
 	Trước khi còn có thể nói là không biết rõ tình hình, có thể tha thứ một lần, nhưng hiện tại bọn hắn đã đã biết, còn tiếp tục náo xuống dưới, như vậy không thể nghi ngờ là không đem Chu Tinh để vào mắt, không đem Chu Tinh đưa vào mắt, sẽ chờ với không đem đại chu đưa vào mắt, không đem đại chu đưa vào mắt, như vậy dùng lỗ nhị ngẫm lại cũng biết cuối cùng nhất sẽ rơi vào như thế nào thê thảm kết cục.
 
 	Bọn hắn cũng không muốn lặp lại Chuck lợi chờ gia tộc bi kịch.
 
 	Thế là, từng cái quốc gia trong lúc đó yên tĩnh trở lại, khỏi phải quản quốc dân của bọn họ như thế nào kháng nghị như thế nào bất mãn, bọn hắn đều không có chút nào muốn tiếp tục hướng Hoa quốc thử áp ý tứ, ngược lại ý đồ trấn an bổn quốc quốc dân, vậy sau,rồi mới nói lên một câu: "Đó là Hoa quốc bên trong sự tình, với tư cách hữu quốc, chúng ta không có lý do gì nhúng tay Hoa quốc bên trong sự tình, phá hư hai nước tầm đó gắn bó dài đến vài thập niên hữu hảo quan hệ. Bất quá chúng ta hội (sẽ) hết sức cùng Hoa quốc có quan hệ nghành hiệp thương, hy vọng có thể sớm ngày lấy được nhất trí ý kiến, hủy bỏ trận đấu vé vào cửa bán ra hạn chế."
 
 	Vốn là tìm một cái lấy cớ, vậy sau,rồi mới là khoác lác lời nói suông một đống lớn, kết quả bằng chưa nói.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc, trong thẻ liệt đám người đã tại bắt tay vào làm an bài tinh hà bang sự vụ, đoán chừng trong vòng vài ngày có thể đến bên này trình diện.
 
 	Khi bọn hắn trước khi đến, bảo an vấn đề tạm thời do tất cả đại lánh đời gia tộc phụ trách. Tuy nhiên hiện tại hạn chế đối ngoại vé, nhưng an toàn công tác vẫn đang không thể bỏ qua!
 
 	Tất cả đại lánh đời gia tộc cũng rất nể tình, trước tiên tựu phái ra một chi đội ngũ, hiệp đồng người của bốn đại gia tộc làm tốt công tác bảo an.
 
 	Tinh môn thì là do mộc nhẹ vũ, đinh bằng, yêu, đỗ hàn vũ bốn người phụ trách mang theo Tinh môn các thành viên đến đây trợ giúp.
 
 	Hôm nay mộc nhẹ vũ, đinh bằng, yêu cùng đỗ hàn vũ bốn người tại Lăng Lăng bồi dưỡng xuống, đã sớm đã trở thành Tinh môn đắc lực người có tài, là Tinh môn không thể thiếu bốn căn trụ cột, được xưng Tinh môn tứ tướng. Mộc nhẹ vũ, một cái thoạt nhìn ôn nhu yếu ớt cô nương, nhưng sức chiến đấu lại xếp hạng bốn người đứng đầu; đinh bằng, đen sẫm gầy teo. Nhưng là cao thủ sử dụng kiếm. Là trong bốn người duy vừa sử dụng vũ khí lạnh cao thủ; yêu, người cũng như tên, thực chất bên trong cho người một loại yêu dị cảm giác, 'Hương Thủy Hữu Độc' cái từ ngữ này có lẽ thích hợp hơn nàng; đỗ hàn vũ. Tính cách lãnh khốc. Giỏi về phi tiêu, phi đao. Tinh thông các loại súng ống, là cái am hiểu cự ly xa đối chiến hảo thủ.
 
 	Bốn người bọn họ không chỉ có thân thủ rất cao minh, quản lý thiên phú cũng không tệ. Tại Lăng Lăng ra ngoài trong khoảng thời gian này, Tinh môn y nguyên bị bọn hắn quản lý được ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Có bốn người bọn họ ra tay, Chu Tinh cũng cũng không cần lại lo lắng vấn đề về an toàn rồi, dù sao những trên thân người này đều đập vào Chu Tinh nhãn hiệu, trên địa cầu đi ngang đều không có vấn đề.
 
 	Thời gian lặng yên trôi qua.
 
 	Trong nháy mắt, lại đi qua ba ngày.
 
 	Ngày hôm nay trong đêm, Chu Tinh cuối cùng nhận được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở: "Đinh, ngươi hoàn thành thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ 'Thịnh thế bóng đá' thứ ba giai đoạn tính nhiệm vụ, đạt được 3 cái nhiệm vụ điểm, thỉnh lựa chọn hối đoái vật phẩm." Thứ ba giai đoạn tính nhiệm vụ hoàn thành, cũng tựu đại biểu cho công phu bóng đá chú ý độ đã vượt qua âu minh chén, mà cái này, theo tuyên truyền, trận đấu, cho tới bây giờ, tổng cộng mới đã qua hơn mười ngày, hơn mười ngày tích lũy chú ý, vậy mà vượt qua sáng lập hơn hai mươi năm âu minh chén, đây thật là một cái không thể tưởng tượng nổi hành động vĩ đại, một cái vượt thời đại kỳ tích.
 
 	Theo sau Chu Tinh trong tầm mắt trống rỗng xuất hiện một cái giả thuyết giao diện.
 
 	Bên trong đủ loại vật phẩm rực rỡ muôn màu, làm cho người hoa mắt.
 
 	Bất quá Chu Tinh mục đích rất rõ ràng, trực tiếp tựu lựa chọn trước mắt cần có nhất vật phẩm: "Hối đoái 3 khỏa Luyện Thể đan."
 
 	"Đinh, Túc Chủ tiêu hao 3 cái nhiệm vụ điểm hối đoái 3 khỏa Luyện Thể đan, phải chăng xác định hối đoái?"
 
 	"Xác định."
 
 	"Đinh, hối đoái thành công. Tình bạn nhắc nhở: Túc Chủ nhiệm vụ trước mặt điểm là 0. Hoan nghênh lần sau hối đoái!"
 
 	"Hô." Chu Tinh hô thở ra một hơi, "Tăng thêm trước khi hối đoái 3 khỏa, tổng cộng vẫn là 6 khỏa, mới có thể đột phá đến Chân Vũ Cảnh đi à nha?"
 
 	Theo Phá Thiên Cảnh hậu kỳ đột phá đến Chân Vũ Cảnh, Chu Tinh cũng không xác định 6 khỏa Luyện Thể đan đến cùng có đủ hay không.
 
 	Bất quá hắn ngược lại là càng phát địa hy vọng sớm ngày hoàn thành những thổ hào kia chuyên chúc nhiệm vụ, muốn để hoàn thành sở hữu nhiệm vụ sau, lấy được Luyện Thể đan toàn bộ hấp thu luyện hóa sau khi, đột phá đến Chân Vũ Cảnh hậu kỳ có lẽ không có vấn đề, Chân Vũ Cảnh hậu kỳ, tại Luyện Thể người trong mắt, thì ra là phần tử hậu kỳ, đây đã là một cái thập phần khó lường tầng thứ, lại hướng lên vẫn là nguyên tử sơ kỳ, bất quá cái kia cấp độ cách hiện tại Chu Tinh quá xa xôi rồi, Chu Tinh tạm thời cũng sẽ không cân nhắc như vậy lâu dài sự tình.
 
 	Chu Tinh lại để cho Hệ Thống đem 6 khỏa Luyện Thể đan tất cả đều lấy ra, một bên vận chuyển 'Đoạt thiên tạo hóa bí quyết ', một bên đem 6 khỏa Luyện Thể đan tất cả đều ăn vào.
 
 	Bàn ngồi ở trên giường, Chu Tinh không ngừng vận chuyển 'Đoạt thiên tạo hóa bí quyết ', vũ quang thạch năng lượng không ngừng bị luyện hóa hấp thu, hấp thu hiệu suất cũng là đạt đến trước nay chưa có trình độ, gần như 100%!
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Một cỗ khí thế không thể địch nổi, phóng lên trời.
 
 	Cái này một cỗ khí thế hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, rất nhanh liền bao trùm toàn bộ kinh thành, nhưng nó còn không có dừng lại, y nguyên vẫn còn tiếp tục khuếch trương.
 
 	Bầu trời lôi vân trở mình lăn, mây đen rất nhanh liền tụ tập ở kinh thành trên không, bất quá bởi vì ban đêm gian, thật cũng không có lại để cho người nhìn ra cái gì nha dị thường, chỉ có điều cái kia tiếng sấm hơi lớn, Lôi Minh cuồn cuộn, so mùa hè sấm sét vang dội còn mạnh hơn liệt nhiều lắm, lại để cho người không khỏi hoài nghi, khí trời quá khác thường rồi, phảng phất về tới mùa hè cơn dông chi dạ đồng dạng.
 
 	Chu Tinh chuyên tâm địa luyện hóa, hấp thu Luyện Thể trong nội đan ẩn chứa tinh thuần vũ quang thạch năng lượng, tâm không không chuyên tâm, đối với ngoại giới hết thảy sự vật đều không biết được.
 
 	Mạc Ngôn bọn người là trước hết nhất đã bị Chu Tinh cái kia một cỗ trong lúc vô tình phóng thích khí thế chỗ ảnh hưởng người, bọn hắn nhao nhao ra khỏi phòng, ở bên ngoài thủ hộ, bọn hắn không biết Chu Tinh đến cùng đã xảy ra cái gì nha sự tình, nhưng bọn hắn có tự mình hiểu lấy, như Chu Tinh thực sự cái gì nha sự tình, bọn hắn nhất định là không thể giúp cái gì nha bề bộn, chẳng thủ ở bên ngoài, phòng ngừa bất luận kẻ nào tới quấy rầy.
 
 	Bọn hắn sắc mặt nghiêm trọng địa thủ hộ tại gian phòng bốn phía, ánh mắt theo tất cả hẻo lánh xẹt qua, không buông tha một tia một hào động tĩnh.
 
 	Một đám bảo mẫu bị cái kia đinh tai nhức óc tiếng sấm sợ tới mức hoa dung thất sắc, nhưng cũng may có Mạc Ngôn bọn người ở tại, các nàng cũng là miễn cưỡng có thể trấn định thoáng một phát, không đến nỗi thất kinh.
 
 	"Tuyết Nhi đâu này?" Hình Trùng Trùng gặp một đám bảo mẫu đi ra, nhưng không thấy Tuyết Nhi thân ảnh, nhíu mày hỏi.
 
 	Đương một đám bảo mẫu quay đầu hướng Tuyết Nhi trong phòng nhìn lại, lại ngạc nhiên phát hiện, vừa mới còn nằm ở giường bên trên Tuyết Nhi, đã không có bóng dáng, cửa sổ là từ bên trong giam giữ đấy, ngoại trừ cửa phòng, đã không có đừng cửa ra vào rồi, nhưng các nàng một đám người tại cửa ra vào trông coi, sửng sốt không có người chứng kiến Tuyết Nhi cái gì nha thời điểm ra ngoài đấy, một màn này nhất thời làm các nàng nhịn không được đã ra động tác run rẩy, quá linh dị rồi, phảng phất gặp quỷ rồi giống như.
 
 	Hình Trùng Trùng lần nữa hỏi: "Tuyết Nhi đây này!"
 
 	Một mỹ nữ bảo mẫu sợ hãi nói: "Vừa mới nàng còn ở bên trong ngủ, nhưng chúng ta vừa quay đầu, người đã không thấy tăm hơi."
 
 	"Chúng ta, chúng ta sẽ không phải gặp phải. . . Gặp quỷ rồi a?" Khác một mỹ nữ bảo mẫu nơm nớp lo sợ nói.
 
 	Hình Trùng Trùng há miệng liền muốn uống mắng, hỏi các nàng là sao vậy chiếu cố người đấy, chiếu cố người rõ ràng có thể đem người chiếu cố được không thấy rồi, cũng quá không xứng chức đi à nha?
 
 	Bất quá Mạc Ngôn vượt lên trước đối với nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ngăn cản nàng nói chuyện, truyền âm nói: "Theo ta thấy, chuyện này thật đúng là không lạ của bọn hắn!"
 
 	Hình Trùng Trùng khó hiểu nói: "Tại sao?"
 
 	Nàng sốt ruột nói: "Được rồi, mặc kệ, chúng ta hay (vẫn) là nhanh đi ra ngoài tìm đi, ngươi cùng Lý Trạch, Phất Lôi Liệt mấy cái ở chỗ này trông coi, ta cùng Lăng Lăng tỷ đi ra ngoài tìm xem, có thể ngàn vạn chia ra cái gì nha sự tình a!" Nàng lo lắng cực kỳ.
 
 	"Ngươi đầu tiên chờ chút đã." Mạc Ngôn ngăn cản nàng, nhìn nhìn Lăng Lăng, đối với Lăng Lăng nói: "Hay (vẫn) là ngươi tới nói cho nàng biết a."
 
 	Lăng Lăng nghĩ nghĩ, truyền âm nói: "Kỳ thật Tuyết Nhi không hiểu thấu biến mất đã không phải lần đầu tiên rồi."
 
 	"A, sao vậy chuyện quan trọng vậy?" Hình Trùng Trùng lập tức kinh ngạc không thôi.
 
 	"Lần trước chúng ta theo Mã gia đi ra, vừa ngồi trên phi cơ trực thăng sau, thiếu gia tựu nhảy xuống phi cơ trực thăng, một mình ra ngoài làm việc đi. Sau đến không đầy một lát thời gian, Tuyết Nhi cũng không thấy rồi, ngay tại ta mí mắt dưới đáy hư không tiêu thất đấy, ta lúc ấy cũng lo lắng không thôi, khắp nơi tìm, không có tìm được người, ngược lại cuối cùng nhất nàng rõ ràng cùng thiếu gia cùng một chỗ từ bên ngoài trở về. . ." Lăng Lăng nói: "Ta hoài nghi, nàng hôm nay sở dĩ không hiểu thấu địa biến mất, khẳng định cùng thiếu gia có quan hệ, những Lôi Điện kia rất có thể là thiếu gia làm ra đến đấy, nhưng cụ thể là sao vậy chuyện quan trọng, ta cũng không rõ lắm. Dù sao chờ thiếu gia bên này không có chuyện rồi, có thể hỏi hỏi thiếu gia."
 
 	Đang khi nói chuyện, bọn hắn đột nhiên cảm giác được bao phủ tại chung quanh bọn họ khí thế càng ngày càng mạnh rồi, nhưng bởi vì cũng không phải là tận lực phóng thích, tận lực châm đối với bọn họ, cho nên bọn hắn thật cũng không có cái gì nha bất lương phản ứng, chỉ là đơn thuần địa cảm giác được cái kia một cỗ khí thế mạnh mẽ, phảng phất biển cả giống như:bình thường mênh mông bao la bát ngát, vô cùng vô tận!
 
 	Một màn này, ngược lại là cùng lúc trước Chu Tinh tại mỹ lợi kiên đế quốc tần hán khách sạn nội luyện chế thành ánh mắt xéo qua tinh hoa dẫn dắt khởi dị tượng có chút tương tự.
 
 	Thần Nông khung.
 
 	Đại chu trong tộc.
 
 	Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão bọn người đều là cảm nhận được cái này một cỗ khí thế, Đại trưởng lão trước hết nhất kịp phản ứng, ngạc nhiên nói: "Cái này, cỗ khí thế này ẩn chứa tộc trưởng khí tức!"
 
 	"Đúng vậy, tựu là tộc trưởng khí thế!" Nhị trưởng lão khẳng định địa đạo .
 
 	"Khí thế kia, so với lúc trước lão tộc trưởng khí thế chỉ mạnh không yếu, chẳng lẽ. . ." Đại trưởng lão kinh hỉ nói: "Tộc trưởng chân thật tu vị đã đột phá đã đến Chân Vũ Cảnh! ?"
 
 	Chu Tinh không có đột phá thời điểm, dựa vào huyết mạch lực lượng, liền có được tiếp cận Chân Vũ Cảnh trung kỳ sức chiến đấu!
 
 	Khí thế cũng là không kém với Chân Vũ Cảnh sơ kỳ vô địch cường giả!
 
 	Hôm nay cái này một cỗ khí thế rõ ràng mạnh không chỉ một lần, liền chu đại quân khí thế đều không kịp cái này một cỗ khí thế một nửa! Như vậy duy nhất khả năng là, Chu Tinh đã đột phá đã đến Chân Vũ Cảnh, trở thành một gã thật sự Chân Vũ Cảnh cao thủ, mà không phải Phá Thiên Cảnh tu vị, Chân Vũ Cảnh sức chiến đấu.
 
 	Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng cái này suy đoán, nhưng lại có thật lớn nắm chắc.
 
 	Phần đông đại chu tộc Phá Thiên Cảnh cao thủ, đều là lộ làm ra một bộ sợ hãi lẫn vui mừng, chợt nhao nhao điên cuồng mà hoan hô, cười to!
 
 	Chân Vũ Cảnh, tộc trưởng đột phá đến Chân Vũ Cảnh rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      