         	Tuy nhiên Tuyết Nhi hư không tiêu thất đã không phải lần đầu tiên rồi, nhưng lúc này đây, Chu Tinh đã có một loại cảm giác, Tuyết Nhi đi lần này, chỉ sợ vĩnh viễn sẽ không lại trở về rồi.
 
 	Bị bi thương xông xấu ý nghĩ Chu Tinh, quay đầu tựu đối với Mạc Ngôn một đám người nã pháo rồi.
 
 	"Các ngươi không phải nói nàng trong phòng sao?" Chu Tinh hướng về phía một đám người rống to, "Người đâu? Các ngươi cho ta tìm ra a!"
 
 	Hắn hết sức tức giận, có chút hổn hển bộ dạng, quát: "Ta thời điểm ra đi là nói như thế nào? Các ngươi lại là như thế nào đáp ứng hay sao? À? Nói chuyện a, đều không nói gì a, tại sao không nói chuyện? Trả lời ta à!"
 
 	Chu Tinh nổi giận bộ dạng, thật sự rất dọa người.
 
 	Từ khi bọn hắn trở thành Chu Tinh tùy tùng đến nay, còn là lần đầu tiên chứng kiến thịnh nộ trạng thái ở dưới Chu Tinh, cái kia phảng phất muốn xé rách người ánh mắt, cái kia phảng phất biển cả mãnh liệt sóng cả, làm bọn hắn trong nội tâm lo sợ bất an, mồ hôi lạnh đầm đìa. Bọn hắn cho rằng Chu Tinh vĩnh viễn cũng sẽ là cái kia phó bất cần đời bộ dáng, càng sẽ không đối với bọn họ nổi giận, cho dù là bọn họ ngẫu nhiên có chỗ nào không đúng, Chu Tinh giống như bình thường cũng sẽ cảm thấy không ảnh hưởng toàn cục, hơi chút nhắc nhở thoáng một phát, bọn hắn cũng tựu chính mình sửa lại, nhưng lần này, Chu Tinh thật sự nổi giận, bọn hắn cũng không có sửa lại cơ hội!
 
 	Bởi vì, Tuyết Nhi đã đi rồi, bọn hắn sửa không thay đổi, đều không thể cải biến sự thật này.
 
 	Đối với Tuyết Nhi rời đi, Hình Trùng Trùng cùng Lăng Lăng hai người đồng lòng là thập phần thất lạc, rất không bỏ, thậm chí đau lòng.
 
 	Nhưng cũng không kịp Chu Tinh như vậy không cách nào tiếp nhận, dù sao thời gian luôn muốn qua xuống dưới!
 
 	"Đi ra ngoài..." Chu Tinh thất hồn lạc phách địa ngồi ở giường bên cạnh, chỉ vào cửa ra vào, "Đi ra ngoài! Đều mẹ nó cút ra ngoài cho ta!"
 
 	Trách mắng khẩu về sau, Chu Tinh cũng có chút hối hận, bản muốn nói cái gì, nhưng tâm phiền ý loạn, cũng không có giải thích tâm tình.
 
 	Mạc Ngôn mấy trong lòng người đều là thật không tốt thụ. Không là vì bị mắng, mà là vì Chu Tinh cái này trạng thái tinh thần thật là khiến người lo lắng, nói trắng ra là vẫn là tinh thần thất thường!
 
 	Mà hết thảy này. Chính là bọn họ tạo thành đấy, là bọn hắn không có coi được Tuyết Nhi. Làm cho Tuyết Nhi vô duyên vô cớ biến mất, hay là có thể nói là mất tích, biến mất cũng tốt, mất tích cũng thế, bọn hắn cũng khó khăn từ hắn tội trạng, mà Tuyết Nhi đối với Chu Tinh tầm quan trọng, trải qua mấy ngày nay bọn hắn ở giữa ở chung, có thể nhìn ra được. Cho nên bọn hắn trong nội tâm lo lắng Chu Tinh đồng thời, cũng thập phần tự trách.
 
 	Bọn hắn nhìn nhau, không nói gì biện giải cho mình, mà là yên lặng địa lui ra khỏi phòng, cũng đóng cửa phòng.
 
 	Có lẽ cái lúc này tốt nhất có lẽ cho Chu Tinh lưu lại một yên tĩnh không gian, lại để cho hắn có thể bình tĩnh trở lại.
 
 	Chu Tinh ngồi ở giường bên cạnh, hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, trong đầu không ngừng cất đi cùng Tuyết Nhi cùng một chỗ từng bức họa.
 
 	Bất tri bất giác, Chu Tinh khóe mắt chảy xuống hai hàng thanh nước mắt.
 
 	"Tuyết Nhi." Hắn nhẹ giọng nhớ kỹ cái tên này.
 
 	Liền tại lúc này. Hệ Thống thanh âm rồi đột nhiên tại hắn trong đầu nổ tung: "Tránh ra! ! !"
 
 	Thanh âm này tới vô cùng đột nhiên, trước đó không có bất kỳ nhắc nhở cùng dấu hiệu, đến một lần tựa như cùng tiếng sấm giống như bình thường. Đem Chu Tinh đầu óc nổ ầm ầm địa tiếng nổ không ngừng.
 
 	Chu Tinh căn bản không kịp suy nghĩ cái gì, thân thể bản năng tuân theo Hệ Thống nhắc nhở, nhanh tránh ra.
 
 	Có lẽ là hắn phát từ đáy lòng địa tín nhiệm Hệ Thống, chính như hắn chỗ nói như vậy, hắn đem Hệ Thống cho rằng bằng hữu, không phải trên bàn rượu cùng một chỗ uống rượu cái chủng loại kia bằng hữu, mà là có thể giúp nhau thổ lộ hết tâm sự, có thể giúp đỡ lẫn nhau bề bộn, không tiếc hết thảy cũng muốn đối phương qua rất khá. Có thể vì đối phương trả giá tánh mạng cái chủng loại kia bằng hữu!
 
 	Chính là bởi vì tín nhiệm, cho nên bản năng tựu làm như vậy rồi. Căn bản không có thời gian đi suy nghĩ.
 
 	Thẳng đến tránh ra về sau, Chu Tinh mới ý niệm hỏi: "Hệ Thống. Làm sao vậy?"
 
 	"Nguy hiểm! ! !" Hệ Thống lần nữa nhắc nhở, "Tránh ra! ! !"
 
 	Chu Tinh lần nữa bản năng tránh ra.
 
 	Liên tục mấy lần về sau, Hệ Thống thanh âm mới ngừng lại được, Chu Tinh cũng đình chỉ động tác, vừa định hỏi Hệ Thống, nhưng con mắt lơ đãng phiết đến chính mình trước kia chỗ mấy cái vị trí, lập tức da đầu run lên, một cỗ hơi lạnh trực tiếp theo lòng bàn chân bay thẳng cái ót, sau đó hình thành mồ hôi lạnh, theo trên trán xuất hiện.
 
 	"Đó là không gian chi nhận." Hệ Thống thay hắn nói ra đáp án, "Có người đối với ngươi đã phát động ra công kích, hơn nữa là không gian chi thuật!"
 
 	Chu Tinh sắc mặt khó coi, âm trầm hỏi: "Biết rõ đối phương là ai sao?"
 
 	Hệ Thống trầm mặc một lát, nói: "Không cách nào phân biệt thân phận đối phương, nhưng có 9 7.83% xác suất không là địa cầu sinh vật."
 
 	Nghe vậy, Chu Tinh đột nhiên chấn động: "Có thể hay không cùng Tuyết Nhi ra ngoài có quan hệ?"
 
 	"Là bọn hắn mang đi Tuyết Nhi sao?" Chu Tinh hỏi: "Hệ Thống, có phải hay không, nhanh, mau trả lời ta!"
 
 	Tuy nhiên hắn là đang hỏi Hệ Thống, nhưng trên thực tế trong lòng của hắn sớm đã có đáp án.
 
 	Mà Hệ Thống cũng khẳng định đáp án của hắn: "Đúng vậy, bọn họ là Tam đại chủ yếu mục tiêu chi hai."
 
 	Chu Tinh lúc này làm một cái kỳ quái động tác, đem Hệ Thống giật nảy mình.
 
 	Chỉ thấy Chu Tinh đem cửa sổ mở ra, ngẩng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ bầu trời, trên ngón tay không.
 
 	"Ta không biết các ngươi là người nào, nhưng ta quyết không cho phép các ngươi mang đi Tuyết Nhi!" Chu Tinh hét lớn: "Nếu như các ngươi muốn được cái gì, liền trực tiếp tới tìm ta a, đừng tổn thương Tuyết Nhi, nàng là người vô tội đấy, nàng chỉ là một cái gì cũng đều không hiểu tầm thường tiểu nữ hài nhi mà thôi!"
 
 	Hệ Thống ở trong đầu hắn gào thét: "Ngươi làm cái gì!"
 
 	Chu Tinh không để ý đến Hệ Thống, mà là ánh mắt sáng quắc địa đang nhìn bầu trời, hắn biết rõ, Hệ Thống trong miệng người khẳng định vẫn còn chú ý chính mình, chính mình vừa rồi cái kia lời nói, mong rằng đối với phương đã đã nghe được.
 
 	Gần đây rất quý trọng tánh mạng của mình Chu Tinh, lúc này lại ném lại nội tâm sợ hãi, hay là quên tánh mạng của mình chính gặp lấy uy hiếp, một lòng đều thắt ở Tuyết Nhi trên người.
 
 	Trên bầu trời.
 
 	Chư Cát Thành cau mày nói: "Vẫn là tiểu tử này? Thoạt nhìn không có gì đặc biệt, ngược lại yếu đuối, lão tử một đầu ngón tay có thể tiêu diệt hắn!"
 
 	"Bất quá tiểu tử này ngược lại không tính lang tâm cẩu phế, Tuyết Nhi vì hắn bỏ ra một cái giá lớn như vậy, cũng không trở thành tất cả đều là uổng phí." Ngay sau đó hắn ngữ khí hơi chút buông lỏng một tia, đã có hòa hoãn chỗ trống, "Ta thật sự nghĩ không ra, Tuyết Nhi đến cùng ưa thích hắn cái đó điểm? Muốn thực lực không có thực lực, muốn trí tuệ không có trí tuệ, muốn phong độ không có phong độ, muốn chọc giận chất không có khí chất, không có cái gì, vì cái gì Tuyết Nhi hết lần này tới lần khác vì hắn tìm cái chết hay sao?"
 
 	Hắn gảy phá cái này cái đầu cũng nghĩ không thông.
 
 	"Đại ca, ngươi nói, chúng ta muốn hay không nghe cha, đem tiểu tử này giết chết?" Chư Cát Văn do dự bất quyết, nhẹ giọng hỏi.
 
 	Chư Cát Thành tay một mở ra, nói: "Cái này ta cũng không biết. Bất quá cha không phải đã nói rồi sao, Vũ Khuynh Thiên tiền bối bảo tàng rất có thể tại tiểu tử này trên người, nếu như chúng ta không giết hắn. Sao có thể cướp được bảo tàng?"
 
 	Chư Cát Văn lắc đầu: "Ta là đang nghĩ, nếu như chúng ta thật như vậy làm. Tuyết Nhi nếu ngày nào đó phát giác được, chỉ sợ..."
 
 	"Cha sở dĩ để cho chúng ta lặng lẽ trở về, vẫn là lo lắng bị thương Tuyết Nhi tâm." Chư Cát Thành nói: "Ai được rồi được rồi, lão tử mặc kệ, ngươi cùng cha đầu óc quá thông minh, nghĩ đến nhiều, nhưng muốn ta muốn nhiều như vậy, khẳng định đau đầu. Chính ngươi quyết định đi. Ngươi nói giết liền giết, ngươi nói lưu tựu lưu, ta là không có ý kiến gì."
 
 	Nghe vậy, Chư Cát Văn cười khổ nói: "Ai nói ngươi không thông minh? Ngươi nếu không thông minh, làm sao biết đem cái vấn đề khó khăn này lưu cho ta đến giải?"
 
 	Trên không trung lần nữa quan sát một lát, Chư Cát Văn đúng là vẫn còn không hạ thủ, giận dữ nói: "Mà thôi, cha cũng không có để cho chúng ta phải ra tay, huống hồ, vừa rồi chúng ta coi như là cho hắn một điểm cảnh cáo cùng giáo huấn. Không cần phải lại đi giết hắn rồi." Nói xong, hắn ngược lại lại có chút không cam lòng, "Không được. Tuyết Nhi bị hắn làm hại kết cục này, chúng ta cũng không thể khiến hắn sống khá giả!"
 
 	Chư Cát Thành trợn trắng mắt: "Vậy ngươi nói nên thế nào xử lý?"
 
 	Chư Cát Văn trầm tư một lát, lập tức nói: "Ngươi đầu tiên chờ chút đã."
 
 	Sau đó ý niệm của hắn đột nhiên phóng thích ra, tại toàn bộ Hoa Quốc đại địa càn quét, ngắn ngủn mấy tức tầm đó, trong đầu đã không biết nhiều hơn bao nhiêu tin tức.
 
 	Sau đó, khóe miệng của hắn khẽ nhúc nhích, phát ra vài đạo kỳ quái thanh âm.
 
 	"Đây là phía dưới quốc gia này ngôn ngữ sao?" Chư Cát Thành hiếu kỳ nói: "Nhị đệ, ngươi vừa rồi nói gì đó?"
 
 	Chư Cát Văn lộ ra một vòng nụ cười cổ quái. Giống như là làm cái gì trò đùa dai đồng dạng, đánh nữa cái ha ha: "Ách... Không có gì. Dù sao, hắn cuộc sống sau này chắc có lẽ không sống khá giả!"
 
 	Nói xong hắn tựu lôi kéo Chư Cát Thành nói: "Đi Đại ca. Nếu lại không quay về, Tuyết Nhi nên phát hiện chúng ta mất, nha đầu kia quỷ tinh quỷ tinh đấy, tuy nhiên cha tạm thời dùng Không Gian Chi Lực duy trì một bộ Hư Huyễn cảnh tượng, nhưng thời gian lâu rồi, khẳng định không thể gạt được nha đầu kia đấy, nàng đã không có không gian thiên phú, lại không có nghĩa là nàng liền trước kia những không gian kia kinh nghiệm đều đã mất đi."
 
 	"Đúng, chúng ta được nhanh đi về." Chư Cát Thành cũng vội vội vàng vàng nói: "Đi, đi nhanh lên."
 
 	...
 
 	Khu nhà cấp cao trong phòng.
 
 	Chu Tinh ngơ ngác nhìn giữa không trung, trong đầu vẫn còn quanh quẩn cái kia một giọng nói.
 
 	"Tiểu tử, trung thực nói cho ngươi biết, Tuyết Nhi là ta chưa về nhà chồng lão bà, lần này ta tới chính là muốn mang nàng trở về, ba năm về sau muốn cùng nàng kết hôn! Tiểu tử ngươi hai bàn tay trắng, còn một mực ở chỗ này chim không ỉa phân tinh cầu lạc hậu, có tư cách gì ưa thích Tuyết Nhi? Khuyên ngươi một câu, con cóc đừng cả ngày vọng tưởng lấy ăn thịt thiên nga, coi chừng bị thiên nga một cước giết chết! Đừng cái kia phó biểu lộ, chẳng lẽ ta nói có cái gì không đúng sao? Ngươi không phục lắm? Cái kia tốt, ta cho ngươi một cơ hội, ta gọi Chư Cát Thành, đến từ Duy Đạt ngươi tinh Gia Cát gia tộc! Nếu như muốn chứng minh mình không phải là cái người nhát gan, vậy ngươi tựu tới tìm ta! Tốt bảo ngươi xem xem cái nhân tài nào xứng cùng Tuyết Nhi cùng một chỗ! Bất quá theo ta thấy đến, ngươi chút thực lực ấy, xông ra cái này khỏa tinh cầu mặc dù dễ dàng, nhưng tiến vào vũ trụ đã có thể nguy hiểm, ngươi vẫn là thành thành thật thật ở chỗ này khỏa trên tinh cầu, đừng có lại đánh Tuyết Nhi chủ ý! Ha ha ha ~ cáp!"
 
 	Tuyết Nhi vị hôn phu?
 
 	Gia Cát gia tộc Chư Cát Thành!
 
 	Chu Tinh hít sâu một hơi, con mắt có chút nheo lại: "Gia Cát gia tộc, các ngươi lần này phiền toái!"
 
 	Bởi vì, bọn hắn chọc phải Chu Tinh!
 
 	Bất quá, lời này thật là theo Chư Cát Văn trong miệng nói ra được?
 
 	Cái kia phong độ nhẹ nhàng, đồng nhất nho nhã thanh niên, thật sự sẽ nói ra nói như vậy?
 
 	Thấy thế nào hắn đều không giống như là cái loại người này à?
 
 	Hơn nữa, vì sao hắn muốn tự xưng... Không, hẳn là giả mạo đại ca của mình Chư Cát Thành, dùng Chư Cát Thành ngữ khí nói chuyện, còn tự xưng là Chư Cát Thành, đương nhiên, quan trọng nhất là, hắn còn bịa đặt một người chưa lập gia đình phu thân phận, cái này trực tiếp bị hắn kéo tới không có bên cạnh rồi, đường đường Chư Cát Gia tuổi trẻ bối đệ nhất thiên tài, rõ ràng còn có như vậy... Cổ quái?
 
 	...
 
 	Trong vũ trụ.
 
 	"Nhị đệ, ngươi vừa rồi đến cùng cùng tiểu tử kia nói gì đó?" Chư Cát Thành một bên chạy đi, vừa nói.
 
 	Chư Cát Văn nói: "Không phải đã nói rồi sao, vẫn là uy hiếp tiểu tử kia vài câu mà thôi."
 
 	Chư Cát Thành hoài nghi nói: "Thật vậy chăng?"
 
 	"Đương nhiên thật sự!" Chư Cát Văn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, phảng phất rất có lực lượng, trong giọng nói còn hơi bất mãn, "Làm sao vậy, Đại ca, ngươi chẳng lẽ hoài nghi ta?"
 
 	Chư Cát Thành yếu ớt nói: "Thế nhưng mà vì cái gì trong nội tâm của ta có loại dự cảm xấu?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      