         	Chương 113: Đặt triều dâng
 
 	Lý Tiếu Thiên cùng Lý Quốc trung ở giữa trò chuyện cắt đứt sau, hắn rất nhanh liền bấm bạn gái mã số.
 
 	Lau khô nước mắt trên mặt, hắn hít một hơi thật sâu, đợi điện thoại di động vang lên hai tiếng nhắc nhở, đối phương cuối cùng tiếp điện thoại, bên kia truyền đến ôn nhu, liên tục thanh âm: "Tiếu Thiên, thế nào?" Ở tình huống bình thường, Lý Tiếu Thiên không sẽ chọn lúc này gọi điện thoại cho nàng, bởi vì Lý hú trời mới biết nàng bây giờ còn đang công tác, không phải là rất thuận tiện nghe điện thoại, mà Lý Tiếu Thiên nếu đánh, đã nói lên nhất định là có đại sự gì.
 
 	Nghe vậy, Lý Tiếu Thiên Liên Sơn hiện lên một chút xấu hổ.
 
 	Bạn gái như thế tín nhiệm tự mình, tự mình lại. . .
 
 	Cứ việc có chút khó thể mở miệng, nhưng Lý Tiếu Thiên vừa nghĩ tới phụ thân, nghĩ đến đi qua từng màn, hắn tâm một hoành ngang, thẳng thắn nói: "Tiểu Hân, thực ra, thực ra. . ." Hắn bóp bóp nắm tay, hít một hơi thật sâu, "Thực ra ba ta là một thợ đào mỏ, mẹ ta là một điển hình nông dân, ta không phải là cái gì nhà giàu tử, ngược lại là một điển hình nông dân đệ tử, thật xin lỗi, Tiểu Hân, ta vẫn đều ở lừa ngươi, ta căn bản là không xứng với ngươi."
 
 	Nói xong, hắn liền trầm mặc lại, lặng yên đợi chờ Tiểu Hân tuyên bố.
 
 	Hắn phảng phất đã thấy được Tiểu Hân thất vọng biểu tình, phảng phất đã thấy mình cùng Tiểu Hân trong lúc quyết liệt cảnh tượng, cứ việc trong lòng ngàn vạn không thôi, tim như bị đao cắt, trong miệng tràn đầy khổ sở, nhưng hắn vẫn cũng không hối hận, nếu là thời gian đảo lưu, hắn hay(vẫn) là sẽ chọn hướng Tiểu Hân thẳng thắn.
 
 	Điện thoại bên kia trầm mặc hồi lâu, lệnh Lý Tiếu Thiên một lòng, chìm đến đáy cốc.
 
 	Xem ra, Tiểu Hân quả nhiên rất thất vọng.
 
 	Song chuyện nhưng không như hắn trong tưởng tượng như vậy tiến hành đi xuống, bởi vì trong điện thoại rất nhanh liền lần nữa truyền đến thanh âm, đó là một tiếng dằng dặc thở dài: "Ngươi cuối cùng chịu thẳng thắn rồi."
 
 	"Cái . . . Cái gì!" Lý Tiếu Thiên trợn to hai mắt, trong đầu, nhất thời nghĩ tới một loại khả năng.
 
 	Chẳng lẽ, Tiểu Hân đã sớm biết được?
 
 	Tiểu Hân lời nói xác minh suy đoán của hắn, chỉ nghe Tiểu Hân dùng vui mừng giọng điệu chậm rãi nói: "Thực ra, ta đã sớm biết gia đình của ngươi tình huống. Ngươi cũng biết, nhà của ta mặc dù không tính là nhiều cường thế, nhưng ở tư châu này một mẫu ba phần, vẫn còn có chút năng lượng. Ở ta đáp ứng cùng ngươi gặp gỡ không lâu sau, ta cậu tựu tự tiện chủ trương điều tra tình huống của ngươi, về ngươi hết thảy, ta sớm ở nửa năm trước sẽ biết."
 
 	Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Mặc dù ta rất thất vọng, nhưng ta không phải là đối với gia đình của ngươi tình huống thất vọng, mà là đối với ngươi giấu diếm cảm thấy thất vọng."
 
 	"Ta chỗ ở ư chính là ngươi bản nhân, mà không phải là trong nhà của ngươi tiền tài. Nói đến tiền, ngươi cho là ta trong nhà còn thiếu tiền sao?" Tiểu Hân thanh âm vẫn Khinh Nhu, "Ta vẫn đang đợi, đợi chờ ngươi hướng ta thẳng thắn một ngày. Ta tin tưởng, nếu như ngươi thật yêu ta, một ngày nào đó sẽ giống như ta thẳng thắn. . ."
 
 	"Nhưng là, ngươi thật làm ta rất thất vọng, một lần, hai lần, ba lần. . ."
 
 	"Tốt nghiệp lúc trước, chúng ta rõ ràng có bó lớn ở không thời gian, mà ta cũng nhiều lần hướng ngươi nói lên, muốn đi nhà ngươi xem một chút. Khả ngươi luôn là tìm đủ loại lấy cớ qua loa tắc trách."
 
 	"Tốt nghiệp sau này, chúng ta rõ ràng trước tiên có thể trở về nhà ngươi một chuyến, chuyện công việc, hoàn toàn có thể từ từ sẽ đến, lấy chúng ta trình độ học vấn, còn sợ tìm không được công việc tốt sao? Nhưng là ngươi, lại vẫn lấy tìm việc làm làm lý do, cự tuyệt đề nghị của ta."
 
 	"Nửa năm trước, cuối cùng đợi đến lễ mừng năm mới rồi, nhưng ngươi lại chủ động yêu cầu ở công ty làm thêm giờ, khi đó, ta đã hết sức thất vọng, muốn cùng ngươi ngả bài rồi."
 
 	"Mấy ngày hôm trước, ngươi cùng ba gọi điện thoại thời điểm, thực ra ta ở trong phòng bếp đã nghe được. Thì ra là, ngươi không muốn mang ta về nhà, không ngờ lại là bởi vì như vậy một buồn cười lý do, mặt mũi, chẳng lẽ mặt mũi của ngươi thật so sánh với vĩ đại thân tình, tình yêu còn trọng yếu hơn sao?"
 
 	"Ta cho ngươi một lần lại một lần cơ hội, ngươi lại một lần lại một lần làm ta thất vọng."
 
 	Nói tới đây, Tiểu Hân giọng điệu, lộ ra vẻ càng thêm thất vọng, hồi lâu, mới cười khổ nói: "Ngươi biết không, vốn là, ta là chuẩn bị tối nay liền hướng ngươi ngả bài, tuyên cáo giữa chúng ta gặp gỡ lúc đó kết thúc. Một ngay cả cha mẹ cũng không hiếu thuận hài tử, thật hiểu được như thế nào yêu một người sao? Miệng ngươi trong yêu, làm ta chất vấn!"
 
 	Lý Tiếu Thiên nhất thời như gặp phải sét đánh, sắc mặt đại biến, thân thể run rẩy, lung la lung lay, dường như muốn té xuống một loại.
 
 	Hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra, bạn gái Tiểu Hân thế nhưng lại sớm đã biết rồi!
 
 	Hắn càng thêm không nghĩ tới, Tiểu Hân lần lượt đề nghị làm cho mình mang nàng về nhà, là ở cho mình cơ hội, mà tự mình, lại một lần lại một lần bỏ qua cơ hội, làm nàng thất vọng chí cực.
 
 	Hắn nhất không nghĩ tới chính là, Tiểu Hân thế nhưng lại tính toán tối nay liền hướng tự mình ngả bài, nói lên chia tay.
 
 	Trong lòng một tia hi vọng cuối cùng, nhất thời vỡ vụn, Lý Tiếu Thiên cười thảm một tiếng: "Ha hả. . . Ha hả! Thì ra là, cho tới nay, cũng đều là ta tự cho là thông minh! Thì ra là, là tự ta chung kết đoạn này tình cảm! Thiếu ta trước kia còn đắc chí, tự cho là hết thảy cũng đều lừa dối, đột nhiên còn chân chính kẻ ngu là tự ta!" Từ nhỏ vui vẻ lời nói ở bên trong, hắn đã có thể đoán được, Tiểu Hân đã đối với mình hoàn toàn thất vọng, bọn họ ở giữa tình yêu, đã đi tới điểm cuối.
 
 	Lý Tiếu Thiên trong lòng không nhịn được tự giễu: "Đây chính là báo ứng a!"
 
 	Đang ở lúc này ——
 
 	"Cuối tuần, hai chúng ta cùng nhau trở về đi thôi." Tiểu Hân nhẹ giọng nói.
 
 	"Cùng nhau? Trở về?" Lý Tiếu Thiên trong nháy mắt từ cực bi biến thành mừng như điên, hắn quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.
 
 	Tiểu Hân gật đầu: "Đúng, cùng nhau trở về."
 
 	Chợt, nàng trong thanh âm, mang theo một tia vui mừng: "Mặc dù ngươi để cho ta lần lượt thất vọng, nhưng ngươi cuối cùng vẫn là không để cho ta thất vọng." Lời này có chút mâu thuẫn, nhưng ý tứ lại rất dễ hiểu, "Ở cuối cùng này một chút thời gian trong, ngươi cuối cùng hướng ta thẳng thắn rồi, có lẽ, đây chính là thiên ý đi, vận mệnh cho chúng ta đi tới cùng nhau, cuối cùng cũng không đành lòng chia rẽ chúng ta." Nàng hiển nhiên đã tha thứ Lý Tiếu Thiên rồi, con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, nàng đối đãi người khác rất rộng dung, đối đãi bạn trai, càng thêm tha thứ.
 
 	Lý Tiếu Thiên giọng điệu có chút nghẹn ngào, hắn nặng nề gật đầu một cái: "Ân!"
 
 	Giờ phút này, thiên ngôn vạn ngữ cũng đều không cách nào hình dung tâm tình của hắn, hắn phảng phất ngồi xe cáp treo một loại, thoải mái nhấp nhô lên xuống, từ Địa Ngục trong nháy mắt lên tới Thiên đường, kia đầy đủ vui mừng, thiếu chút nữa lệnh hắn hưng phấn đắc bất tỉnh đi.
 
 	Cúp điện thoại sau.
 
 	Lý Tiếu Thiên sợ run hồi lâu, như cũ có chút khó mà tin tưởng, giấu ở hắn đáy lòng chỗ sâu nhất mấu chốt, lệnh hắn quấn quýt hơn một năm phiền não, cứ như vậy giải quyết?
 
 	Này, có thật không?
 
 	"Tiểu Hân, cám ơn ngươi." Trong lòng hắn yên lặng nói.
 
 	Đồng thời, ánh mắt của hắn, quăng hướng phương xa, kia một mảnh bầu trời sở bao phủ đất đai, liền là quê quán của hắn, nơi đó, ở hai cái lão người, một người tên là Lý Quốc trung, một người tên là trương quế phương, kia là cha mẹ hắn chí thân, xa nhìn phương xa, hắn nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ba, mẹ, thật xin lỗi, cám ơn các ngươi." Thật xin lỗi, con trai làm nhiều như vậy chuyện hoang đường, vô hình trung cho các ngươi mang đến như vậy nhiều thương tổn, cám ơn, các ngươi thủy chung như thế tha thứ con trai.
 
 	Hít sâu một hơi, trên mặt hắn, lần nữa hiện lên một mảnh nụ cười, giờ phút này, hắn cuối cùng đi ra khỏi trong lòng tích tụ, khôi phục từng sáng sủa, tự tin, lạc quan!
 
 	"Ngôi sao,  « phụ thân » , cám ơn!" Hắn nhắm mắt nhẹ ngữ.
 
 	Mở ra Computer, hắn lập tức đem  « phụ thân »  này bộ vi điện ảnh đề cử cho tất cả bạn bè, thậm chí, hắn đăng ký bất đồng tài khoản, nhiều lần đặt, muốn lấy của mình ít ỏi lực, làm hết sức giúp  « phụ thân »  một thanh, dùng cái này biểu đạt của mình cảm kích!
 
 	. . .
 
 	Mỹ khốc video công ty tổng bộ.
 
 	"Tăng, tăng, vừa tăng!" Một nhóm người vây quanh ở một cái nho nhỏ trong phòng, mọi người vẻ mặt đều là kích động không thôi.
 
 	Cho dù là người tổng phụ trách Long Nghiêu giờ phút này cũng là tâm tình kích động dị thường.
 
 	Mọi người, đều là bị này một bộ vi điện ảnh trong khoảng thời gian ngắn sở lấy được thành tích rung động đến!
 
 	Này ở mỹ khốc video võng trạm thành lập tới nay, còn là lần đầu tiên xuất hiện! Thành tích của nó, cơ hồ phá vỡ mỹ khốc video trong lưới rất nhiều video, vi điện ảnh nhiều năm qua giữ vững hơn ghi lại!
 
 	Cho dù tận mắt thấy kia đặt chi tiết, mọi người cũng vẫn có chút khó có thể tin.
 
 	"Phá! Phá 100 vạn!" Bộ nhân sự Tổng giám Đặng Khang trơ mắt nhìn kia chi tiết không ngừng căng vọt, cuối cùng, ở mọi người chứng kiến, đột phá 100 vạn đặt đại quan, sáng tạo một kỳ tích, "Bất khả tư nghị, thật bất khả tư nghị! Như vậy điên cuồng đặt, còn là chúng ta mỹ khốc video lưới nhiều năm trước tới nay lần đầu tiên xuất hiện rầm rộ! Long tổng quả nhiên thật tinh mắt, chọn trúng này một bộ vi điện ảnh, hơn nữa ngày thứ hai liền trực tiếp giắt trang đầu vị trí tốt nhất đề cử!"
 
 	Bên cạnh một người trung niên nói tiếp nói: "Long tổng chính xác thật tinh mắt. Bất quá theo ta thấy, coi như là không có chúng ta này một cổ trợ lực, kia đặt tình huống cũng vẫn sẽ không kém bao nhiêu."
 
 	100 vạn đặt a!
 
 	Còn lại phó tổng, Tổng giám, quản lý đám người đều là không nhịn được đổ hít một hơi khí lạnh, trên mặt tràn đầy rung động! Phải biết, lúc này mới vi điện ảnh chiếu phim ngày thứ hai! Ngày thứ hai tựu phá vỡ tất cả ghi lại, như vậy một tuần lễ sau này đâu? Một tháng sau này đâu? Này tướng là bực nào con số thiên văn?
 
 	100 vạn sao?
 
 	Bọn họ nuốt nước miếng một cái, có chút không dám nghĩ tiếp rồi.
 
 	Đậu ngọt video lưới tổng bộ.
 
 	"Mau, mau gọi điện thoại cho chu (tuần) đạo, thừa dịp hiện tại hắn còn không có hoàn toàn quật khởi, chúng ta đắc cùng hắn tạo mối quan hệ tốt đẹp, sau này nếu là hắn lại đánh ra vi điện ảnh, cũng sẽ trước một bước suy nghĩ chúng ta. Nhớ kỹ, phải tất yếu tranh thủ đến hắn hảo cảm." Đậu ngọt video lưới lão tổng Trần Hạo Đông vội vàng hạ ra lệnh, nhưng mới vừa nói xong, hắn lại nói: "Không, thôi, các ngươi trước đừng động, ta tự mình đi liên lạc hắn. Như vậy mới có thể cho thấy thành ý của ta."
 
 	Ảnh âm, truyền kỳ, sáu kho, tin nhanh. . .
 
 	Tất cả cùng chu (tuần) hồng lấy được hợp tác video võng trạm cũng đều vui mừng điên rồi! Cũng bị này điên cuồng đặt hù dọa điên rồi! Đây quả thực là một lớp đặt triều dâng! Mà làm sáng tạo đặt kỳ tích vi điện ảnh  « phụ thân » , cũng đem đi lên hệ thống lưới internet vi điện ảnh vương tọa!
 
 	Làm cho này bộ vi điện ảnh đạo diễn, chủ diễn chờ.v.v, chu (tuần) hồng đám người cũng đem một bước Phong Thần! Trong nháy mắt trở thành giới giải trí chạm tay có thể bỏng nhân vật phong vân, giá trị con người tăng vọt!
 
 	. . .
 
 	Lộng lẫy Offices.
 
 	Chu (tuần) hồng ngơ ngác ngồi ở trên băng ghế, hoàn toàn không thể tin được  « phụ thân »  sở lấy được huy hoàng thành tựu! Hắn có suy đoán quá,  « phụ thân »  có thể sẽ lấy rất khá thành tích, thậm chí khả năng đuổi kịp và vượt qua hiện giờ xếp hạng đệ nhất  « thanh xuân » , song, {tưởng thật:-là thật} đang thành tích đi ra ngoài sau này, hắn lại hoàn toàn không thể tin được, bởi vì ... này thành tích quá tốt rồi, hảo làm cho người khác khó có thể tin!  « phụ thân » , cùng ngày liền lấy được bất khả tư nghị thành tích, lấy các đại video võng trạm truyền tới chi tiết tính toán,  « phụ thân »  cùng ngày tổng đặt liền đột phá 100 vạn, tới hôm nay, cũng chính là ngày thứ hai, kia tăng lên khuynh hướng không chỉ có không có giảm xuống, ngược lại lấy ngày thứ nhất gấp ba, gấp năm lần cho tới càng thêm cao tốc độ căng vọt, đem mọi người giật nảy mình!
 
 	"Chu (tuần) đạo, đi ra rồi, mới nhất chi tiết đi ra rồi!" Đặng ngọn núi từ khác một cái phòng thoát ra, xông vào gian phòng này, khuôn mặt kích động, "Ha ha ha. . . Hắc! Ngươi biết  « phụ thân »  hiện tại đặt chi tiết sao? 900 vạn, đủ 900 vạn a! Chỉ kém 100 vạn đã đột phá 1000 vạn! Tối nay 24 điểm lúc trước, nhất định có thể đột phá 1000 vạn!"
 
 	Hai ngày, 1000 vạn đặt,  « phụ thân »  sớm dẫn nổ 2014 năm mùa hè!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      