         	Chương 245: Máu chảy đầm đìa dạy dỗ  
 	Thiếu niên từ từ nhích tới gần, trên mặt vẫn mang theo mỉm cười.
 
 	Thiếu niên 1m76, Lambourne 1m82, vốn là thiếu niên nhìn Lambourne hẳn là ngước nhìn, mà giờ phút này hắn nhìn về phía Lambourne, lại cho người một loại trên cao nhìn xuống cảm giác, phảng phất hắn là đứng vững vàng ở chúng núi đỉnh quân vương nhìn về phía người phàm thời điểm, cái loại kia bễ nghễ thiên hạ hùng bá uy thế, xuất hiện ở này một tuổi không tới hai mươi trên người thiếu niên.
 
 	Nói là thiếu niên, trên thực tế tuổi của hắn mới đầy mười tám không lâu, hơn nữa thoạt nhìn cũng hơi hiển lộ thành thục, xưng là thanh niên cũng không quá đáng.
 
 	Không quá thời gian luôn là ở vô thanh vô tức trôi qua, nếu thói quen gọi là thiếu niên, vậy thì cô lại tiếp tục xưng là thiếu niên đi.
 
 	Hắn trên người có một cổ vô hình khí thế, phảng phất một tòa núi cao, nặng nề đặt ở Tinh Hà bang Morno cùng thất vị trưởng lão trên người, lệnh bọn họ cảm giác trong lòng không hiểu run lên, phảng phất trong lúc bất chợt tiến vào trời đông giá rét tháng ba, theo hắn một bước vừa một bước bước tới đây, kia khí thế một tầng cao hơn một tầng, một tầng chồng một tầng. Dần dần lệnh bọn họ có một tầng cảm giác hít thở không thông, bờ vai của bọn hắn nặng như thiên quân, tùy thời đều có thể thủ không được này một cổ khí thế áp bách mà quỳ trên mặt đất.
 
 	Một màn này, lệnh bọn họ trong lòng kinh hãi đắc tột đỉnh.
 
 	Bọn họ cho tới bây giờ cũng đều không có nghĩ qua, một người bằng vào khí thế là có thể lệnh bọn họ khó có thể nhúc nhích. Bằng vào khí thế là có thể đánh bại bọn họ!
 
 	Bọn họ không cách nào tưởng tượng, trước mắt thiếu niên này, nên có kinh khủng bực nào!
 
 	Bốn phía khách nhân cũng là rối rít nhìn về phía nơi đây, mặc dù bọn họ không cảm giác được kia một cổ làm người ta hít thở không thông khí thế, nhưng bọn hắn loáng thoáng có thể cảm giác đến một tia nguy hiểm, bọn họ trong lòng dâng lên một hoang đường tuyệt luân ý nghĩ: "Nếu là trêu chọc thiếu niên này. Có lẽ hắn có thể dễ dàng địa sát chết chúng ta." Không có bất kỳ chứng cớ nào cùng dấu hiệu cho thấy bọn họ này đánh giá điểm là hay không chính xác, nhưng bọn hắn trong lòng nhưng lại là đối với lần này rất tin không nghi ngờ.
 
 	Nhiều cái cách đắc hơi có chút gần khách nhân không để lại dấu vết thật cẩn thận dời đi một chút, phảng phất như vậy tựu lộ ra vẻ an toàn rất nhiều bình thường.
 
 	Morno trong mắt đều là cuồng nhiệt: "Xem đi, đây chính là khôi thủ, đây chính là thiếu gia! Thiếu gia lực lượng của hắn, đã sớm siêu việt bình thường cực hạn của con người. Càng là có đủ loại không thể tưởng thần thông, hắn nếu là chịu, tại chỗ tất cả mọi người sống không quá một giây! Thiếu gia là vô địch, là tuyệt đối vô địch tồn tại! Giữa thiên hạ này, tuyệt đối tìm không ra một có thể cùng thiếu gia chống lại người!"
 
 	Có lẽ, ở trong lòng hắn, Tinh gia chính là kia chí cao vô thượng thần. Trở thành hắn tín ngưỡng, trở thành lực lượng của hắn nguồn suối.
 
 	Lúc này, thiếu niên cuối cùng đi tới trước mặt bọn họ, vẫn là trên cao nhìn xuống nhìn Lambourne, mỉm cười nói: "Ngươi mới vừa nói, muốn thối lui khỏi Tinh Hà bang? Nghe ngươi ý tứ, tựa hồ là rất xem thường thiếu niên? Xem thường ta?"
 
 	Lambourne mặc dù trong lòng hồi hộp, nhưng hắn là một sĩ diện người, lại nói, thân thủ của hắn cho dù so với Morno cũng chỉ cao hơn chớ không thấp hơn. Nếu không phải Morno lấy ra rất nhiều tiền, muốn mời hắn tới đây, hắn cũng chưa chắc sẽ nghe theo Morno chỉ huy, cho nên trong lòng hắn rất cao ngạo, chỉ sợ đối mặt những thứ kia quyền thế Thao Thiên nhân vật. Hắn cũng chưa từng thấp kém kia cao quý đỉnh đầu.
 
 	Cho nên, hắn ngẩng lên đầu, cắn răng, con vịt chết mạnh miệng nói: "Đem Tinh Hà bang giao cho một đứa bé trong tay, này bản thân chính là một sai lầm, Phó bang chủ nếu như thế trò đùa, ta đây quyết sẽ không lại ở lại Tinh Hà bang trong. Ta là sát thủ, là Uất Kim Hương sát thủ bảng trước 100 chí cường sát thủ, vài năm sau có thực lực xung kích trước 30! Tương lai của ta là Quang Minh, tánh mạng của ta trong chịu không được lưu lại này một điểm nhơ, cho nên ta nhất định phải thối lui khỏi Tinh Hà bang!"
 
 	Trong lòng hắn đối với thiếu niên có thật sâu kiêng kỵ, nhưng hắn vẫn cảm thấy, nếu là mình toàn lực xuất thủ, thiếu niên chưa chắc có thể lấy chính mình như thế nào, thiếu niên có lẽ rất lợi hại, nhưng cuối cùng chỉ là tiểu thí hài nhi, mà mình là từ huyết vũ trung đi ra chí cường sát thủ, ở sát thủ trên bảng cũng là sắp xếp trên hiệu đại cao thủ, quyết sẽ không thua ở một tiểu thí hài nhi trong tay!
 
 	Morno không nhịn được thương hại nhìn nhìn Lambourne: "Hài tử á, ngươi tự cầu nhiều phúc đi! Đắc tội thiếu gia, đoán chừng ngươi nửa đời sau chỉ có thể ở trên giường bệnh vượt qua."
 
 	Tinh gia còn không có nổi giận, Lý Trạch đám người cũng đã nổi giận.
 
 	"Lớn mật, dám vũ nhục Tinh gia! Muốn chết!" Mạc Ngôn nổi giận đùng đùng, lúc này liền muốn xông đi lên dạy dỗ một phen.
 
 	Tinh gia lại một cái tay ngăn cản hắn, mỉm cười nói: "Chuyện của ta, để cho ta tới."
 
 	Mạc Ngôn cúi đầu, lui trở về: "Dạ."
 
 	Tinh gia quay đầu lần nữa nhìn về phía lan bá tư, hắn nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh, kia một cổ kinh khủng khí thế cũng là càng ngày càng mạnh, bốn phía cái bàn nhẹ nhàng đung đưa, trên bàn bộ đồ ăn cũng nhẹ nhàng run rẩy, phảng phất ở run run rẩy rẩy bình thường, phát ra 'Leng keng' rất nhỏ tiếng va chạm, bốn phía mọi người y phục bay phất phới, phảng phất một cuộc kinh khủng bão sắp thổi quét tới, mà này, chính là kia bão đến khúc nhạc dạo.
 
 	"Xem thường ta là chứ?" Tinh gia cười gật đầu, "Rất tốt, ngươi lại xem thường ta."
 
 	Đột nhiên, từ trên người hắn bộc phát ra cái kia một cổ khí thế đột nhiên vừa thu lại.
 
 	Mọi người nhất thời cảm giác một trận sảng khoái, cái loại kia khó có thể hô hấp cảm giác biến mất, cái loại kia phảng phất trực tiếp tác dụng ở tâm hồn cảm giác bị áp bách cũng đã biến mất.
 
 	Song sau khoảnh khắc ——
 
 	Một cổ càng thêm cuồng bạo, thậm chí dường như muốn đem người trong nháy mắt xé rách khí thế, hết thảy hướng Lambourne một người thổi quét đi!
 
 	Này một cổ khí thế là cường đại như thế, thế cho nên Lambourne trong nháy mắt liền bị áp loan liễu yêu, trên mặt da thịt nhăn nhó, phảng phất chịu đến một cổ vô cùng áp lực cường đại áp bách, nếu như chung quanh hắn áp lực có thể dùng sức chịu nén tới tính toán, hắn thậm chí hoài nghi mình chịu đến sức chịu nén đã vượt qua 10000pa, hắn cảm giác mình bị ép tới không thể động đậy, da dán chặt lấy xương, xương cốt phảng phất cũng muốn đứt gãy bình thường, cho đến giờ phút này. Hắn mới chánh thức hiểu thiếu niên trước mắt này chỗ đáng sợ.
 
 	Mới vừa rồi khí thế là phân tán ra tới, mà bây giờ khí thế là tập trung lại, hai người hiệu quả đâu thể giống nhau mà nói?
 
 	Ở đấy một cổ khí thế bộc phát ra đi thời điểm, Tinh gia vươn ra ngón trỏ, đầu ngón tay hướng Lambourne nhẹ nhẹ một chút.
 
 	Theo hắn đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ xuống. Kia quanh quẩn ở thân thể của hắn bốn phía kinh khủng khí thế, phảng phất tất cả đều tụ tập ở hắn đầu ngón tay, hơn nữa cuối cùng xuyên thấu qua đầu ngón tay của hắn, hung hăng bắn nhanh ra, thoáng như một viên bay ra khỏi nòng súng đạn, lại như một đạo sấm sét tia chớp.'Thình thịch' một tiếng, nhất thời làm Lambourne trước ngực nổ tung, y phục trong nháy mắt bị khổng lồ nổ tung lực xé thành mảnh nhỏ, mà Lambourne bản nhân, cũng là ở nơi này một cổ phảng phất có thể xuyên thủng hắn lực lượng của thân thể xung kích, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Thân thể của hắn không ngừng mà bay ngược. Đụng nát năm cái bàn, tám căn ghế gỗ, mười mấy đồ sứ điệp, đồng thời cũng đánh bay nhiều cái vô tội quần chúng, cuối cùng đụng vào phòng ăn trên tường, sau đó hung hăng quẳng, trong miệng phát ra như giết heo kêu rên: "A!"
 
 	Mạc Ngôn năm người há to miệng, không thể tưởng nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Tinh gia cũng không có giải thích, dù sao một chiêu này hắn là từ Hoàng Cẩm Húc nơi đó học được. Ngày đó thấy Hoàng Cẩm Húc nhưng lại có thể khống chế cả người khí thế tác dụng ở Yên Quỷ một trên thân người, trong lòng hắn nhất thời chịu đến dẫn dắt, nếu khí thế có thể tác dụng ở một người trên người, như vậy phải chăng có thể tác dụng ở một điểm trên, tiếp tục như thế, phải chăng có thể tạo thành một loại như thực chất công kích?
 
 	Trải qua nghiên cứu của hắn, hắn phát hiện, khí thế chính xác có thể làm được điểm này, chỉ bất quá uy lực xa không có hắn trong tưởng tượng mạnh như vậy, thậm chí ngay cả hắn tùy ý một quyền uy lực cũng không bằng. Hù dọa người còn có thể, nhưng thật muốn bắt tới đối chiến ngang cấp địch nhân, nhưng lại xa xa không đủ.
 
 	Dĩ nhiên, dùng để đối phó người bình thường, vậy khẳng định là đủ rồi.
 
 	Lambourne mặc dù thân thể tố chất cường đại. Nhưng chung quy không có đột phá thân thể cực hạn, cho dù cường đại, cũng mạnh quá lớn có hạn, cũng không có thoát khỏi người bình thường phạm vi, cho nên hắn này một ngón tay, Lambourne khẳng định không ngăn được, bị nhất định thương tổn là khẳng định, bất quá một chiêu này lực công kích cũng không phải là rất mạnh, hơn nữa Tinh gia cũng không vận dụng toàn lực, cho nên mặc dù Lambourne thoạt nhìn rất thảm, nhưng trên thực tế chỉ là bị chút ít bị thương ngoài da, không có thương tổn đến căn bản.
 
 	Morno trong mắt vẻ sùng bái càng đậm: "Không hổ là thiếu gia, không hổ là khôi thủ!"
 
 	Hắn mặc dù có sở kinh ngạc, nhưng cũng cảm thấy Tinh gia bổn nên có năng lực như thế, vì vậy ngược lại càng thêm dễ dàng tiếp nhận.
 
 	Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng năm người tức là đầy đủ giật mình, bọn họ trăm triệu không nghĩ tới Tinh gia khí thế nhưng lại đã có thể hóa thành thực chất công kích, đưa đến thực chất công kích hiệu quả!
 
 	"Này tựa hồ chỉ có trong truyền thuyết cổ Vũ chân nhân mới có thể làm đến!" Mạc Ngôn con ngươi cũng đều thiếu chút nữa trừng đi ra ngoài, "Từ xưa đến nay, phàm là có thể làm được lấy khí thế hóa thành thực chất công kích cường đại tồn tại, tổng cộng không vượt quá mười ngón tay số lượng, cũng không khỏi là bị gọi là chân nhân, tỷ như kia Trương Tam Phong Trương chân nhân, vì sao Tinh gia hắn cũng có thể làm được? Chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn đã đạt đến chân nhân tầng thứ! ? Khả vì sao Tinh gia ngay cả Hoàng Cẩm Húc cũng khó có thể nhanh chóng thủ thắng?"
 
 	Chân nhân, đây chính là siêu việt Tiên Thiên nhiều cái tầng thứ siêu cấp kinh khủng tồn tại!
 
 	Lambourne giãy dụa bò dậy, nét mặt hết sức thống khổ, nhìn về phía Tinh gia nét mặt cũng tràn đầy sợ hãi cùng kinh hãi.
 
 	Còn lại đông đảo khách nhân thì là một bộ gặp quỷ nét mặt, bọn họ rối rít xức ánh mắt, không thể tin được tự mình chứng kiến đến một màn này, này nghiêm trọng không tuân theo khoa học thường thức một màn, bọn họ tình nguyện tin tưởng mình hoa mắt, cũng không muốn tin tưởng một màn này thật sự, huống chi có này cực kỳ giống dị năng năng lực thiếu niên cũng không phải là America đế quốc chi người, mà là đến từ Châu Á thiếu niên, cho nên thiếu niên nhất định làm không anh hùng của bọn hắn, thiếu niên địa vị vĩnh viễn không thể nào bay lên đến tương tự với Spider Man, siêu nhân, Iron Man, America đội trưởng...(chờ chút) anh hùng đế quốc tầng thứ!
 
 	Hắn là anh hùng, hắn nhưng lại không phải America đế quốc anh hùng!
 
 	Cho nên, mọi người thấy hướng vẻ mặt của hắn tràn đầy chất vấn cùng sợ hãi, mà không phải là sùng bái.
 
 	Đang ở Lambourne mới vừa giãy dụa đứng lên thời điểm, thiếu niên thân ảnh, đột nhiên chợt lóe, bọn họ chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, lần nữa thấy rõ thời điểm, thiếu niên đã tại Lambourne trước mặt, mà thiếu niên nhưng lại là một quyền oanh ở Lambourne trên ngực: "Để cho ngươi xem thường ta!" Đợi Lambourne ngã trên mặt đất, không được co quắp, thiếu niên lần nữa đạp một cước, "Để cho ngươi lui giúp!" Lambourne thân thể bị đạp bay ra ngoài, đụng gãy mấy căn cái bàn chân bàn, song thiếu niên nhưng lại là phi thân mà lên, lần nữa một cước đem câu dẫn, trào ra một quyền, "Để cho ngươi kỳ thị thiếu niên!"
 
 	Cũng không biết đánh bao lâu, dù sao Lambourne bị đánh đắc sưng mặt sưng mũi, cả người vết thương chồng chất, cơ hồ chưa xong địa phương tốt, giờ phút này đã là hít vào nhiều thở ra ít rồi, thiếu niên mới ngừng lại được, ở Lambourne trên người tùy ý điểm mấy chỉ, lúc này mới phủi tay, đi về phía Mạc Ngôn năm người, vẻ mặt thỏa mãn {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Cuối cùng đánh sảng khoái!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      