         	Chương 14: Mạnh nhất lắc lư
 
 	Chính là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, nhân gia Lý Trạch cũng nói rõ là tới cảm (giác) Tạ Tinh gia, hơn nữa còn chuẩn bị mời khách ăn cơm, Trần Khải cùng Ngụy Ba cũng không lý do lại vì khó hắn.
 
 	"Ngươi trước chờ, ta đi hỏi một chút Tinh Gia có rảnh rỗi hay không." Trần Khải vẫn là không sảng khoái, nếu khó chịu, vậy thì thẳng thắn đem gia hoả này gạt một lúc.
 
 	Ngụy Ba nói: "Đúng đúng đúng, ngươi trước tại đây bên ngoài chờ."
 
 	Lý Trạch kiên trì rất tốt, dĩ nhiên mỉm cười nói: "Được, ta ở chỗ này chờ các loại." Trước đây chỉ có các ngươi hắn, lần này lại đến phiên hắn đám người, cảm giác này thật là có chút không giống nhau. Bất quá hắn cũng không cảm thấy có cái gì mất mặt, hay là dưới cái nhìn của hắn, này chỉ là một chuyện rất bình thường, cho dù hắn không cam tâm tình nguyện, cũng sẽ không biểu hiện ra, tốt đẹp gia giáo cùng hàm dưỡng khiến lòng dạ của hắn vượt qua người bình thường rất nhiều.
 
 	Trong phòng học.
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba chạy chậm trở về, tựa ở Tinh Gia bên cạnh.
 
 	"Tinh Gia, tiểu tử kia muốn mời ngài ăn cơm, bây giờ còn đang bên ngoài chờ." Trần Khải mặc dù có lòng muốn gạt Lý Trạch một lúc, nhưng chuyện này liên lụy đến Tinh Gia, hắn cũng không dám ở chính giữa dùng thủ đoạn gì.
 
 	Tinh Gia đương nhiên rõ ràng Lý Trạch ý tứ.
 
 	Bất quá hắn cũng không chuẩn bị tiếp thu Lý Trạch mời khách, nguyên nhân rất đơn giản, hắn đã đem Lý Trạch dự định làm chân chó của chính mình tử rồi, chó săn mời chính mình ăn cơm, cái này sao có thể được? Về phần vì sao muốn đem Lý Trạch dự định làm chó săn, cái này phải hỏi hệ thống, Chu Tinh sáng sớm hãy thu đã đến gợi ý của hệ thống, nói Lý Trạch phù hợp nhiệm vụ trong chó săn tiêu chuẩn, thế là hắn chuẩn bị buổi trưa lại tìm gia hoả này nói chuyện, không nghĩ tới bây giờ Lý Trạch lại chủ động đưa tới cửa.
 
 	"Ngươi đi nói cho hắn, mời khách liền miễn, bất quá một chuyện khác cần dùng đến hắn." Tinh Gia đầy vô tình quay đầu qua, "Để hắn buổi trưa ở cổng trường học chờ gia, quá thời hạn không đợi." Cái này nhất định sẽ trở thành chính mình chó săn người, chính mình cần phải khách khí như thế đối xử sao?
 
 	Nếu như hắn biết Lý Trạch thân phận thực sự, không biết hắn có còn hay không sức lực nói ra những lời ấy.
 
 	Bất quá thật vất vả mới gặp phải một cái phù hợp tiêu chuẩn chó săn, chúng ta Tinh Gia là không có ý định dễ dàng bỏ qua!
 
 	Các loại (chờ) Trần Khải đem Tinh Gia nguyên văn chuyển cáo cho Lý Trạch sau, Lý Trạch cũng không nói thêm cái gì, bình tĩnh gật đầu, vẫn như cũ mỉm cười nói: "Được, ta buổi trưa ở cổng trường học chờ hắn." Nói xong, liền đi mở ra.
 
 	Năm ban người tận mắt nhìn Lý Trạch tìm đến Tinh Gia, mỗi một người đều khó có thể tin, Tinh Gia nhân vật như vậy làm sao sẽ cùng Lý Trạch dính líu quan hệ?
 
 	Lẽ nào bọn họ sớm sẽ là bằng hữu?
 
 	Ngoại trừ Tinh Gia, Lý Trạch cùng sáng sớm hôm nay vây quanh Lý Trạch mấy cái học sinh, toàn bộ đệ nhất trung học lại cũng không người nào biết chân tướng của chuyện rồi.
 
 	Bất quá Tinh Gia cùng Lý Trạch đều lười giải thích, mà kia mấy cái vây quanh Lý Trạch học sinh càng không dám nói ra, bọn họ hiện tại đang tại vui mừng, cũng còn tốt lúc đó Tinh Gia tới kịp thời, bọn họ vì vậy mà không nhúc nhích Lý Trạch, bằng không hiện tại e sợ đã bị mời đi cục cảnh sát uống trà. Cứ việc mọi người cũng không biết Lý Trạch thân phận thực sự, nhưng cũng quyết sẽ không hoài nghi Lý Trạch năng lượng, từ đệ nhị trung học bên kia tin tức truyền đến có thể có không ít đều là liên quan với Lý Trạch, có người nói liền Trương gia Đại thiếu gia đều bị hắn làm tiến vào ngục giam, Trương gia sản nghiệp thiếu chút nữa cũng bị đi tong, cuối cùng vẫn là do Trương lão gia tử tự mình tới cửa xin lỗi, mới miễn cưỡng thu được sự tha thứ của hắn, giảm bớt Trương đại thiếu hình phạt, cũng trả Trương gia bộ phận sản nghiệp.
 
 	Hai mươi mốt lớp.
 
 	Trương Hằng xa ánh mắt phức tạp nhìn về phía dưới lầu, không nghĩ tới Lý Trạch không ở cấp hai hảo hảo ở lại, lại chạy nhất trung đến rồi.
 
 	Theo như đồn đãi cái kia Trương đại thiếu chính là Trương Hằng xa thân ca ca, hai huynh đệ cảm tình hết sức tốt, như vậy liền có thể tưởng tượng Trương Hằng xa đối với Lý Trạch hận sâu bao nhiêu, chỉ là theo phụ thân hòa gia gia đôi câu vài lời trong, Trương Hằng xa có thể thật sâu cảm nhận được bọn hắn bất đắc dĩ cùng sợ hãi, hắn hiểu được, Lý Trạch xa không phải là mình tầng thứ này người có khả năng chống lại, nhân gia một đầu ngón tay đều có thể ngoạn nhi chết chính mình, vì lẽ đó hiện tại chỉ có thể nhịn, không nhịn được cũng phải nhịn!
 
 	Hắn bóp bóp nắm tay, "Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, Lý Trạch, gia thế của ngươi xác thực tuyệt vời, nhưng đời này thời gian còn rất dài, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ giá lâm cho ngươi bên trên, cái nhục ngày hôm nay, tương lai tất báo!" Hắn ở trong lòng lập được lời thề.
 
 	Lớp 12 lớp sáu.
 
 	Bị tôn sùng là nhất trung đệ nhất nữ thần lăng lăng nghe được Lý Trạch tin tức, trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười, lẩm bẩm nói: "Xem ra gần nhất nhất trung càng ngày càng náo nhiệt rồi, ngưu quỷ xà thần đều tới nơi này."
 
 	Lớp 12 ban 9.
 
 	Đồng dạng là hoa khôi của trường, dung nhan không thể so lăng lăng kém bao nhiêu Thư Nhã chậm rãi xoay người, trong mắt xẹt qua một tia kinh hỉ: "Lý Trạch dĩ nhiên đến trường học của chúng ta rồi, chính là không biết hắn có phải hay không cùng theo như đồn đãi như thế tài hoa hơn người, đẹp trai tiêu sái?" Nếu như người này đúng như theo như đồn đãi ưu tú như vậy, như vậy nàng không ngại tập trung vào Lý Trạch trong ngực, có câu nói 'Nam truy nữ cách tầng núi, nữ truy nam cách tầng sa', nàng cũng không nhận ra nhất trung có nàng không bắt được nam nhân.
 
 	. . .
 
 	Tiết thứ tư khóa tan học, lão sư mới vừa đi ra phòng học, một đám học sinh tựa như lang như hổ lao ra phòng học, hoặc là đi tới căng tin, hoặc là trở về ký túc xá, tại phía ngoài trường học ăn cơm người cũng không phải rất nhiều, chủ yếu là phía ngoài món ăn giá cả quá cao, học sinh bình thường tình cờ đi ăn một bữa coi như cũng được, mỗi ngày như thế ăn sẽ không quá thực tế.
 
 	Tinh Gia giẫm lấy lão gia bước chân thảnh thơi thảnh thơi đi tới cửa trường học.
 
 	"Muốn gặp ngươi một mặt có thể thật không dễ dàng." Lý Trạch từ trong phòng gát cửa đi ra, bạn tại Tinh Gia phía bên phải, song song đi.
 
 	Tiếp tục hướng mặt trước đi mấy bước, Lý Trạch lại hỏi: "Đúng rồi, ngươi lên buổi trưa nói sự kiện kia là chuyện gì?"
 
 	Cùng Tinh Gia so ra, hắn dưỡng khí công phu còn kém xa.
 
 	Liếc hắn một cái, Tinh Gia rất rõ ràng, gia hoả này tuyệt đối không nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, bằng không tựu không khả năng phù hợp hệ thống cho ra chó săn tiêu chuẩn, vì lẽ đó chuyện này còn phải tính toán cẩn thận tính toán, thật vất vả bắt được một cái chó săn, cũng không thể để đun sôi chó săn cũng không phải là rồi.
 
 	"Đừng nóng vội mà, chờ chút từ từ nói." Tinh Gia vung vung tay, rất giữ bình tĩnh.
 
 	Hắn đi ở đằng trước, Lý Trạch đi ở phía sau, xem ra thật là có như vậy điểm (đốt) người hầu mùi vị.
 
 	Đi tới một cái đầu hẻm, Tinh Gia đột nhiên ngừng lại, đón mát mẻ gió xuân, chợt quay đầu nhìn về phía Lý Trạch, không đầu không đuôi địa nói một câu: "Từ hôm nay trở đi ngươi chính là gia người hầu."
 
 	"Cái gì?" Lý Trạch coi chính mình nghe lầm, sửng sốt một chút.
 
 	"Tuỳ tùng." Tinh Gia vẻ mặt trở nên nghiêm túc, chăm chú mà trịnh trọng, "Ý tứ chính là, từ hôm nay trở đi, ngươi hãy cùng gia lăn lộn. Cùng gia lẫn vào ý tứ, ngươi dù sao cũng nên hiểu chưa?"
 
 	Lý Trạch phảng phất nghe được trên thế giới buồn cười nhất chuyện cười: "Ngươi muốn để cho ta theo ngươi lăn lộn! ? Ngươi xác định ngươi nói không sai?"
 
 	Tinh Gia sắc mặt bất biến, vẫn như cũ bình tĩnh, nói: "Những ngày gần đây, gia một mực tại xem xét hai cái có tư cách làm ta chó săn người, đáng tiếc trước sau không gặp phải thích hợp, thẳng đến ngươi xuất hiện." Trong ánh mắt của hắn lập loè một tia tia sáng, "Gia trực giác nói cho gia, ngươi có tư cách đảm nhiệm được công việc này! Một câu nói, ngươi nhất định phải cùng gia hỗn [lăn lộn], không có lựa chọn khác!" Lời nói này phải nhiều thô bạo liền nhiều thô bạo!
 
 	Dưới cây liễu, Thanh Tùng bên, trong vườn hoa bắn ra một mảnh màu xanh biếc, nhàn nhạt thơm ngát quanh quẩn tại đầu hẻm.
 
 	"Ngươi biết ta là ai không?" Lý Trạch không trả lời, trái lại đầy hứng thú mà nhìn về phía Tinh Gia.
 
 	"Tất yếu sao? Hơn nữa, thân phận của ngươi càng cao, mới càng có tư cách làm gia chó săn! Nói thật, cũng không phải ai cũng có tư cách làm gia chó săn, có thể trở thành là gia chó săn, đây là của ngươi may mắn!" Tinh Gia nói câu nói này thời điểm, hiếm thấy thô bạo một hồi, trong ngữ khí tràn đầy tự tin, này một luồng tự tin đến từ chính cường hào hệ thống, cho nên nói phải là tương đương có niềm tin, "Gia đối với thân phận của ngươi không có hứng thú, gia chỉ cần đáp án của ngươi, đáp ứng hoặc là không đáp ứng."
 
 	Lý Trạch rốt cục xác định Tinh Gia không phải là đang nói nở nụ cười.
 
 	Nhưng là hắn không nghĩ ra, Tinh Gia thế nào sức lực?
 
 	Lẽ nào hắn sức lực chỉ là do những cái này không đủ tư cách lưu manh mang tới sao?
 
 	"Ngươi là người thứ nhất muốn ta làm người hầu người." Chó săn dù sao nghe không hay lắm, Lý Trạch lựa chọn dùng một cái văn bản hóa một chút xưng hô, đồng thời có chút thấy buồn cười, "Trước đây bất luận đi tới chỗ nào, tất cả mọi người đều bằng vào ta làm trung tâm, ta là tối cao, khỏi nói Giang Thành, chính là toàn bộ Giang Xuyên tỉnh, hay là kinh thành, cũng không ai sẽ đem ta xem là tiểu đệ tới đối xử. Mười tám năm rồi, ngươi là người thứ nhất nói với ta câu nói này người!" Trên mặt hắn nhưng cũng không có tức giận, "Bất quá ta không tức giận, bởi vì ta cảm thấy ngươi là rất người thú vị. Chỉ cần ngươi có thể đưa ra một cái lý do, một cái để cho ta làm ngươi người hầu lý do, ta đó là làm ngươi tuỳ tùng cũng không sao."
 
 	Nói xong, hắn ngoạn vị nhìn Tinh Gia.
 
 	Hắn ngược lại muốn xem xem Tinh Gia sức lực đến cùng đến từ chính đâu có!
 
 	"Tiền lương 5 triệu."
 
 	Tinh Gia chậm rãi duỗi ra năm cái ngón tay.
 
 	Nghe vậy, Lý Trạch ngẩn ra, tiền lương 5 triệu, chẳng khác gì là lương một năm 60 triệu, làm chó săn lại có thể bắt được khủng bố như vậy chí cực lương một năm, e sợ đều có thể xin Gilles kỷ lục rồi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Gilles có cái này kỷ lục. Cứ việc gia tộc của hắn có quyền thế, mà chính hắn cũng là trong gia tộc số một số hai ưu tú con cháu, nhưng hắn hàng năm có thể tiêu tốn kim ngạch cũng xa xa không đạt tới con số này, dù sao hắn bây giờ còn đang lên cấp ba, gia tộc không thể dành cho quá nhiều tiền tài để hắn tiêu xài, nếu như hắn tốt nghiệp đại học, bắt đầu tiếp quản trong nhà sản nghiệp, như vậy hắn khả năng liền chướng mắt ngần ấy tiền bạc.
 
 	Bất quá lương một năm 60 triệu tuy nhiều, lại như cũ không cách nào đánh động Lý Trạch.
 
 	Hắn cũng không phải chưa từng thấy thị trường người!
 
 	Hơn nữa, hắn cũng không cảm giác mình chỉ trị giá số này, dù sao số tiền kia chỗ đổi lấy không chỉ có là năng lực của hắn, còn có thân phận của hắn bối cảnh!
 
 	"Không những khác?" Lý Trạch sắc mặt mặc dù thay đổi không ít, nhưng vẫn là duy trì bình tĩnh, tiếp tục hỏi.
 
 	Tinh Gia thầm nói: "Quả nhiên có chút môn đạo."
 
 	Từ lâu chuẩn bị kỹ càng lời kịch chính hắn, căn bản không có suy nghĩ nhiều, mở miệng nhân tiện nói: "Nếu như xuất sắc địa hoàn thành công việc này, như vậy gia có thể mang ngươi tiến vào một cái tầng thứ càng cao hơn vòng tròn, một phàm nhân cả đời cũng không biết vòng tròn, nơi này hết thảy đều thập phần thần kỳ, thần kỳ được vượt quá tưởng tượng của ngươi!"
 
 	Nói câu nói này thời điểm, Tinh Gia ở trong lòng đối với hệ thống nói: "Hệ thống, mau mau kích hoạt thần hào khí chất."
 
 	"Ứng với {Kí Chủ} yêu cầu, kích hoạt thần hào khí chất, {Kí Chủ} do phổ thông trạng thái chuyển đổi vì thần hào trạng thái."
 
 	Lý Trạch vẫn còn đang suy tư Tinh Gia nói cái vòng kia, đột nhiên cảm giác trước mắt Tinh Gia trở nên không giống nhau!
 
 	Tinh Gia trên người phảng phất tản ra một luồng hào quang nhàn nhạt, lại như tiếp thu thế nhân cúng bái thần linh, cứ việc chỉ là một loại khí chất trên biến hóa, nhưng loại này khí chất, Lý Trạch cả đời đều không tiếp xúc qua, hắn dám khẳng định, đây là một loại so với hắn chỗ tiếp xúc qua bất luận người nào cũng cao hơn đắt, uy nghiêm, bá đạo khí chất, này khí chất đã siêu thoát rồi bọn họ tầng thứ này, tựa hồ bay lên đến một cái càng thêm cao độ khó mà tin nổi, mà vượt qua bọn họ tầng thứ này tồn tại, chỉ có trong truyền thuyết thần bí mà cổ lão. . . Lánh đời gia tộc!
 
 	Vừa nghĩ tới lánh đời gia tộc, Lý Trạch nhất thời đem Tinh Gia này phảng phất nắm giữ vô thượng uy nghiêm cùng quý khí đích khí chất cùng hắn lời vừa mới nói tầng thứ càng cao hơn vòng tròn, trong lòng nhất thời không khỏi cả kinh, Tinh Gia nhất định cùng lánh đời gia tộc có quan hệ, bằng không trên người hắn sao có được như thế mãnh liệt thần bí khí chất?
 
 	"Được."
 
 	Lý Trạch cơ hồ là cướp đáp ứng nói: "Từ nay về sau ta sẽ là của ngươi chó săn rồi!"
 
 	Vì bợ đỡ được lánh đời gia tộc, lúc này hắn liền chó săn ba chữ này đều không kiêng kỵ rồi!
 
 	Dù sao, có thể trở thành là cổ lão mà thần bí lánh đời gia tộc người chó săn, này không chỉ có không mất mặt, ngược lại là một loại vinh dự! Chính như Tinh Gia lúc trước từng nói, cũng không phải ai cũng có tư cách làm lánh đời gia tộc người chó săn, muốn nịnh bợ nhiều người của bọn họ như lông trâu, ngoại trừ Lý gia, kinh thành còn lại ba gia tộc lớn người, nếu như biết rồi chuyện này, cũng đồng dạng sẽ tranh cướp giành giật làm chó săn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      