         	Đây là một cái dáng người gầy gò thanh niên, mày kiếm mắt sáng, mặt như đao gọt, mặc dù nhìn như nhỏ gầy, lại vô cùng cương nghị, trong ánh mắt khi thì lóe ra cơ trí hào quang, cả người treo ở giữa không trung vẫn không nhúc nhích, mặc dù một lời không phát, lại hấp dẫn ánh mắt mọi người, giống như là lỗ đen, làm cho người ánh mắt không thể tự kềm chế, hãm sâu trong đó.
 
 	Mặc dù hào quang đã tán đi, nhưng ở ánh mắt của mọi người ở bên trong, bốn phía trở nên một mảnh hắc ám, duy nhất có thể chứng kiến liền chỉ có người thanh niên này.
 
 	Hắn ăn mặc chất phác, một thân Ma Bố y, nhưng cử đầu nhấc chân nhưng lại tản ra vô tận quý khí cùng uy nghiêm.
 
 	Khí thế vụt tắt sau này, làm cho cả người hắn lộ ra càng thêm thâm thúy, càng làm người khó có thể dời ánh mắt, dường như trên trời dưới đất chỉ có hắn mới được là duy nhất.
 
 	Hơi gió nhẹ nhàng phật qua, nhưng mà bốn phía lại lâm vào một số tĩnh mịch.
 
 	Không có có người nói chuyện, hoặc là nói không có người nguyện ý nói chuyện, không người nào dám nói chuyện! Bởi vì, bọn hắn sợ hãi, sợ hãi chính mình chỗ đã thấy là hư ảo biểu hiện giả dối, sợ hãi chính mình là đang ở trong mộng, sợ hãi chính mình hơi chút làm ra một điểm động tĩnh, liền từ kia trong mộng tỉnh lại! Nếu như đây là một cái mộng, như vậy bọn hắn tình nguyện vĩnh viễn sống ở trong mộng, không hề tỉnh lại.
 
 	"Các tộc nhân." Thanh niên nhàn nhạt nhìn chăm chú lên mọi người, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, giống như ấm áp gió xuân, lại để cho người nhịn không được sinh ra vài phần thân thiết chi ý.
 
 	Chính tai nghe thế thanh âm quen thuộc, mấy cái lão nhân tại chỗ nước mắt chảy dài, lại nghẹn ngào lấy không muốn khóc ra thành tiếng, sợ phá vỡ cái này không chân thực một màn.
 
 	Tinh Gia xúc động địa nhìn xem phần đông may mắn còn sống sót Đại Chu Nhân, cứ việc sớm đã ngờ tới Chu Đại Quân khi bọn hắn trong suy nghĩ địa vị rất cao. Nhưng đang hắn nhìn xem một đám Đại Chu Nhân kia cực độ vui sướng rồi lại cưỡng ép hiếp áp lực vui sướng biểu lộ, trong nội tâm không khỏi càng thêm cảm khái. Chu Đại Quân đối với Đại Chu Nhân ý nghĩa hiển nhiên không chỉ là một cái tộc trưởng như vậy đơn giản a!
 
 	"Hệ thống, hiện tại có thể nói cho ta biết, gia gia thực lực đến cùng đạt tới cái gì nha tầng thứ a?" Tinh Gia ý niệm hiếu kỳ hỏi.
 
 	Bằng trực giác của hắn, Chu Đại Quân rất có thể đã tăng lên tới một cái cực kỳ đáng sợ cấp độ, thì ra là trong truyền thuyết — Chân Vũ cảnh!
 
 	Đây cũng là cổ võ giả có ghi lại tu luyện cực hạn, từ xưa đến nay, có thể đạt tới Chân Vũ cảnh cao thủ rải rác không có mấy, Hiên Viên Hoàng Đế tính toán một cái. Hoa Đà tính toán một cái, Trương Tam Phong tính toán một cái, trừ lần đó ra, văn bản rõ ràng ghi lại Chân Vũ cảnh cao thủ liền đã không có. Mà hiện đại hoàn cảnh vô cùng ác liệt, đối với cổ võ tu hành mười phần bất lợi, có thể ở dưới tình huống như vậy tu luyện tới Chân Vũ cảnh, vậy càng thêm đáng sợ! Đây tuyệt đối muốn so với cổ đại kia mấy vị Chân Vũ cảnh cao thủ còn muốn khủng bố!
 
 	Hệ thống trầm mặc. Tinh Gia chờ được nhanh không có kiên nhẫn thời điểm, cuối cùng đã nghe được thanh âm của nó.
 
 	"Dựa theo cổ võ giả cấp độ phân chia, hắn đã đạt đến Chân Vũ cảnh. Hơn hết hắn không thuộc với cổ võ giả, cho nên có lẽ dựa theo thân thể cường độ trôi qua phân, thân thể của hắn cường độ đột phá đến mười ba cấp, cho nên thuộc về mười ba cấp cao thủ!"
 
 	Tinh Gia khẽ giật mình: "Hắn không phải cổ võ giả?"
 
 	Hắn vậy mà không phải cổ võ giả. Cái này, cái này, cái này. . . Cái này cũng thật bất khả tư nghị a?
 
 	"Hệ thống, đến cùng sao vậy chuyện quan trọng?" Tinh Gia truy vấn.
 
 	Trực giác của hắn tự nói với mình, trong lúc này nhất định đại hữu văn chương (có nhiều bí ẩn), hệ thống nhất định là đối với chính mình che giấu cái gì nha, dựa theo hệ thống thuyết pháp cùng Hoàng gia Hoàng Bác Nhân chờ trong dân cư vụn vặt lẻ tẻ tin tức. Trên cơ bản có thể để xác định, Chu Đại Quân nhất định hiểu được Luyện Thể chi thuật. Thậm chí uống qua Luyện Thể đan, nhưng lại chế tạo ra đại lượng Luyện Thể đan, trêu ghẹo ra gien nước thuốc bao gồm nhiều kỳ lạ vật phẩm, cái này viễn siêu khoa học kỹ thuật hiện đại kết quả, chỉ sợ cũng không phải Chu Đại Quân một người có thể nghiên cứu ra đến!
 
 	Chu Đại Quân trên người nhất định cất giấu thiên đại bí mật!
 
 	Tinh Gia thậm chí lớn mật suy đoán: "Nói không chừng gia gia hắn là chưa bao giờ đến xuyên việt về đến người!"
 
 	"Ngươi đoán không sai, Chu Đại Quân chính xác là theo xuyên việt thời không trở lại địa cầu." Thổ hào hệ thống cuối cùng thẳng thắn rồi, nói ra một cái làm cho Tinh Gia vô cùng khiếp sợ tin tức, "Bổn hệ thống vốn là cái khác song song thời không (chú ý, là song song thời không, không phải song song không gian) Đại Chu tộc 300 nhiều thế hệ tập hợp toàn bộ thế giới tài nguyên tốn thời gian gần 7000 năm chỗ chế tạo đỉnh phong hệ thống, hơn nữa cuối cùng nhất tiến hóa làm trí tuệ nhân tạo tánh mạng, trở thành Đại Chu tộc cuối cùng nhất át chủ bài! Đáng tiếc bất luận cái gì nha át chủ bài, cũng khó khăn dùng ngăn cản hệ ngân hà tận thế, tại 90 thế kỷ nửa sau Diệp, trên trăm viên cực lớn Thiên Ngoại tinh thể gần hơn tốc độ ánh sáng tốc độ vọt vào hệ ngân hà. . . Tại những thể tích này so mặt trời còn lớn hơn gấp 10 lần cực lớn tinh thể trước mặt, toàn bộ địa cầu, thậm chí toàn bộ thái dương hệ, đều lộ ra không chịu nổi một kích, trực tiếp biến mất tại trong vũ trụ."
 
 	Gần đây lạnh như băng hệ thống thanh âm, giờ phút này vậy mà mang theo một tia thổn thức hương vị: "Bổn hệ thống chở đầy lấy vĩ đại Đại Chu Nhân cộng đồng nguyện vọng, thậm chí toàn bộ địa cầu chỗ có sinh mạng cộng đồng nguyện vọng, hao hết 30 ức tấn Vũ Quang Thạch năng lượng, mở ra thời không đường hầm, chỉ tiếc thời không đường hầm quá nhỏ, vẻn vẹn dung hạ được một đứa bé con thông qua, cho nên Đại Chu tộc duy nhất Thiếu Chủ Chu Đại Quân bị ủy thác trách nhiệm, gánh vác cải biến địa cầu vận mệnh trọng đại trách nhiệm, xuyên thẳng qua thời không, đến nơi này! Hơn hết, chỉ bằng vào hắn một người, rất khó ngăn cản trận này bi kịch, cho nên bổn hệ thống mang theo tương lai vô cùng vô tận khổng lồ tài nguyên, cùng một chỗ đến nơi này, trợ giúp Chu Đại Quân rất nhanh lớn lên!"
 
 	Thổ hào hệ thống có thể nói là không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng a!
 
 	Tin tức này, đủ bạo tạc!
 
 	Có được một viên đại trái tim Tinh Gia, lúc này cũng nhịn không được nữa hô hấp tăng thêm: "Cái này là thổ hào hệ thống lai lịch!"
 
 	"Như thế nói đến, ông nội của ta trêu ghẹo đi ra những vật kia, trên thực tế đều là ngươi làm ra đến hay sao?" Tinh Gia nháy mắt con ngươi, nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Thế nhưng mà, không đúng, đã ngươi mang theo tương lai vô cùng vô tận tài nguyên, tại sao không duy nhất một lần toàn bộ rộng mở, như vậy chẳng phải thoáng cái có thể làm cho Đại Chu tiến vào cao nhất nhanh chóng phát triển, làm gì lãng phí như thế nhiều thời gian?" Tinh Gia khó hiểu hỏi: "Hơn nữa, ngươi tại sao xưng chính mình vi thổ hào hệ thống? Cái này thổ hào hai chữ, cuối cùng có cái gì nha đặc thù hàm nghĩa?"
 
 	"Vấn đề thứ nhất, chỉ có trải qua ma luyện Đại Chu, mới có thể chính thức ngật đứng không ngã! Đạo lý rất đơn giản, nếu như ngươi đem 1 ức RMB trực tiếp đưa cho một cái không có một điểm năng lực người, như vậy số tiền kia hắn sớm muộn gì hội (sẽ) tiêu hết, cuối cùng nhất lại trở nên hai bàn tay trắng. Nhưng nếu như ngươi một bên giáo sư hắn tri thức, bồi dưỡng năng lực của hắn. Một bên cho một bộ phận tiền cho hắn, chờ hắn năng lực rất mạnh thời điểm. Sẽ đem còn lại sở hữu tiền đều cho hắn, như vậy hắn cuối cùng nhất rất có thể chế kế tiếp buôn bán đế quốc!"
 
 	"Vấn đề thứ hai, 'Thổ hào' cái từ ngữ này trong tương lai được trao cho canh trang nghiêm, thần thánh, tôn quý hàm nghĩa, nó là một loại chí cao vô thượng vinh dự! Cũng không phải cái này niên đại 'Thổ hào' chỗ đại biểu đơn giản hàm nghĩa! Mà Đại Chu với tư cách toàn cầu cường đại nhất, tôn quý lánh đời gia tộc, là có tư cách nhất kế thừa cái này danh hiệu tồn tại!'Thổ hào hệ thống' ý tứ chân chính là, đem Đại Chu Nhân rất nhanh dẫn dắt đến tương lai kia chí cao vô thượng tôn quý, thần thánh cấp độ hệ thống!"
 
 	Chân tướng rõ ràng!
 
 	"Cuối cùng nhất hỏi lại ngươi một cái, không, hai vấn đề." Tinh Gia có chút ngượng ngùng mà hỏi thăm: "Đại Chu tộc nhân như thế nhiều. Ngươi thế nào cuối cùng nhất chọn trúng ta? Hơn nữa, đã ngươi có thể phục sinh gia gia, tại sao không tiếp tục trợ giúp gia gia?"
 
 	"Bởi vì bổn hệ thống cảm ứng được, tiềm lực của ngươi rất lớn! Thậm chí viễn siêu tương lai xuyên thẳng qua thời không mà đến Chu Đại Quân! Ngươi, là cái này viên trên tinh cầu tiềm lực lớn nhất tánh mạng, hơn nữa có đủ Đại Chu chính thống nhất huyết mạch! Cho nên, bổn hệ thống chọn trúng ngươi! Đến nỗi tiềm lực của ngươi đến cùng thể hiện tại cái gì nha địa phương. Xin thứ cho bổn hệ thống không cách nào cáo tri! Ngươi bây giờ, còn không có tư cách biết rõ!"
 
 	"Tiếp theo, Chu Đại Quân tại năm mươi năm trước Đại Động Đãng trong bộc phát huyết mạch lực lượng lúc, kỳ thật đã đột phá đã đến Chân Vũ cảnh, chỉ là cảnh giới không có vững chắc xuống, hơn nữa chưa quen thuộc cảnh giới mới. Cho nên thực lực bị hạn chế hơn phân nửa! Mà phàm là đạt tới Chân Vũ cảnh, nếu không có linh hồn chôn vùi, nếu không sẽ không tử vong, ngươi, nghe hiểu sao?"
 
 	Tinh Gia khẽ giật mình: "Ý của ngươi là. Kỳ thật gia gia căn bản không có chết? Hắn, là giả chết?"
 
 	Thổ hào hệ thống thanh âm lại lần nữa khôi phục thành không có chút nào cảm tình: "Hắn mặc dù thân thể mất mạng. Nhưng linh hồn trường tồn, chỉ cần linh hồn ấn ký thọ nguyên đã hết, hơn nữa linh hồn không tổn hao gì, là được vô hạn phục sinh! Cho nên, hắn đã chưa chết, cũng không tính còn sống, một mực tại hệ thống trong không gian lợi dụng bảo vật — tái sinh nguyên dịch đến ngưng tụ thân thể, năm mươi năm, hắn cuối cùng thành công ngưng tụ thân thể!"
 
 	"Chân Vũ cảnh, thân thể đã diệt lại không chết được, còn có thể lợi dụng bảo vật phục sinh!" Tinh Gia con mắt sáng rõ, một số lửa nóng, hầu như lập tức, hắn liền hạ quyết tâm, "Ta sinh thời nhất định phải đột phá đến cảnh giới này, nhất định phải!"
 
 	Kia gần như cùng cấp với bất tử thân, sức hấp dẫn sao mà to lớn?
 
 	Có lẽ Trương Tam Phong chờ mấy vị Chân Vũ cảnh cao thủ chết cũng có thể phục sinh, nhưng mấu chốt là bọn hắn không có cải tạo thân thể bảo vật, cho nên bọn hắn nếu là chết rồi, liền bằng thật đã chết rồi, dù sao cuối cùng nhất linh hồn ấn ký thọ nguyên cũng sẽ biết hao hết, căn bản cũng không có cơ hội phục sinh! Tương đối mà nói, Chu Đại Quân có thể sanh ra ở Đại Chu, kỳ thật cũng là một loại may mắn!
 
 	Không sai biệt lắm miễn cưỡng làm tinh tường Chu Đại Quân cùng thổ hào hệ thống sự tình, Tinh Gia liền đã nghe được bốn phía truyền đến đinh tai nhức óc tiếng hoan hô.
 
 	"Tộc trưởng!"
 
 	"Ha ha ha ~ hà hơi! Là tộc trưởng!"
 
 	"Là đại quân tộc trưởng!"
 
 	"Đúng, tộc trưởng trở lại rồi!"
 
 	Phát từ đáy lòng hoan hô tung tăng như chim sẻ, kia không mang theo chút nào ngụy trang chân thành dáng tươi cười, đều đã chứng minh Chu Đại Quân tại Đại Chu các tộc nhân trong suy nghĩ địa vị.
 
 	Cứ việc đi qua năm mươi năm, nhưng Chu Đại Quân bộ dáng cùng năm mươi năm trước không có chút nào cải biến, vẫn là một đầu ngăm đen tóc ngắn, khỏe mạnh lúa mì sắc làn da, cứng cáp hữu lực khí lực, mặc dù không cao không cường tráng, nhưng lại cho người một loại tràn ngập bạo tạc lực cảm giác! Hắn vẫn là như vậy tuổi trẻ, tuế nguyệt không có ở trên người hắn lưu lại chút nào dấu vết.
 
 	Chỉ là bất luận hắn biểu hiện được nhiều sao thần kỳ, tại Đại Chu tộc trong mắt người, đều là chuyện đương nhiên.
 
 	Đại Chu các tộc nhân đối với Chu Đại Quân sùng bái đã đạt đến mù quáng, thành kính tình trạng!
 
 	Chu Đại Quân yên lặng nhìn xem hoan hô các tộc nhân, trong lòng cũng là tại hò hét: "Cái này, tựu là tộc nhân của ta! Ta muốn dùng tánh mạng đi thủ hộ căn!"
 
 	Chỉ là sau một khắc, cái kia mỉm cười mặt, nhưng lại xẹt qua một tia hàn ý.
 
 	"Chu Nhan Khang, cố ý tiết lộ tộc nhân hành tung, thi triển âm mưu thủ đoạn tổn thương tộc nhân, cuối cùng nhất tự tay diệt sát tộc nhân, đang trừng phạt!"
 
 	Mênh mông cuồn cuộn rộng lớn thanh âm dắt lẫm lẫm chi uy, như kia cuồn cuộn thiên hà hướng, theo trên chín tầng trời mưa như trút nước mà xuống, từng cái lời nặng nề mà kích tại Tam trưởng lão trong lòng, từng chữ đều làm hắn sắc mặt canh Thương Bạch một phần, đang Chu Đại Quân một câu nói xong, Tam trưởng lão lập tức sắc mặt như tro tàn, huyết khí cuồn cuộn, toàn thân chấn động, sinh cơ vô cùng đoạn tuyệt! Chu Đại Quân chiêu thức ấy đoạn, thật có thể nói là nói ra pháp đi, chỉ bằng vào một câu, liền trực tiếp tru sát bị thương Tam trưởng lão, Chân Vũ cảnh cường đại, lại một lần nữa đã nhận được nghiệm chứng!
 
 	Cái này trọn vẹn trù tính năm mươi năm đại âm mưu, lại như thế vô cùng đơn giản địa phá sản rồi.
 
 	Tam trưởng lão không phải thua ở trong tay địch nhân, không phải thua ở Đại Chu các tộc nhân trong tay, cũng không phải thua ở Chu Đại Quân trong tay, mà là thua ở Tinh Gia trong tay!
 
 	Theo hắn ngay từ đầu ý định trêu chọc Tinh Gia thời điểm, hắn kết cục, cũng đã đã chú định.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      