         	Chương 80: Ngã xuống hoàng tộc
 
 	Thanh Thanh một câu nói đem Tinh gia ác tâm đắc muốn phun ra.
 
 	Cho dù là Lăng Lăng, cũng chỉ có thể trở thành Tinh gia tùy tùng, ngươi có tài đức gì có can đảm ở Tinh gia trước mặt tự xưng nô tì? Ngươi chẳng lẽ là cho là mình so sánh với Lăng Lăng còn ưu tú? Hơn nữa, cái này ái   muội từ ngữ, có hay không thường xuyên từ trong miệng ngươi nói ra? Có phải hay không là mỗi gặp phải một thổ hào, ngươi cũng đều sẽ làm ra như vậy một bộ tư thái? Huống chi, ngươi xế chiều mới đã cười nhạo Tinh gia, hiện tại vừa chó vẩy đuôi mừng chủ lấy lòng Tinh gia, như thế trong ngoài không bằng một, hai mặt chi người, ngay cả làm Tinh gia tùy tùng tư cách cũng không có!
 
 	Cùng như vậy một tiểu nữ nhân phân cao thấp mà, Tinh gia đột nhiên cảm thấy không có ý gì.
 
 	Lắc đầu, Tinh gia tùy ý chà một gạch, liền thối lui ra khỏi 6123 kênh.
 
 	Hệ thống cũng kịp thời phát ra nhắc nhở.
 
 	"Ngôi sao ( quốc vương ) ném một viên gạch đầu."
 
 	Những lời này khả lệnh Thanh Thanh thất vọng không dứt, hơn nữa trong lòng còn ác độc mắng: "Ngươi muộn một chút lại đi sẽ chết sao? Lão nương cũng đều như vậy ra sức lấy lòng ngươi rồi! Ngươi còn muốn như thế nào nữa? Gạch, ngươi đem lão nương kim chủ đá ra kênh, liền vì đi vào ném một viên gạch đầu, đập lão nương chén cơm, lão nương lúc nào trêu ngươi chọc ngươi rồi? NC(não tàn,óc lợn), ngu ngốc, ngu vãi. . ." Này {cùng nhau:-một khối} cục gạch nhất thời làm Thanh Thanh khóc không ra nước mắt.
 
 	Đáng tiếc Tinh gia nghe không được lời trong lòng của nàng, bằng không cũng không phải là ném một viên gạch đầu đơn giản như vậy.
 
 	Tinh gia đi, lưu lại chỉ có {cùng nhau:-một khối} cục gạch, cùng với ba đạo hệ thống nhắc nhở.
 
 	"Cung tiễn ngôi sao ( quốc vương ) rời đi 6123 kênh."
 
 	"Cung tiễn ngôi sao ( quốc vương ) rời đi 6123 kênh."
 
 	"Cung tiễn ngôi sao ( quốc vương ) rời đi 6123 kênh."
 
 	Cục gạch, giá trị vì 1UB, có thể hạ thấp xuống chủ truyền bá khen ngợi độ kịp chủ truyền bá cùng tháng mị lực bài danh ( bài danh càng đến gần trước, tiền thưởng càng cao ).
 
 	Nguyệt phiếu, giá trị vì 1UB, có thể tăng lên chủ truyền bá khen ngợi độ, hơn nữa nên chủ truyền bá có thể đạt được kia giá trị 30% chia làm, cùng với tăng lên chủ truyền bá cùng tháng mị lực bài danh.
 
 	Cứ việc Tinh gia chẳng qua là chà 1 khối cục gạch, nhưng ai bảo Tinh gia trên đầu đẩy lấy quốc vương tước vị danh hiệu?
 
 	Quốc vương lực ảnh hưởng không thể nghi ngờ là khổng lồ, 1 khối cục gạch nếu như đổi lại người khác xoát, khẳng định không có ảnh hưởng gì, nhưng nếu như là quốc vương sở xoát, kia ảnh hưởng có thể to lắm. Dù sao, ngay cả quốc vương cũng muốn đặc ý tới ném ngươi cục gạch, đủ để nhìn ra ngươi người này có nhiều thất bại, khẳng định là làm chuyện gì, khiến cho quốc vương phản cảm, người ta mới có thể tới ném ngươi cục gạch, bằng không cái nào quốc vương sẽ có rảnh rỗi tới ném ngươi cục gạch? Có rất nhiều người cũng đều sẽ phải chịu quốc vương ảnh hưởng, ủng hộ phái khả năng biến thành trung lập phái, trung lập phái khả năng biến thành người chống lại, trừ phi đáng tin hoặc NC(não tàn,óc lợn) phấn, nếu không đại bộ phận người cũng đều sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Một lát thời gian 6123 trở nên càng thêm náo nhiệt, chẳng qua là xoát nguyệt phiếu người thiếu, khen thưởng người cũng ít đi, loại này náo nhiệt thậm chí so ra kém bình thời Lãnh Thanh thời điểm.
 
 	Cứ việc kênh phát sóng đã qua hai tiếng đồng hồ, cách cách kết thúc thời gian chỉ có một giờ, nhưng Thanh Thanh vẫn cảm thấy mỗi phân mỗi giây cũng đều là một loại dày vò, tâm tình chịu đến thật lớn ảnh hưởng, lúc nói chuyện, tự nhiên cũng chịu ảnh hưởng, thanh âm biến chất không ít, điều này cũng đưa đến rất nhiều người trong lòng đối với nàng đánh giá bắt đầu hạ thấp xuống.
 
 	Tinh gia không nghĩ tới tự mình một lơ đãng hành động, lại vì Thanh Thanh mang tới lớn như thế mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Bất quá cho dù hắn biết, cũng sẽ không để ý, ngược lại cảm thấy đây là Thanh Thanh đáng đời.
 
 	Thối lui ra khỏi 6123 kênh, Tinh gia bắt đầu cặn kẽ hiểu rõ một chút UU, lúc này nhất sinh động kênh hẳn là CHI NA du hí công hội tổng kênh 4002 kênh, tiếp theo là chủ truyền bá chuyên chúc kênh, còn lại du hí công hội tổng kênh, văn học mạng giới đại thần độc giả tổng kênh...(chờ chút), không nghĩ tới CHI NA tổng kênh nhân khí thế nhưng lại lấn át rất nhiều nhân khí nữ chủ truyền bá chuyên chúc kênh, cũng đồng dạng lấn át những thứ kia nam linh vị truyền bá chuyên chúc kênh, trở thành lúc này UU tuyệt đối nhân khí kênh NO. 1!
 
 	Xem ra cái này CHI NA rất ngưu bức đi!
 
 	Kênh nhân khí bài danh, CHI NA công hội du hí kênh làm thuộc đệ nhất.
 
 	Tiếp theo là Bắc sói, không độ.
 
 	Sau đó, còn có một đã dần dần ngã xuống công hội — hoàng tộc!
 
 	Này hoàng tộc tựa hồ cũng hết sức ngưu bức, cho dù sắp vẫn lạc, cũng vẫn có thể xếp ở vị thứ tư, ban đầu cường thịnh thời kỳ, chỉ sợ sẽ không so sánh với như mặt trời ban trưa CHI NA sai!
 
 	Chẳng qua là Tinh gia thật tò mò, lớn như thế công hội, tại sao lại trong lúc bất chợt ngã xuống?
 
 	Ở trên mạng tìm tòi một chút, Tinh gia dần dần hiểu nguyên nhân.
 
 	Hoàng tộc, từng cũng là lấy được quá huy hoàng thành tựu quốc tế đỉnh cấp công hội, huy hoàng nhất thời kỳ, có can đảm CHI NA chính diện là địch, không chút nào khiếp nhược, hơn nữa trong nhiều lần cùng CHI NA đối chiến trong có thua có thắng, là CHI NA lớn nhất đối thủ! CHI NA cùng hoàng tộc cơ hồ thống trị ba năm trước đây cái kia thời kỳ quốc nội du hí giới, quốc nội du hí giới cơ hồ mỗi cái địa phương đều có thanh âm của bọn hắn, ở thời đại kia, CHI NA cùng hoàng tộc tựu là vô địch đại danh từ! Trong nhiều du hí toàn cầu mùa xuân, mùa hè liên kết cho tới càng thêm lớn sự kiện ở bên trong, CHI NA cùng hoàng tộc đều là lấy được quá huy hoàng thành tựu, á quân, huy chương đồng lấy được nương tay, cho dù là vô địch, cũng thỉnh thoảng có thể cầm một lần!
 
 	Hoàng tộc lão Đại tên là Thiên Tứ, UU nick name vì thiên tử, một có thể cùng bảo ca ngồi ngang hàng ngưu nhân!
 
 	Chẳng qua là thiên có bất trắc Phong Vân người có nguy ở sớm tối, Thiên Tứ đột nhiên đả thương bệnh nằm viện, thân hoạn trọng tật, không thể không thay vì nhiệt tình yêu thương du hí cáo biệt, mà hoàng tộc mất đi Thiên Tứ cái này người có thể dựa dẫm, thiếu một trấn giữ ngưu nhân, thực lực, kinh tế đều là chịu đến khổng lồ xung kích, bắt đầu đi đường xuống dốc, cũng từ từ luân làm một cái nhất lưu công hội, vô duyên {giác trục:-đấu võ} các du hí toàn cầu liên kết, cho dù miễn cưỡng đánh tiến vào, cũng rất khó khăn đạt được tốt thứ hạng, cứ việc ở quốc nội coi như ngưu bức, nhưng ở trên quốc tế lại chỉ có thể coi là nhất lưu công hội, cách đỉnh cấp công hội còn cách một đoạn.
 
 	Cái này Thiên Tứ coi như là một nhân vật truyền kỳ rồi.
 
 	Quật khởi đắc hết sức nhanh chóng, rời đi đắc hết sức đột nhiên, phù dung sớm nở tối tàn, lưu lại một đoạn truyền kỳ, cùng với một tiếc nuối.
 
 	Lúc cách ba năm, vẫn còn có thật nhiều người ở kiên trì, đợi chờ lão Đại trở về.
 
 	Dính đi, kênh, chim cánh cụt bầy trong, vẫn còn có rất nhiều người đang đợi, ở chờ đợi.
 
 	Hoàng tộc - chớ bình thường: "Thiên Tứ lão Đại, ngươi như mạnh khỏe, liền là trời sáng!"
 
 	Hoàng tộc - vô oán vô hối: "Ba năm trước đây, chúng ta cùng chung đúc thành hoàng tộc huy hoàng, ba năm sau, chúng ta vẫn đợi chờ, chúng ta khát vọng chứng kiến lão Đại trở về, chứng kiến hoàng tộc lần nữa quật khởi, chúng ta muốn nặng gặp đỉnh phong!"
 
 	Hoàng tộc - Khinh Vũ: "Năm đó máu, còn chưa lãnh, lão Đại, chờ ngươi trở về tái chiến thiên hạ!"
 
 	Hoàng tộc - hài cốt: "Hoàng tộc, của ta căn!"
 
 	. . .
 
 	Nơi này, cứ việc đã so sánh với dĩ vãng Lãnh Thanh mấy chục lần, nhưng nơi này, cũng tràn đầy ấm áp, phảng phất một đại gia đình, cho dù hiện giờ cái gia đình này đã phá thành mảnh nhỏ, theo lão Đại Thiên Tứ té xuống, chiến đội các thành viên giải ngũ giải ngũ, chuyển sẽ chuyển biết, rời đi rời đi, nhưng vẫn còn có rất nhiều người đang tiếp tục kiên trì. Cứ việc ngày xưa vinh quang đã trở thành lịch sử, nhưng thỉnh thoảng mở ra lịch sử hình, có lẽ còn có thể nhớ lại đoạn này nhiệt huyết kiếp sống.
 
 	Hoàng tộc ngã xuống, mang cho người vô số cảm khái, ba năm kiên trì, nhưng cũng ra đời vô số cảm động.
 
 	Tinh gia thở dài một tiếng: "Thiên Tứ a Thiên Tứ, ngươi đến tột cùng là hạng người gì?"
 
 	Hoàng tộc lực ngưng tụ thực tại đáng sợ, mà Thiên Tứ nhân cách mị lực, là trong đó hết sức trọng yếu một cái nguyên nhân!
 
 	Bất quá. . .
 
 	Thiên Tứ bị bệnh, lại cho Tinh gia mang tới một cái cơ hội.
 
 	Tinh gia nếu chơi đùa UU, như vậy tự nhiên cũng nhất định sẽ tiếp xúc đến rất nhiều du hí tương quan chuyện tình, nếu là chỉ chơi đùa UU không tham dự du hí, như vậy ngươi cũng đều thật ngại ngùng nói mình là UU người, nếu Tinh gia muốn tham dự đến trong trò chơi, tựu tất nhiên muốn thành lập một chi chiến đội, hoặc là một công hội, thay vì dùng nhiều tiền từ không đến có chế tạo một đỉnh cấp công hội, chẳng bằng mượn có sẵn, cho cường lực ủng hộ, như vậy vừa nhẹ nhàng rất nhiều, cũng có thể tiết kiệm một số lớn không tất yếu chi!
 
 	Huống chi, lớn như thế hoàng tộc công hội, nếu là lần nữa quật khởi, sẽ đầy đủ đáng sợ cở nào lực ảnh hưởng? Ngày xưa địch nhân, bạn tốt, chỉ sợ cũng đem rối rít xuất hiện, trong thời gian ngắn tuyệt đối là du hí giới chủ yếu đề tài, còn nếu là làm hoàng tộc công hội quật khởi thành công, hơn nữa đánh bại ngày xưa thiên địa CHI NA công hội, sau đó đột nhiên đem chủ lực chuyển hướng một cái khác du hí, một hoàn toàn mới kinh điển du hí, như vậy cái này kinh điển sẽ hay không lấy càng thêm mau tốc độ bốc lửa toàn cầu, tạo nên một đoạn Bất Hủ truyền kỳ?
 
 	"Bảo ca, sẽ làm cho ông thay thế Thiên Tứ gặp lại ngươi đi!"
 
 	Tinh gia trên mặt hiện lên một mảnh nụ cười, hắn rất mong đợi cùng bảo ca giao thủ, quốc nội đệ nhất công hội lão Đại, cái này danh hiệu phân lượng quá nặng, cũng khó trách Tinh gia sẽ như vậy mong đợi cùng bảo ca giao thủ, bất quá Tinh gia đồng dạng cũng hoàng tộc lần nữa quật khởi sau này, đem sẽ khiến cái dạng gì oanh động.
 
 	"Bất quá trước đó, ông còn phải đem OMG thu mua lại nói." Tinh gia thầm suy nghĩ đến.
 
 	OMG cũng không phải là công hội, mà là một vô cùng cường hãn chiến đội, từ OMG đi ra, không khỏi là các đại du hí tinh anh người chơi, có thể nói là đại biểu quốc nội du hí thao tác đứng đầu trình độ, hiện giờ CHI NA cùng đi qua hoàng tộc, trong đó đều có đến từ chính OMG tinh anh người chơi, dĩ nhiên, trong đó cũng bao gồm đến từ Hàn quốc đỉnh cấp đánh dã, nếu là thu mua OMG chiến đội, đạt được trong đó nhân lực tài nguyên, đối với Tinh gia đem là một thật lớn trợ lực, có thể giảm bớt rất nhiều nhiều hạn chế quá trình, lệnh Tinh gia nhanh chóng trưởng thành!
 
 	Tinh gia đưa ánh mắt nhắm trúng OMG.
 
 	Cứ việc cái này chiến đội đã nhiều lần bị bắt cấu, nhưng trong đó tinh anh người chơi vẫn rất nhiều, có nhiều vẫn làm người ta đỏ mắt!
 
 	Trong lòng có một loạt kế hoạch, Tinh gia bắt đầu hành động.
 
 	Đầu tiên, Tinh gia đã tìm được hoàng tộc hiện giờ Phó hội trưởng cá ca.
 
 	Hắn muốn thông qua cá ca liên lạc với Thiên Tứ, cứ việc trên internet có liên quan Thiên Tứ tin tức bay đầy trời, nhưng phần lớn cũng đều là thể hiện ra ngoài đồ, tỷ như có người nói Thiên Tứ [No.Chim Cánh Cụt] mã số là bảy sáu, nhưng cái này căn bản là chuyện phiếm, trên thực tế Thiên Tứ tư nhân tin tức hay(vẫn) là rất bí ẩn, đoán chừng cũng chỉ có hoàng tộc số rất ít cao tầng mới hiểu rõ, mà Tinh gia chính là muốn thông qua cá ca, tiếp xúc một chút Thiên Tứ, cũng thương lượng một chút kế tiếp giao tiếp sự nghi.
 
 	Đối với hoàng tộc, Tinh gia tình thế bắt buộc, đồng dạng, cũng rất có lòng tin!
 
 	Tăng thêm cá ca UU hiệu, Tinh gia nói thẳng chủ đề: "Cá ca phải không. . ."
 
 	Mười phút sau.
 
 	Cá ca thu hồi ánh mắt, ngón tay dừng lại gõ động, trên mặt hiện lên một mảnh ngưng trọng, ngưng trọng ở bên trong, nhưng cũng xẹt qua một tia mừng rỡ. Đối với hoàng tộc, đối với Thiên Tứ, đối với công hội rất nhiều người mà nói, bọn họ trong lúc đã có thật sâu tình cảm.
 
 	Ngày xưa huy hoàng hoàng tộc, tựu sắp trở về rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      