         	Nghe được Vương Tử Hào vô ý thức địa thì thào tự hỏi, Tần Xuyên cũng là vô hạn thổn thức địa hô một ngụm thở dài, cảm khái nói: "Đúng vậy a, đây hết thảy, chỉ là bởi vì hắn muốn tới rồi."
 
 	Hắn muốn tới rồi, cho nên các đại gia tộc nghiêm lệnh gia tộc đệ tử ở bên ngoài không được làm ẩu, phàm là phạm hơi có chút tiểu sai, liền sắp bị nặng nề mà gây ra một phen!
 
 	Hắn muốn tới rồi, cho nên toàn bộ kinh thành đều phải an định lại, mặc dù không cách nào hoàn toàn yên ổn, nhưng ít ra không thể phát sinh một ít lại để cho người xem không xem qua đại sự!
 
 	Hắn muốn tới rồi, vô số người đều bị khiến cho gà bay chó chạy, dường như Tôn Ngộ Không vỏ chăn bên trên kim cô chú bình thường, làm chuyện gì đều được cân nhắc liên tục!
 
 	Một người, liền làm cả kinh thành chịu đại biến, dường như toàn bộ kinh thành mấy ngàn vạn nhân khẩu đều biến thành phụ gia. . .
 
 	Nghĩ như thế, càng phát địa cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng muốn bao nhiêu năng lượng mới có thể làm đến điểm này?
 
 	Tuy nhiên vô cùng hâm mộ, nhưng Tần Xuyên cũng biết, chính mình kiếp nầy chỉ sợ là không có như vậy phúc phận rồi, chỉ có thể chờ mong kiếp sau.
 
 	Bên cạnh Vương Tử Hào bất tri bất giác thu hồi cà lơ phất phơ vui cười biểu lộ, thần sắc chăm chú mà nghiêm túc, vẻ mặt như thế, ở trên người hắn rất khó coi đến, nhưng đối mặt cái này một người còn chưa tới, khí tràng cũng đã trấn trụ toàn bộ kinh thành thần bí khách đến thăm, Vương Tử Hào nhưng lại không thể không chăm chú đối đãi, dù sao, đối mặt nhân vật như vậy, hơi không cẩn thận, là được có thể liên quan đến toàn cả gia tộc, rơi vào vạn kiếp bất phục vực sâu.
 
 	Cùng, nếu thao tác thoả đáng, cùng cái này thần bí khách đến thăm đánh tốt quan hệ, nói không chừng gia tộc cũng có thể vì vậy mà quật khởi.
 
 	Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, hơn hết Vương Tử Hào nhưng lại tịnh không để ý điểm ấy nguy hiểm, dù sao cơ hội như vậy. Người khác thì tính toán trả giá thật lớn một cái giá lớn, đều là khó có thể lấy được. Mà hắn dính Tần Xuyên quang, có thể kiến thức đến vị này thần bí khách đến thăm, đã là thật lớn vận khí, hắn cái đó còn không hài lòng?
 
 	"Hắn chuyến bay đến sân bay rồi." Nghe đến đại sảnh ở bên trong Quảng Bá trong truyền ra dễ nghe nhắc nhở, Tần Xuyên thản nhiên nói.
 
 	Tuy nhiên hắn cực lực địa áp chế tâm tình của mình, nhưng y nguyên không cách nào ức chế trong lòng kia một tia kích động.
 
 	Vương Tử Hào nặng nề mà gật đầu: "Ân." Trong lòng của hắn đã có so đo, lần này, bất luận như thế nào cũng muốn hỗn cái quen mặt. Thì tính toán giao không thành bằng hữu, hỗn không đến cùng nơi đi, cũng ít nhất phải lại để cho chính mình khuôn mặt ở trong lòng đối phương lưu lại một ấn tượng, chỉ cần làm được điểm này, như vậy mục đích của hắn thì đến được rồi.
 
 	Dù sao, cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, lộ muốn từng bước một đi. Hắn cũng không hy vọng xa vời qua vừa thấy mặt đã có thể lấy được đối phương tán thành!
 
 	Ý nghĩ như vậy cũng thì quá không thực tế rồi.
 
 	"Các ngươi có thể đem hoành phi giơ lên rồi, hắn có lẽ lập tức muốn đi ra." Tần Xuyên đối với một đám Bảo Phiêu nói ra, hơn hết nói chuyện trong quá trình, ánh mắt của hắn y nguyên nhìn chằm chằm xuất trạm khẩu, một khắc cũng không có chuyển di.
 
 	Nghe vậy, một đám Bảo Phiêu lập tức giơ lên hoành phi. Trên đó viết: "Chu Tinh, kinh thành chào mừng ngài!"
 
 	Một lát sau.
 
 	Chu Tinh, Tuyết Nhi, Mạc Ngôn, Lý Trạch, Hình Trùng Trùng, lăng lăng bọn người thân ảnh tiến nhập Tần Xuyên ánh mắt.
 
 	Tần Xuyên lập tức nghênh đón tiếp lấy, trên mặt lộ ra nhiệt tình dáng tươi cười, cao giọng hô: "Tinh Gia!"
 
 	Kia hơn mười cái Bảo Phiêu cũng là cùng kêu lên hô: "Tinh Gia!"
 
 	Thấy bọn họ tất cả đều như vậy hô, Vương Tử Hào sờ lên cái mũi. Không có cách nào, chỉ có thể đi theo hô một tiếng: "Tinh Gia!"
 
 	Như vậy đột ngột tiếng la. Lập tức hấp dẫn bốn phía chúng tầm mắt của người, hơn nữa xưng hô thế này cũng là có chút kỳ quái, Tinh Gia, rõ ràng còn có xưng hô như vậy, nghe giống như là trên đường một vị đại lão cùng nhau, nhưng thanh niên kia thoạt nhìn cũng mới không đến hai mươi tuổi bộ dạng, thấy thế nào đều không giống như là cái gì đại lão, một màn này ngược lại là làm cho không ít người đều buồn cười, trong nội tâm cũng là nhao nhao suy đoán Chu Tinh thân phận, dù sao Tần Xuyên một đám người khí thế bất phàm, đang thắt chồng chất trong đám người giống như hạc giữa bầy gà, mười phần địa rõ ràng, xem xét đã biết rõ lai lịch bất phàm, mà có thể bị bọn hắn gọi là Tinh Gia, nghĩ đến thanh niên này thân phận cũng là cực không đơn giản.
 
 	Hơn hết đảm nhiệm mọi người gảy vỡ đầu túi đều đoán không được thanh niên này thân phận, càng là chưa từng nghe qua 'Tinh Gia' cái này đại danh.
 
 	Đối với bốn phía người lui tới bầy khác thường ánh mắt, Tần Xuyên còn có thể bảo trì thần sắc không thay đổi, bình tĩnh thong dong, hơn hết Vương Tử Hào thì có điểm không bình tĩnh rồi, tổng cảm giác tối hôm qua ở nhân gian bầu trời ném đi mặt ở chỗ này lại ném đi một lần.
 
 	Cũng may hắn biết tiến thối hiểu thị phi, cũng không có cái gì khác người cử động, nếu không. . .
 
 	"Khục khục, về sau bảo ta Nhị thiếu gia a, Tinh Gia xưng hô này đã quá hạn rồi, gia đã sớm vô dụng." Chu Tinh đi tới vỗ vỗ Tần Xuyên bả vai, tuy nhiên một cái không đến hai mươi tuổi người đập một cái nhanh 30 tuổi người bả vai thoạt nhìn có chút buồn cười, nhưng Chu Tinh động tác lộ ra rất tự nhiên, Tần Xuyên cũng cùng là một bộ đương nhiên bộ dạng, ngược lại lại để cho người cảm thấy một cỗ ảo giác, chẳng lẽ hai người niên kỷ làm phản?
 
 	Vương Tử Hào đứng ở một bên, lơ đãng thoáng nhìn Tuyết Nhi, lập tức con mắt sáng ngời.
 
 	Đương nhiên, không riêng gì hắn, phàm là từ nơi này trải qua người, cùng với đám kia Bảo Phiêu, không khỏi là đem ánh mắt quăng tại nơi này mị lực vô song thiếu nữ đẹp trên người.
 
 	Mặc dù là Tần Xuyên, cũng nhịn không được nữa đánh giá liếc Tuyết Nhi, trong nội tâm tràn đầy tán thưởng, nếu không phải trong nội tâm đem Chu Tinh coi quá nặng, cũng sẽ không cố nén không bỏ ánh mắt, ép mình đưa ánh mắt toàn bộ phóng tới Chu Tinh trên người đến, hắn cũng không muốn lại để cho Chu Tinh hiểu lầm chính mình cố ý lãnh đạm Chu Tinh.
 
 	"Tốt, Nhị thiếu gia." Tần Xuyên mỉm cười nói.
 
 	Tuy nhiên trên lý luận Chu Tinh là biểu đệ của hắn, nhưng cái tầng quan hệ này cùng với một lớp giấy cùng nhau, đâm một cái thì phá, trước kia tất cả mọi người xem thường Chu Hồng một nhà, nhất là Chu Hồng cùng Chu Tinh, Chu Dương ba người, cho rằng bọn họ không xứng có được Tần Gia Nhân thân phận, không có một cái nào đem bọn họ đích thân thích, hôm nay người ta phát đạt, Chu Tinh trèo lên lánh đời gia tộc cây to này, hơn nữa hỗn được phong sinh thủy khởi, Tần gia ngược lại không mặt mũi nhắc lại hắn là con cháu nhà họ Tần chuyện này nhi, đoán chừng bọn hắn trong nội tâm cũng tinh tường, thì tính toán nói ra, Chu Tinh cũng sẽ không đang một sự việc nhi, không chỉ có không nịnh nọt, ngược lại còn nhắm trúng Chu Tinh giận dữ, nói không chừng cùng Tần gia náo tách ra rồi!
 
 	Bởi vậy, từ đầu đến cuối, đều không người nào dám ở vấn đề này bên trên tán gẫu.
 
 	"Là Tần Khung phái ngươi tới hay sao?" Chu Tinh hiện tại chỗ đại biểu không riêng gì chính mình cùng chính mình người một nhà, còn đại biểu cho toàn bộ Đại Chu, với tư cách Đại Chu tộc trưởng, hắn không có khả năng giảm xuống thân phận của mình, xưng hô đối phương vi Cữu Cữu, cứ việc Tần Khung xác thực là hắn Cữu Cữu, nhưng hắn vẫn không thể như vậy hô, nếu là thật như vậy hô, chẳng phải là nói rõ toàn bộ Đại Chu đều thấp một đầu? Dù cho Chu Tinh đồng ý. Đại Chu các tộc nhân cũng không đồng ý, Chu Đại Quân canh sẽ không đồng ý.
 
 	Tuy nhiên Tần Xuyên không hài lòng lắm Chu Tinh đối với gia chủ Tần Khung thái độ. Nhưng cái này vấn đề không phải hắn có thể so đo đấy, bởi vậy cũng không xoắn xuýt tại vấn đề này, mà là trực tiếp đáp lại nói: "Đúng vậy, gia chủ tối hôm qua ra lệnh."
 
 	"Đi thôi, đi trước kinh thành đại học." Chu Tinh 'A' một tiếng, cũng không có bao nhiêu phản ứng, theo sau đó xoay người đi ra ngoài, "Ngươi tại đây xe đủ không? Chứa nổi người của ta sao?"
 
 	Tần Xuyên cung kính nói: "Tổng cộng năm chiếc xe. Kể cả một cỗ phiên bản dài chịu đức, hoàn toàn có thể sắp xếp."
 
 	Gật gật đầu, Chu Tinh nói: "Phía trước dẫn đường a."
 
 	Lập tức liền không nói một lời theo Tần Xuyên ngồi trên xe, Tuyết Nhi đương nhiên là một mực đi theo hắn, tựa hồ một bước đều bỏ không được rời đi.
 
 	Thẳng đến năm chiếc xe toàn bộ lái đi, sân bay xuất trạm khẩu vây quanh đám người mới chậm rãi tán đi, hôm nay cái này kỳ lạ quý hiếm một màn. Thật ra khiến bọn hắn mở rộng tầm mắt, đã biết 'Tinh Gia' như vậy nhân vật số má, càng là thấy được bình sinh chứng kiến đáng yêu nhất vô địch thiếu nữ đẹp, kinh thành chi hành, riêng là hôm nay một màn này, thì lại để cho bọn hắn cảm thấy cái này một chuyến tới đáng giá.
 
 	Về phần Vương Tử Hào. Từ đầu đến cuối, đều không có cùng Chu Tinh đáp bên trên lời nói, giống như là một cái người trong suốt, Ngạnh Sinh Sinh bị Chu Tinh bỏ qua mất.
 
 	Ngồi trên xe thời điểm, hắn cũng còn bảo trì giơ tay lên chào hỏi tư thế. Trên mặt kia trở nên cứng ngắc dáng tươi cười sau nửa ngày mới biến mất.
 
 	Ngồi ở hàng phía trước tay lái phụ bên trên, Vương Tử Hào trong nội tâm tràn đầy địa nhả rãnh: "Không hổ là các đại gia tộc đều nghiêm chỉnh mà đối đãi đại nhân vật. Khí này tràng, ni mã thật sự quá mạnh mẽ! Nếu không phải ta tâm lý tố chất đủ cường, đoán chừng vừa rồi đều được trực tiếp dọa ngất mất!" Đương nhiên, cái này chỉ là hắn tự mình an ủi mình, vì chính mình vừa rồi không chịu nổi cùng xấu hổ tìm một khối nội khố, tìm một cái lấy cớ.
 
 	Kinh thành giao thông rất hỗn loạn, những lời này chỉ có chính thức nhận thức qua mới biết được!
 
 	Cùng kinh thành hỗn loạn so sánh với, Giang Thành coi như là cao thấp lớp giờ cao điểm, cũng chỉ có thể xem như đồ chơi cho con nít, căn bản không có so!
 
 	Theo xuất trạm khẩu mãi cho đến kinh thành tam hoàn cùng Tứ Hoàn chỗ giao giới, đã trải qua dài đến hai giờ gian khổ chiến đấu hăng hái, một đoàn người rốt cục đạt tới chỗ mục đích — kinh thành đại học!
 
 	Kinh thành đại học không giống với Tinh Gia kiếp trước địa cầu không gian nước mộc Thanh Hoa cùng Yến kinh đại học, nó ở trên quốc tế rất nhiều đại học tổng hợp bài danh ở bên trong, vững vàng địa chiếm cứ lấy danh thứ ba vị trí, hơn nữa có được trùng kích thứ hai cùng đệ nhất tiềm lực, vi Hoa Quốc chế tạo một đám lại một đám nhân tài, chuyển vận đến từng cái ngành sản xuất, chức vị, vi Hoa Quốc kinh tế, chính trị, văn hóa phát triển cùng giao hòa đều làm ra cực lớn cống hiến, là Hoa Quốc không thể tranh luận đệ nhất trường cao đẳng!
 
 	Bao nhiêu nghèo khó học sinh cùng gia tộc đệ tử vót nhọn đầu thậm chí nghĩ đi đến bên trong toản, chỉ tiếc các đại gia tộc liên hợp chế định quy củ đã hạn chế những muốn đi kia cửa sau người, ngoại trừ tứ đại gia tộc hàng năm có như vậy mấy cái đặc biệt danh ngạch bên ngoài, hắn Dư gia tộc, kể cả tứ đại gia tộc mấy cái danh ngạch bên ngoài gia tộc đệ tử, toàn bộ đều phải dựa vào bản lĩnh thật sự thi được đến, thi không đậu đấy, hết thảy không đáng trúng tuyển, tối đa chỉ có thể cho phép hắn dự thính!
 
 	Ở Hoa Quốc, kinh thành đại học là tuyệt độ thần thánh địa phương, không có người đi hắc nó, canh không người nào dám hắc nó!
 
 	"Của ta đại học mộng, cuối cùng cũng bắt đầu." Chu Tinh thì thào một câu, nhưng nhìn thấy bên người tiểu nha đầu về sau, kia một tia ước mơ lập tức lại biến thành thật sâu vô lực, "Sai rồi, của ta đại học mộng còn chưa bắt đầu cũng đã đã xong!"
 
 	Theo cửa lớn đi vào, Chu Tinh hỏi: "Ta hiện tại ngoại trừ thủ tục nhập học còn có cái gì cần xử lý hay sao?"
 
 	Tần Xuyên phản ứng rất nhanh, hầu như ở Tinh Gia vừa hỏi ra thời điểm, mà bắt đầu trả lời: "Cái khác thủ tục ta đã thay ngài chuẩn bị cho tốt rồi, thủ tục nhập học kỳ thật ta đã sớm chuẩn bị cho tốt rồi, trước khi đến ta cũng đã cùng lão hiệu trưởng chào hỏi, hắn biết rõ ngài tình huống, hơn nữa đã đối với người phía dưới làm phê chỉ thị, ngài tùy thời cũng có thể đi học. Đúng rồi, lúc ấy ngài ở đại học nguyện vọng Thượng Diện điền phải kinh thành đại học khảo cổ hệ, cho nên trường học bên này cũng là cho ngài an bài khảo cổ hệ, 14 cấp 2 lớp, phụ đạo viên là triệu hàm thu Triệu lão sư. Người xem như vậy được không? Nếu như cần chuyển hệ, ngài tùy thời nói cho ta biết, ta lập tức đi làm." Nói xong, hắn có chút tâm thần bất định nhìn Chu Tinh liếc, cũng không biết mình làm như vậy hợp không hợp Chu Tinh khẩu vị, ngàn vạn không muốn biến khéo thành vụng.
 
 	"A, cái này, cám ơn." Chu Tinh có chút ngoài ý muốn, nhìn nhìn Tần Xuyên, nói âm thanh tạ, "Vốn đang cho rằng thật phiền toái đấy, không nghĩ tới ngươi tất cả đều xử lý tốt, không tệ không tệ."
 
 	Được Chu Tinh một tiếng khích lệ, Tần Xuyên trong nội tâm cao hứng không thôi, nhưng cũng không kể công tự ngạo, hắn khiêm tốn nói: "Vi Nhị thiếu gia làm việc là vinh hạnh của ta."
 
 	Chu Tinh cái này canh đã hài lòng, cái này Tần Xuyên, hiểu chuyện lý, biết tiến thối, làm việc cũng mười phần cẩn thận, chu đáo, quả thật một cái hiếm có tốt tùy tùng người chọn lựa, cũng không biết đối phương có nguyện ý hay không, hơn hết chuyện này không vội, thi lại lượng một hồi, nếu là thật sự hợp cách, Chu Tinh không ngại thuộc hạ lại nhiều tùy tùng.
 
 	Đã muốn suy tính, sao không thuận tiện giao đại hắn làm một chuyện, như thế, đã có thể nhìn ra năng lực của hắn, lại có thể hoàn thành chuyện của mình, chẳng phải là một mũi tên trúng hai con nhạn?
 
 	Như vậy tưởng tượng, Chu Tinh thì quay đầu đối với Tần Xuyên nói ra: "Đợi hạ tự chính mình đi hệ văn phòng, ngươi không cần đi."
 
 	"Cái này. . ." Tần Xuyên giật mình, cho là mình ở đâu gây Chu Tinh mất hứng, trong nội tâm có chút sợ.
 
 	"Nếu như ngươi có thời gian, ngược lại là có thể giúp ta làm một chuyện, dù sao ngươi là người kinh thành, đối với bên này cũng so sánh thục." Chu Tinh nói: "Thế nào, được hay không được?"
 
 	"Đương nhiên có thể." Tần Xuyên cầu còn không được, "Nhị thiếu gia cứ nói đừng ngại!"
 
 	"Đi giúp ta tìm một phòng nhỏ, tốt nhất là tới gần thiến đơn kia vùng, đương nhiên, không nhất định cần phải ở thiến đơn, dù sao cũng không thể rời kinh thành đại học quá xa rồi." Chu Tinh nói: "Sau này ta sẽ ngụ ở bên kia, dù sao cái này Tiểu Đông Tây cùng ở bên cạnh ta, ta cũng không thể mang nàng ở nam sinh trong trường học ký túc xá a?"
 
 	"Không có vấn đề, trước khi trời tối, nhất định làm tốt!" Tần Xuyên tràn đầy tự tin đạo.
 
 	Chu Tinh lần nữa vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Việc này thì đã làm phiền ngươi, ngươi ta sẽ đi ngay bây giờ a, đi nhanh về nhanh, ta cũng muốn sớm chút có một chỗ ở, như vậy trong nội tâm cũng hơi chút an tâm một điểm."
 
 	Tần Xuyên nói: "Kia tốt, Nhị thiếu gia, ta ta sẽ đi ngay bây giờ." Hắn cũng là dứt khoát, nói xong cũng mang theo một đám Bảo Phiêu cùng Vương Tử Hào cùng nhau rời đi, không có nói một câu nói nhảm.
 
 	"Đi, đi gặp ta kia phụ đạo viên, triệu hàm thu, nghe thật là dễ nghe, cũng không biết vóc người thế nào, bao nhiêu tuổi rồi?" Nhìn bọn hắn rời khỏi, Chu Tinh lại nắm Tuyết Nhi tay, trong miệng ha ha cười, hướng vừa rồi phương hướng tiếp tục đi về phía trước.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      