         	Chương 38: Đặc quyền
 
 	Tinh Gia muốn kiếm đồng tiền lớn, ý nghĩ này thì tốt, nhưng áp dụng lại có chút độ khó.
 
 	Kỳ thực ở cái này cùng kiếp trước Địa Cầu có rất lớn sai biệt bình Hành Không giữa, kiếm tiền cũng không phải là cái gì việc khó, chưa từng thấy thịt heo còn chưa từng thấy heo chạy sao? Tinh Gia kiếp trước mặc dù văn võ đều kém, nhưng tốt xấu có ba mươi năm nhân sinh trải qua, này ba mươi năm nhân sinh trải qua không thể nghi ngờ là một món tài sản khổng lồ, tiểu thuyết, điện ảnh, ca khúc vân vân, tùy tiện lấy ra như thế, đủ để kiếm được người bình thường một đời đều chỉ có thể ngưỡng vọng của cải, vượt mức quy định sáng tạo đồng dạng có thể vì hắn kiếm tới một món tiền bạc!
 
 	Chỉ là Tinh Gia rất không cam tâm với kiếm chút tiền lẻ này!
 
 	Đúng, đối với Tinh Gia mà nói, mấy chục triệu thậm chí mấy trăm triệu đều chỉ là tiện tay tiêu hết món tiền nhỏ, Tinh Gia hoặc là không đi làm, muốn làm liền muốn làm được tốt nhất, muốn kiếm được khiến thế nhân ngưỡng vọng kinh người của cải!
 
 	Huống hồ, Tinh Gia nếu là mục đích chung thần hào, dĩ nhiên là muốn dùng thần hào phương thức đến kiếm tiền.
 
 	Kiếm được thiếu, hoặc là kiếm tiền phương thức quá bình thường rồi, có thể nào cho thấy Tinh Gia xuất chúng? Này không chỉ có không thể cho Tinh Gia mang đến trợ giúp, ngược lại sẽ đi Tinh Gia thân phận!
 
 	"Cái vấn đề này nên hảo hảo suy nghĩ một cái." Tinh Gia xoa xoa đầu.
 
 	Chuyện này không vội vàng được, trước tiên đem vấn đề no ấm giải quyết xong lại nói, Tinh Gia vung tay lên, dẫn bốn cái chó săn cùng đi dốc lòng cầu học ra ngoài trường bãi đậu xe.
 
 	Bây giờ Tinh Gia cũng coi như là có xe nhất tộc, tuy rằng bị vướng bởi hệ thống quy củ nguyên nhân, Tinh Gia không thể tự kiềm chế lái xe, không thể tự kiềm chế đã nghiền, nhưng xe này trên danh nghĩa thủy chung là thuộc về hắn, mặc dù từ trường học đến Shangri-La quán rượu lớn chỉ có ngăn ngắn mấy phút lộ trình, Tinh Gia cũng không muốn bỏ qua ngồi xe cơ hội.
 
 	Hiện tại Tinh Gia là điển hình nhà giàu mới nổi tâm thái, hi vọng tại người xa lạ trước mặt đắp nặn một cái siêu trâu bò cường hào hình tượng!
 
 	Mà ở người quen trước mặt, Tinh Gia lại không muốn bại lộ quá nhiều đồ vật, hắn ước gì mọi người đều cho là mình là quỷ nghèo.
 
 	Phi Tinh F0001 xuất hiện, lần thứ hai gây nên liên tiếp thán phục cùng ngước nhìn!
 
 	"Vèo. . ."
 
 	"Xì xì. . ."
 
 	Hơn hai mươi giây, Phi Tinh F0001 vững vàng mà đứng ở Shangri-La quán rượu lớn ở ngoài, săm lốp xe cùng mặt đất ở giữa tiếng ma sát dị thường dễ nghe.
 
 	Tinh Gia rất thô bạo mà đi xuống xe, ngẩng đầu nhìn trước mắt này một toà xanh vàng rực rỡ nhà lớn.
 
 	Lý Trạch, Lăng Lăng, Trần Khải cùng Ngụy Ba lần lượt đi ra, đứng ở Tinh Gia sau lưng, bất cứ lúc nào chờ đợi chỉ thị.
 
 	Nhất thời một đám tuấn nam tịnh nữ, hơn nữa phía sau siêu hào hoa bản limited F0001 nhất thời gây nên người qua đường vây xem.
 
 	"Bản limited Phi Tinh F0001! Dựa vào, có đại nhân vật tới nơi này!"
 
 	"Thật là đẹp, so với trong lòng ta nữ thần xinh đẹp hơn!"
 
 	"Rất đẹp trai, của ta bạch mã vương tử cũng không đẹp trai như vậy!"
 
 	"Này cường hào là ai? Chúng ta Giang Thành lúc nào có như thế ngưu bức người?"
 
 	Phi Tinh F0001 vừa mới dừng lại, liền gây nên bên trong tửu điếm vô số khách nhân vây xem, không ít người đều lấy điện thoại di động ra dồn dập chụp ảnh, mà mới vừa đi xuống xe Tinh Gia tự nhiên bị vỗ vững vàng, cũng may Tinh Gia có dự kiến trước, sớm lấy cái kính râm, cứ việc chặn không xong bộ mặt, nhưng rất nhiều nhận thức Tinh Gia người đều sẽ không khẳng định như vậy người này chính là Tinh Gia.
 
 	Nơi này vốn là là không cho phép đỗ xe, nhưng bảo an vừa nhìn thấy đi xuống người, nhất thời không còn tính khí.
 
 	Nguyên lai là Tinh Gia ah!
 
 	Chẳng trách sẽ có như thế một chiếc siêu limousine!
 
 	Đối với Shangri-La quán rượu lớn mà nói, Tinh Gia cũng coi như là khách quen, hơn nữa Tinh Gia dùng tiền tay chân lớn, xưa nay đều không tính đến chút tiền lẻ này, tiện tay phần thưởng tiền boa so với có phục vụ viên một tháng tiền lương cao hơn nữa, khách sạn tự nhiên phải đem Tinh Gia cho rằng như thần cẩn thận mà cung, hỏi han ân cần, dùng biểu thị khách sạn đối với Tinh Gia coi trọng.
 
 	Nếu nơi này phục vụ đặc biệt tri kỷ, như vậy chỗ này tự nhiên trở thành Tinh Gia ăn cơm lựa chọn hàng đầu.
 
 	Bảo an đầu lĩnh cười đi tới, nói: "Tinh Gia tốt."
 
 	Tinh Gia cười ha ha: "Phần thưởng!"
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba mau mau mở ra thùng giấy con, bắt đầu hiện trường ít tiền, đầy đủ mười tấm bách nguyên tiền giá trị lớn, đưa tới bảo an đầu lĩnh trong tay.
 
 	"Cảm ơn Tinh Gia!" Bảo an đầu lĩnh cúi đầu khom lưng, mặt mày hớn hở, còn kém cho Tinh Gia liếm ngón chân.
 
 	Mấy người xa hơn bên trong đi mấy bước.
 
 	"Hàn ca, Tinh Gia đến rồi." Mắt sắc tiếp khách mỹ nữ vội vàng nhắc nhở quản lý đại sảnh.
 
 	Quản lý đại sảnh đối với tiếp khách mỹ nữ quăng chi lấy ánh mắt tán thưởng, chợt chỉnh lý lại một chút chính trang, đầy mang nhiệt tình đi ra ngoài, "Ha ha ha. . . Ha ha, Tinh Gia, ngày hôm nay chuẩn bị ăn chút cái gì, ta lập tức đi ngay thay ngài sắp xếp." Đây chính là tài thần gia, một tháng đủ để thay khách sạn kiếm tiền mấy triệu, quyết không thể chậm trễ đối phương.
 
 	Mà đối với Tinh Gia đứng ở khách sạn cửa xe, bọn họ bỏ mặc, cho rằng không nhìn thấy.
 
 	Người khác dám đem xe ngừng nơi này, đoán chừng sớm đã bị bảo an thu thập, bất quá người này đổi lại là Tinh Gia, vậy thì không ai dám nói lời dèm pha rồi, nhân gia Tinh Gia tại Shangri-La tiêu phí nhiều như vậy, nếu như liền ngần ấy đặc quyền đều không có, vậy hắn còn không bằng đến những khác khách sạn đi tiêu phí, chung quanh đây tuy rằng khách sạn không nhiều, vị trí cũng không phải rất tới gần trong thành, nhưng là có vài gia so sánh nổi danh khách sạn, tỷ như Đại Bảo vạn đảo khách sạn, phú lực khách sạn vân vân, trong đó có ít nhất ba nhà đều là quốc tế dây chuyền, phục vụ, thiết bị các loại (chờ chút) quyết không so với Shangri-La quán rượu lớn kém, Shangri-La quán rượu lớn nếu là đem Tinh Gia từ chối ở ngoài cửa, những khác khách sạn e sợ lập tức tựu lấy phục vụ tốt nhất thái độ đem Tinh Gia nghênh tiếp.
 
 	"Liền lên lần ăn cái kia, gọi cái gì, gia quên tên." Tinh Gia nói.
 
 	"Tinh Gia nói hẳn là Đông Tinh ban cùng hải sâm, mặt khác mấy thứ đúng là rất phổ thông, như vậy đi, ta lại mời đầu bếp trưởng tự mình xuống bếp cho Tinh Gia xào mấy cái ăn ngon ăn sáng, người xem như vậy được không?"
 
 	"Có thể, đi thôi."
 
 	"Được rồi, Tiểu Lưu, ngươi Lĩnh tinh cầu gia đi phòng riêng đi, ta tới phòng làm việc tìm một cái đầu bếp trưởng."
 
 	"Được rồi lão đại." Tiểu Lưu là lĩnh vị, đây vốn chính là chức trách của nàng, tự nhiên đáp ứng rất kiên quyết, hơn nữa năng lực Tinh Gia phục vụ, nàng cao Hưng Đô còn đến không kịp, "Tinh Gia, mời tới bên này." Nói xong, nàng liền ở mặt trước dẫn đường, nhưng lại sẽ không vượt quá Tinh Gia quá xa, khoảng cách này vẫn có coi trọng, quá xa sẽ khiến người ta cảm thấy ngươi so với khách nhân cao hơn nữa ra nhất đẳng, quá gần rồi lại dễ dàng bị khách nhân va vào, vì lẽ đó cái này cần khống chế xong.
 
 	Đi vào phòng khách sau đó, tốt hơn một chút người phục vụ đều đưa ánh mắt về phía Tinh Gia.
 
 	Là Tinh Gia!
 
 	Mọi người dồn dập đối với Tiểu Lưu quăng đi ánh mắt hâm mộ, mỗi lần cho Tinh Gia người phục vụ, trên căn bản đều có thể đạt được một bút phong phú tiền boa, cho dù Tinh Gia đã quên cho tiền boa, chỉ cần bọn họ đem Tinh Gia hầu hạ được rồi, khách sạn bên này cũng sẽ cho bọn họ tăng tiền lương, cũng khó trách mọi người sẽ ước ao Tiểu Lưu.
 
 	Bất quá còn có một nhóm người càng ước ao Tinh Gia!
 
 	"Mấy ngày trước hắn đi theo phía sau ba anh chàng đẹp trai, đặc biệt là thật cao gầy teo cái kia, quả thực là đời ta gặp đẹp trai nhất người! Không nghĩ tới hôm nay phía sau hắn nhiều hơn một cái nữ thần! Đồng dạng là đời ta đã gặp xinh đẹp nhất nữ thần!" Tiểu tử này thật tinh mắt, đáng giá khen một cái.
 
 	"Nữ thần bên trong nữ thần ah! Nhanh phải chảy nước miếng rồi!" Huynh đệ, ngươi dùng từ không đúng, không phải sắp, là đã, ngươi lẽ nào không phát hiện ngươi khóe miệng đã rớt xuống một chuỗi óng ánh chất lỏng sao?
 
 	"Ai, còn trẻ tiền nhiều, lại ** lỗi lạc, như vậy Tinh Gia đích xác rất có mị lực, chẳng trách sẽ có như vậy nhiều nữ nhân như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như vây quanh hắn chuyển, liền ngay cả ta đều nhanh không ngăn được Tinh Gia mị lực rồi!" Anh em xin tự trọng, Tinh Gia chưa bao giờ dùng xà phòng thơm, ngươi đến nơi khác đi kiếm đi.
 
 	. . .
 
 	Ngoài ra, còn có số ít khách nhân lưu ý đến Tinh Gia.
 
 	Trong đó không ít người đều dồn dập hướng về người phục vụ hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi biết vừa nãy tên tiểu tử kia là ai chăng?"
 
 	Hoặc là có người hỏi: "Tiểu cô nương, xem dáng dấp của các ngươi, tựa hồ hiểu rất rõ vừa nãy tên tiểu tử kia, có thể hay không nói một chút hắn là ai sao?"
 
 	Thế là những này người phục vụ, bất luận nam nữ, đều là một mặt tự hào giới thiệu.
 
 	Trước đây bọn họ chỉ biết Tinh Gia rất có tiền, đến cùng có bao nhiêu tiền, bọn họ nhưng không có cái cụ thể khái niệm, chỉ biết Tinh Gia bóp tiền thật giống không hề chắc như thế, cho tới hôm nay, bọn họ rốt cục đại khái giải Tinh Gia thực lực kinh tế rồi, trong suốt cửa sổ thủy tinh ở ngoài, cửa tiệm rượu cái kia một chiếc bản limited Phi Tinh F0001 đủ để giải thích tất cả!
 
 	Có mấy lời, không cần giải thích được quá rõ ràng, chỉ cần lấy ra một thứ, hết thảy đều sẽ rõ rồi.
 
 	Lăng Lăng một mực đi theo Tinh Gia sau lưng.
 
 	Cảm giác được bốn phía rất nhiều người đều đem ánh mắt quăng tới, nàng khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, có chút eo hẹp, bất quá rốt cuộc là thấy người thể diện quá lớn, trong chốc lát nàng liền thích ứng xuống rồi, không phải là chó săn sao, người khác thích làm sao muốn làm sao muốn đi, mình cần gì quan tâm cái nhìn của bọn hắn?
 
 	Đúng là nàng thật tò mò, tại sao những người này tất cả đều đối với Tinh Gia nhiệt tình như vậy?
 
 	Từ bên ngoài bảo an, đến quản lý đại sảnh, lại tới lĩnh vị Tiểu Lưu, cùng với bốn phía những phục vụ viên kia, không khỏi là bằng nụ cười chân thành đối mặt Tinh Gia, đối với Tinh Gia đứng ở cửa tiệm rượu bản limited Phi Tinh F0001 cũng không chút nào can thiệp, thậm chí ngược lại tìm người ở bên cạnh trông coi, chỉ lo có chút thù phú phần tử mượn cơ hội sinh sự.
 
 	Thái độ như vậy, như vậy phục vụ, cho dù Tinh Gia là bọn hắn kim chủ, cũng không dùng tới như thế lấy lòng Tinh Gia chứ?
 
 	Bọn họ đã không đem Tinh Gia khi (làm) khách nhân, mà là trở thành cha mẹ! So với cha đẻ mẹ ruột còn thân hơn cái loại này!
 
 	Lần này cho Tinh Gia đám người phục vụ vẫn là trước đó cô gái đẹp kia người phục vụ, bây giờ nàng có thể nói là chuyên môn phụ trách phục vụ Tinh Gia phục vụ viên, tiền lương so với những người khác đều cao hơn, thậm chí đạt đến quán ăn trung quốc cấp A chủ quản tiền lương độ cao, là cả Shangri-La quán rượu lớn duy nhất trường hợp đặc biệt.
 
 	"Tinh Gia."
 
 	Đẹp nữ phục vụ viên khuôn mặt tươi cười tiến lên đón, lần này Tinh Gia không có mặc áo khoác, cho nên nàng cũng không lại giúp Tinh Gia thoát áo khoác, mà là kéo dài ngồi băng ghế, chờ Tinh Gia vào chỗ, nàng chậm rãi đem ngồi băng ghế đẩy đi qua (quá khứ), gồm bộ đồ ăn dọn xong, triệt tiêu đũa bộ vân vân, động tác hết sức quen thuộc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      