         	Đem sở hữu nhiệm vụ đều phân công xuống dưới, Chu Tinh thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Tuy nhiên nhìn như không có hắn chuyện gì, nhưng trên thực tế hắn so bất luận kẻ nào đều bề bộn, đừng vội cái khác, chỉ bề bộn những thổ hào kia chuyên chúc nhiệm vụ!
 
 	Hắn hiện tại đã không có thời gian đã tốt muốn tốt hơn, cho nên chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, hắn không quan tâm hái lấy vật gì dạng thủ đoạn, dù là chẳng phải quang minh chánh đại cũng không sao cả, hết thảy đều muốn vi nhiệm vụ mở đường, đây là hắn nhiệm vụ thiết yếu, chỉ cần không quá phận vượt qua hắn điểm mấu chốt, dù là sử dụng một ít thủ đoạn nhỏ, hắn cũng có thể tiếp nhận.
 
 	Thời gian cấp bách, lúc không đợi ta. Loại cảm giác này tại Chu Tinh trong nội tâm tự nhiên sinh ra.
 
 	"Đã thành, tại hoàn thành nhiệm vụ trước khi, các ngươi cũng không cần mỗi ngày cùng ở bên cạnh ta rồi. Nhớ kỹ, nhiệm vụ làm chủ!" Chu Tinh đối với mấy có người nói: "Các ngươi hiện tại có thể đi xuống, nắm chặt thời gian."
 
 	Chu Tinh sốt ruột, Mạc Ngôn mấy người có thể cảm thụ đạt được, nhưng bọn hắn cũng không có gì có thể nói, chỉ có thể nghe theo Chu Tinh phân phó.
 
 	Cứ việc có chút không bỏ, cũng có chút không thói quen, nhưng bọn hắn y nguyên phải ra ngoài Chu Tinh, riêng phần mình hành động.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta đi nha." Mạc Ngôn nói: "Nếu có cái gì phân phó, ngài có thể tùy thời gọi điện thoại cho ta biết, ta nhất định sẽ trước tiên đuổi tới."
 
 	Lý Trạch cũng trịnh trọng nói: "Thiếu gia, ta nhất định sẽ đem thịnh thế bóng đá kiêu ngạo làm tốt!"
 
 	Lăng Lăng mấy người cũng nhao nhao cáo từ.
 
 	Trong khu nhà cao cấp hào khí lộ ra có chút thương cảm, tại đây trong trẻo nhưng lạnh lùng buổi sáng, thời tiết mặc dù nắng ráo sáng sủa, nhưng lại tràn ngập một cỗ mùa thu ưu thương.
 
 	Chu Tinh khoát khoát tay: "Ta chờ đám các ngươi biểu hiện! Đi thôi!"
 
 	"Như cách nhìn quanh, bi ai cũng là sáng lạn. . ."
 
 	Lúc này Chu Tinh chuông điện thoại di động vang lên.
 
 	Tiếp gây ra dòng điện lời nói, trong điện thoại di động truyền ra Tần Khung thanh âm: "Chu công tử."
 
 	"Ân, nói đi, chuyện gì."
 
 	Nghe vậy, Tần Khung sửng sốt một chút. Có lẽ là cảm giác Chu Tinh tựa hồ trở nên có chút không giống, thanh âm lộ ra càng thêm thành thục ổn trọng một ít, tuy nhiên thanh âm bản thân không có gì biến hóa. Nhưng ngữ khí, ngữ điệu, cùng với nói chuyện phương thức. Đã có biến hóa không nhỏ.
 
 	Tần Khung không muốn quá nhiều, bắt đầu nói rõ điện báo mục đích: "Nam Vân tỉnh bên kia ra điểm vấn đề." Ngay sau đó hắn lại giải thích nói: "Ý của ta là, thịnh thế bóng đá bảo an vấn đề."
 
 	Chu Tinh nhíu nhíu mày: "Có thể Nói rõ ràng lên sao?"
 
 	Không biết sao, đồng lòng một câu, nếu như trước kia Chu Tinh nói như vậy, Tần Khung sẽ không có cảm giác gì, nhưng hiện tại, hắn lại trong lòng không tự chủ được nhảy thoáng một phát. Có loại thụ hắn uy hiếp cảm giác, hắn bình phục thoáng một phát tâm tình, nói: "Là một cái tự xưng là Phó gia đại thiếu gia người, tự tiện mang đi một bộ phận lánh đời gia tộc bảo toàn đội ngũ, về sau còn kích động những người còn lại, cự tuyệt phối hợp công tác bảo an, liền Tinh môn người ra mặt đều vô dụng."
 
 	"Phó gia?" Chu Tinh hơi suy nghĩ một chút, "Lánh đời trong gia tộc chính là cái kia Phó gia?"
 
 	Tần Khung nói: "Là lánh đời gia tộc người, nhưng đến cùng là đúng hay không Phó gia, ta cũng không có thể xác định."
 
 	Dù sao hắn chỉ là hào môn thế gia gia chủ. Không có năng lực cũng không có can đảm lượng đi điều tra lánh đời gia tộc.
 
 	Chu Tinh gật gật đầu: "Tốt rồi ta đã biết, chuyện này ta sẽ đích thân xử lý."
 
 	"Vậy làm phiền Chu công tử rồi." Tần Khung cẩn thận từng li từng tí nói.
 
 	"Nếu như không có việc gì, trước hết như vậy đi. Ta hiện tại tựu đuổi qua đi xử lý thoáng một phát chuyện này." Chu Tinh nói.
 
 	Tần Khung vội hỏi: "Không có việc gì không có việc gì rồi."
 
 	Chu Tinh cúp điện thoại, đối với Lăng Lăng nói: "Vừa vặn, mượn cái này Phó gia khai đao a! Lăng Lăng, ngươi đem Tinh môn người mời đến bên trên, lần này ta hãy theo ngươi cùng một chỗ đánh đệ nhất trận chiến, tin tưởng đã có Phó gia cái này mở đầu, về sau gặp được gia tộc khác làm loạn, ngươi cũng phải biết xử lý như thế nào rồi, bất quá những gia tộc kia có lẽ không đến mức ngu xuẩn đến tự tìm đường chết tình trạng."
 
 	Một lát sau.
 
 	Lăng Lăng một thông điện thoại đánh cho mộc nhẹ vũ mấy người.
 
 	Sau đó những Tinh môn kia nhân vật trọng yếu. Nhao nhao theo thịnh thế bóng đá bảo an trong đội ngũ rời khỏi, hướng phía nam Vân tỉnh xuất phát.
 
 	Hôm nay Tinh môn đã đã có được rất nhiều phi cơ trực thăng. Cơ hồ từng cái cao tầng đều một mình phân phối một khung tư nhân phi cơ trực thăng, trừ lần đó ra còn có ước chừng 30 khung phi cơ trực thăng để đó không dùng lấy. Dùng làm đồ dự bị.
 
 	"Nam Vân tỉnh thịnh thế bóng đá sân bóng, nắm chặt thời gian bay qua." Mộc nhẹ vũ trịnh trọng địa đối với Tinh môn bên trong người điều khiển nói: "Lần này là môn chủ lần thứ nhất cho chúng ta hạ đạt nhiệm vụ, tuyệt đối không thể làm hư rồi!"
 
 	Cái kia người điều khiển biểu lộ có chút kích động: "Rốt cục có thể nhìn thấy trong truyền thuyết môn chủ rồi!"
 
 	Mộc nhẹ vũ cười mắng: "Tốt rồi, tranh thủ thời gian bay đi, nếu không ngươi sẽ trở thành Tinh môn thành lập đến nay cái thứ nhất bị môn chủ trừng phạt thành viên."
 
 	Người điều khiển ngu ngơ cười cười, lúc này mới quay đầu, đeo lên tai nghe, khiến cho chính mình bình tĩnh trở lại.
 
 	Thở sâu thở ra một hơi, cảm giác đã triệt để bình tĩnh trở lại rồi, cái này mới bắt đầu thao tác.
 
 	Yêu, đinh bằng, đỗ hàn vũ bốn người cũng là nhao nhao mang theo mấy tên thủ hạ, liền cưỡi tư nhân phi cơ trực thăng hướng phía nam Vân tỉnh xuất phát.
 
 	Tinh môn bên trong ngược lại là vang lên đồng nhất tiếng thảo luận.
 
 	Rất nhiều người đều đang suy đoán, cái này bốn vị lão Đại vì sao đột nhiên vội vã địa rời đi, hơn nữa nhìn nét mặt của bọn hắn, lộ ra thập phần ngưng trọng, tựa hồ gặp cái đại sự gì, bọn hắn rất muốn biết, đến cùng là chuyện gì, có thể làm cho mấy vị lão Đại biến sắc, còn làm bọn hắn vội vã như thế?
 
 	Cùng khi bọn hắn bên người Tinh môn thành viên, theo chưa thấy qua bọn hắn gấp gáp như vậy, khi bọn hắn xem ra, có thể khiến cho bốn vị lão Đại vội vã như thế sự tình, tất nhiên là khó lường đại sự!
 
 	Tinh môn phát triển nhanh chóng, thành viên sớm đã đột phá một vạn, bất quá thành viên trung tâm ước chừng chỉ có 300, còn lại đều là thành viên vòng ngoài, dù vậy, người này sổ y nguyên hết sức kinh người, chỉ nhìn một cách đơn thuần nhân số, cũng đã là một cái quy mô không nhỏ tổ chức, huống chi ở trong đó người không có một cái nào là dung người, mặc dù những thành viên vòng ngoài kia, cũng hoặc nhiều hoặc ít có hơn người thực lực, người bình thường chỉ có bị bọn hắn hành hạ phần.
 
 	Nam Vân tỉnh, an được lợi khách sạn.
 
 	Một đám người tại trong tửu điếm uống đến say như chết, nhưng bốn phía nhưng không ai dám nói bọn hắn không phải, bởi vì vì bọn họ đã không phải lần đầu tiên ở chỗ này uống rượu, cũng không phải lần đầu tiên uống đến say không còn biết gì, ngẫu nhiên gào khóc thảm thiết, quấy rầy không ít người cùng ăn hoặc nghỉ ngơi, có người đưa ra qua ý kiến, kết quả là đề ý kiến người bị đánh được bị giày vò, khách sạn người quản lý kia cũng bởi vì nói một câu nói, đến bây giờ cũng còn tại trong bệnh viện nằm, mặt một bên xương cốt đoán chừng là nát, muốn khôi phục cơ hồ không có gì khả năng.
 
 	Khách sạn người cũng không phải không muốn qua báo cảnh, nhưng vấn đề là cảnh sát căn bản là mặc kệ sự tình, không chỉ có không bắt người, ngược lại đem báo cảnh người dẫn theo trở về.
 
 	"Đại xung quanh đám kia đồ con rùa. Cái kia chó má Đại tiểu thư, ha ha ha ~ cáp!"
 
 	"Chó chết, đem lão tử làm hại thảm như vậy!"
 
 	"Đại chu rất giỏi sao? Là đại chu người có thể muốn làm gì thì làm sao? Ta nhổ vào. Đại chu, cái quái gì!"
 
 	Một người tuổi còn trẻ một tay nắm bình rượu. Một tay vịn cái bàn, lảo đảo địa hướng phía nhiều người bên này vọt tới.
 
 	Một đám khách nhân chán ghét tránh ra, nhất là cái kia thối hoắc mùi rượu, làm cho người khó chịu.
 
 	Người trẻ tuổi tuy nhiên uống say rồi, nhưng hành động lại thập phần nhanh nhẹn, trực tiếp bắt lấy một cái dáng người coi như khôi ngô thanh niên, hung dữ mà nói: "Ngươi nói, đại chu là chó má!"
 
 	Thanh niên nhíu nhíu mày. Trầm mặc không nói.
 
 	"Nói mau a!" Người trẻ tuổi hướng về phía hắn hét lớn một tiếng.
 
 	"Bằng hữu, có chừng có mực a!" Thanh niên cũng không có thất kinh, mà là vẻ mặt trịnh trọng nói: "Ta đề nghị ngươi trước tỉnh rượu."
 
 	Thân thể của hắn khác một bên, thủ đoạn bị một cái xinh đẹp nữ hài nhi kéo, hẳn là bạn gái của hắn.
 
 	"Trình Bằng, chúng ta hay (vẫn) là đổi một cái khách sạn a."
 
 	Thanh niên hôn rồi nữ hài nhi cái trán một ngụm, mỉm cười nói: "Không việc gì đâu, ta cùng khách sạn này tổng giám đốc rất quen đấy, ở chỗ này hơi chút tự tại một điểm." Lập tức hắn đẩy người trẻ tuổi tay, "Phiền toái ngươi buông tay ra. Được không nào?" Tại bạn gái trước mặt, hắn đã tận khả năng nhịn ở tính tình rồi.
 
 	Người trẻ tuổi tà ác cười cười: "Ngươi không nói đúng không? Không nói đúng không?"
 
 	Thanh niên đẩy ra tay của hắn, thấp giọng nói: "Không thể nói lý." Quay người liền muốn dẫn lấy bạn gái đi Quỹ Thai.
 
 	"Ha ha. Cha ta vừa ra sự tình, các ngươi tựu cả đám đều không chào đón ta rồi, cho ta bày sắc mặt, cho ta hạ ngáng chân, còn đuổi ta đi. Ha ha ha ~ cáp!" Người trẻ tuổi khóe mắt trợt xuống một giọt nước mắt, "Hiện tại liên khu khu người bình thường cũng dám cùng ta khiêu chiến, dám cùng ta đối nghịch rồi! Tốt, thật sự là quá tốt!" Hắn cười lớn, rồi lại tại rơi lệ. Miệng đầy ăn nói khùng điên.
 
 	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chằm chằm vào thanh niên bóng lưng: "Các ngươi đều đáng chết. Các ngươi tất cả đều đáng chết!"
 
 	Đột nhiên rống lên một tiếng, thanh niên mãnh địa xông tới. Dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai, một quyền oanh tại thanh niên cái ót bên trên.
 
 	Một quyền này, chính là hắn ôm hận mà ra, lực lượng to lớn, cơ hồ đạt đến cực hạn của hắn.
 
 	"Oanh!"
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Sau một khắc, máu tươi văng khắp nơi, nứt xương bay tán loạn.
 
 	Thanh niên thân thể đột nhiên ngừng lại, sau đó hướng phía thiên về một bên đi.
 
 	Nàng bạn gái không có chú ý, còn đi lên phía trước một bước, nhưng thanh niên ngược lại đi thân thể cũng đem nàng mang theo cùng một chỗ té xuống.
 
 	Nữ hài nhi trong nội tâm oán trách không thôi, quay đầu vừa muốn nói chuyện, nhưng hé miệng, biểu lộ nhưng trong nháy mắt đọng lại.
 
 	"A ~~~!"
 
 	Nữ tử chỉ mỗi hắn có high-decibel thét lên, đủ để xuyên thấu người màng tai khủng bố thét lên, theo nàng cái kia cái miệng nho nhỏ bên trong truyền ra.
 
 	Tại nàng ngã xuống phía trước, một cỗ thi thể không đầu, đang lẳng lặng địa nằm tại đâu đó.
 
 	Mà nàng, còn kéo cái này một cỗ thi thể một tay đích cổ tay.
 
 	Trên mặt đất một bãi bãi máu, thịt nát, cùng với óc, khắp nơi đều có, lại là buồn nôn, lại là dọa người.
 
 	Bốn phía khách nhân tất cả đều lâm vào khủng hoảng, nhao nhao thét chói tai vang lên thoát đi cái chỗ này.
 
 	Người trẻ tuổi lại tựa hồ như cũng chưa đủ, tà ác nhìn nữ hài nhi liếc, vừa sải bước đi qua, lập tức đem nữ tử ôm lấy, hai cánh tay đem giơ lên cao cao, tại hắn hoảng sợ trong tiếng thét chói tai, dùng sức kéo một phát!
 
 	"Phốc!"
 
 	Bên trên một khắc còn sống sờ sờ người, sau một khắc, lại trở thành hai đoạn thi thể, lưng mỏi bị ngạnh sanh sanh kéo đứt, nội tạng rơi lả tả trên đất.
 
 	Thi thể trên mặt còn bảo trì cái kia hoảng sợ biểu lộ, chỉ là đã không có huyết sắc, một nửa tại người trẻ tuổi bên tay trái, một nửa tại người trẻ tuổi bên tay phải.
 
 	"Các ngươi sợ?" Người trẻ tuổi một chân đem thanh niên không đầu thi thể đá hướng đối diện chạy thục mạng trong đám người, điên cuồng cười ha hả, "Các ngươi hiện tại mới biết được sợ? Đáng tiếc, đã muộn! Ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi, ai cũng đừng muốn chạy trốn, ai cũng đừng muốn! Hôm nay tại đây tất cả mọi người phải chết!"
 
 	Giờ khắc này, hắn lại để cho người phân không rõ là say hay (vẫn) là điên rồi.
 
 	Hay là, cả hai đều có?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      