         	260 ba. Đến từ Bổng Tử Quốc vở hài kịch
 
 	Mặc dù đã cùng rất nhiều lánh đời gia tộc đã từng quen biết, càng là đã diệt hai cái Mỹ Lợi Kiên đế quốc lánh đời gia tộc, nhưng tinh gia đối với tất cả đại lánh đời gia tộc y nguyên không hiểu rõ lắm, bất kể là trong nước hay (vẫn) là nước ngoài, có quan hệ lánh đời gia tộc tin tức, hắn hiểu rất ít rất ít, mà đại đa số cường đại lánh đời gia tộc đều không quá dựa vào khoa học kỹ thuật, đi chính là tăng lên thân thể thực lực lộ tuyến, cho nên thổ hào hệ thống cũng rất khó ở phương diện này đến giúp tinh gia, thế cho nên tinh gia cho tới bây giờ y nguyên đối với tất cả đại lánh đời gia tộc nửa biết nửa mở, cực kỳ giống một chỉ không đầu con ruồi, không có một cái nào minh xác định vị.
 
 	Vì vậy tinh gia thỉnh giáo một chút Hoàng lão gia tử, hy vọng có thể theo trong miệng hắn biết rõ thêm nữa có quan hệ lánh đời gia tộc bí mật.
 
 	Cái này vốn là một đoạn qua lại lịch sử, nói một chút cũng không ảnh hưởng toàn cục, cho nên Hoàng Bác Nhân Hoàng lão gia tử rất thích mục đích tinh gia cùng với Công Dương Trần, thượng quan cho như cụ thể nói ra một đoạn này bí mật.
 
 	Hoàng Bác Nhân kể rõ xuống, tinh gia rốt cuộc hiểu rõ tiền căn hậu quả.
 
 	Có quan hệ Đại Chu Nhân, Chu Đại Quân, Đại Động Đãng, Vũ Quang Thạch cùng tất cả đại lánh đời gia tộc chờ hết thảy, hắn đã xong nhưng tại ngực.
 
 	"Luyện Thể đan, huyết mạch thức tỉnh nước thuốc, Vũ Quang Thạch. . ."
 
 	"Đại Chu cả nhà bị diệt, mà diệt tộc hành động chính là Sở Hữu ngoại quốc thế lực liên hợp lại."
 
 	"Mỹ Lợi Kiên đế quốc Hắc Thủy gia tộc, Tra Khắc Lợi gia tộc, Bạc Nhĩ Mạn gia tộc, âu minh Y Lệ Toa Bạch gia tộc, ở bên trong áo Tư Đặc gia tộc, Sử Mật Tư gia tộc. . ."
 
 	"Truy kích đến nước ngoài rất nhiều Hoa quốc lánh đời gia tộc phân biệt dùng Hoàng gia, Sa gia, Lý gia cầm đầu. Trong đó lại dùng Lý gia nhất thế đại, bất quá Sở Hữu lánh đời gia tộc lại đã bị thiên võng kiềm chế, thiên võng dùng chính phó Các chủ cầm đầu, hiệu triệu lực không gì sánh kịp, có thể ảnh hưởng tất cả đại lánh đời gia tộc quyết định. . ."
 
 	Hồi lâu, Hoàng Bác Nhân chậc chậc lấy miệng, miệng đắng lưỡi khô, rốt cục nói xong rồi.
 
 	Mà tinh gia đối với lánh đời gia tộc tình thế cũng có tương đương rất hiểu rõ.
 
 	"Tuy nhiên dùng ta thực lực bây giờ còn không làm gì được hắn cả nhóm, nhưng trước thu điểm tiền lãi vẫn là có thể." Tinh gia hai con mắt híp lại, trong lúc mơ hồ có một tia nguy hiểm ở trong đó nhảy lên."Kia. Trước hết theo Hắc Thủy gia tộc khai đao a, Hắc Thủy gia tộc, danh tự ta cũng nghe không ít lần, nghe nói gia tộc này năm mươi năm trước kêu gào được lợi hại nhất. Là nên đọa một đọa uy phong của bọn hắn rồi. Nếu có thể thuận tiện đoạt một điểm Vũ Quang Thạch. Vậy thì càng tốt hơn."
 
 	Đồng thời. Tinh gia cũng đang suy nghĩ lấy, muốn hay không lại để cho cái kia có Truyền Kỳ sắc thái gia gia đi ra thấu gió lùa.
 
 	Bất quá nghĩ nghĩ hay (vẫn) là được rồi, thép tốt muốn sử sống trên lưỡi đao. Hiện tại đem gia gia triệu hoán đi ra, mặc dù có thể đem những nước ngoài kia thế lực đã giật mình, nhấc lên một phen mưa gió, nhưng ít hơn một điểm xuất kỳ bất ý ưu thế, hơn nữa cũng dễ dàng đánh rắn động cỏ, thù vi không khôn ngoan.
 
 	"Đa tạ lão gia tử bẩm báo!" Đem Vũ Quang Thạch thu hồi, tinh gia dẫn theo cái hộp, đối với mấy người chắp tay nói: "Đã tại đây đã không có ta chuyện gì, ta đây tựu đi trước rồi. Chư vị, sau này còn gặp lại!"
 
 	Công Dương Trần mấy người nhao nhao chắp tay: "Sau này còn gặp lại!"
 
 	Bọn hắn trong nội tâm nhịn không được thẳng thở dài, đáng tiếc bọn hắn không có gì có thể đả động tinh gia thứ tốt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tốt như vậy có thể vững chắc một chút cùng tinh gia ở giữa giao tình cơ hội chạy trốn, trong nội tâm vừa thấy thất vọng lại là đắng chát, bọn hắn hầu như có thể để xác định, thiếu niên này cũng không vật trong ao, nhất ngộ Phong Vân sẽ gặp hóa thành ngạo cười Cửu Thiên chi Long, hôm nay thiếu niên đã đại phóng sáng rọi, đợi mấy năm về sau, chỉ sợ Hoa quốc lại đem nhiều thêm một vị xé trời cảnh cao thủ!
 
 	Chưa đủ hai mươi tuổi Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn cao thủ, không có người hội (sẽ) hoài nghi hắn đời này có thể hay không đột phá vi xé trời cảnh cao thủ!
 
 	Bọn hắn hâm mộ nhìn thoáng qua Hoàng Bác Nhân cùng hoàng gấm húc: "Hoàng gia thật sự là vận khí tốt a! Không chỉ có ra hoàng gấm húc như vậy một cái hậu bối thiên tài, lại kết giao đầu tuần tinh cái này quỷ tài, sau này, Hoàng gia sống ta Hoa quốc lánh đời địa vị trong gia tộc đem rất lớn tăng lên, đã có vị thiếu niên kia tương trợ, Lý gia cũng sắp bị Hoàng gia so xuống dưới rồi." Bọn hắn trong nội tâm vô hạn thổn thức.
 
 	Một lát.
 
 	Một đoàn người rốt cục đem Ma so gia tộc tàng trong bảo khố đích sự vật chia cắt hoàn tất.
 
 	"Tộc trưởng, gia chủ." Từng cái thành viên trở lại các gia tộc tộc trưởng cùng gia chủ bên người, nhao nhao báo cáo tình huống, bọn hắn trên mặt nói không nên lời hưng phấn, hiển nhiên là cho tới không ít thứ tốt, mà những vật này giá trị căn bản không phải bọn hắn các gia tộc chỗ trả giá cái kia 1 ngàn tỷ có khả năng bằng được.
 
 	Đơn giản nói, bọn hắn lợi nhuận đại phát.
 
 	Bởi vậy, bọn hắn trong nội tâm đối với tinh gia càng là cảm kích không thôi.
 
 	"Chư vị, sự tình xử lý xong rồi, chúng ta cũng cần phải trở về." Hoàng Bác Nhân nhắc nhở: "Ma so gia tộc bị diệt tin tức nhất định giấu không được, không được bao lâu sẽ có người tới điều tra, chúng ta được thừa dịp bọn hắn không có trước khi đến tranh thủ thời gian rời khỏi, nếu bị để lộ có quan hệ chúng ta các đại gia tộc tin tức, kia đối với chúng ta mà nói, chính là một hồi tai hoạ ngập đầu! Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, tuy nhiên bọn hắn trong thời gian ngắn khả năng phát hiện không được, nhưng ai có thể nói trúng đâu này? Chư vị cho rằng đâu này?" Nét mặt của hắn hết sức nghiêm túc, trịnh trọng.
 
 	"Tốt, chúng ta bây giờ tựu lên đường trở về." Công Dương Trần cùng thượng quan cho như gật đầu nói.
 
 	Đang mang trọng đại, mọi người không trì hoãn nữa, nhao nhao xông ra Ma so gia tộc, trên đường gặp được cực cá biệt Ma so gia tộc còn sót lại chi nhân, cũng bị bọn hắn dùng lôi đình thủ đoạn trực tiếp trấn áp diệt sát, một cái cũng không buông tha.
 
 	Sau đó bọn hắn mới lên tới phi cơ trực thăng, dùng tốc độ nhanh nhất đã đi ra Ma so gia tộc.
 
 	Như thế, Ma so gia tộc sự tình cũng tựu đã qua một đoạn thời gian.
 
 	. . .
 
 	Trên phi cơ trực thăng, tinh gia một đoàn người yên lặng địa ngồi, nhìn qua ngoài cửa sổ, suy nghĩ không biết phiêu bay đến nơi nào.
 
 	Ở đây cảm xúc kích động nhất có hai người, một cái là tinh gia, một cái là hình trùng trùng.
 
 	"Gia tộc đại thù rốt cục được báo, tổ gia gia bọn hắn rốt cục có thể nhắm mắt." Hình trùng trùng trong nội tâm một mực đè nặng cự thạch rồi đột nhiên rơi xuống, chỉ cảm thấy vô sự một thân nhẹ, một loại trước nay chưa có Thư Sướng cảm giác lan tràn toàn thân, "Nếu gia gia đã biết tin tức này, nhất định sẽ thật cao hứng a?" Nghĩ tới đây, nàng kia chiếc cằm thon có chút giơ lên, khóe miệng nhếch lên một góc, lộ ra một vòng hiểu ý dáng tươi cười.
 
 	Ngoại trừ hình trùng trùng bên ngoài, tinh gia tâm tình cũng khó có thể bình tĩnh.
 
 	Bởi vì hắn đã theo Hoàng Bác Nhân Hoàng lão gia tử trong miệng đã biết về đại xung quanh hết thảy. Cũng biết mình trên người thì ra cũng gánh vác lấy huyết hải thâm cừu, cho tới bây giờ, hắn mới hiểu được lúc trước phụ thân tâm tính, hắn mới lý giải đến phụ thân lúc trước nói câu nói kia ý tứ.
 
 	Đến chết hắn cũng không thể quên được phụ thân một câu kia thâm trầm đích thoại ngữ: "Ta muốn ngươi thành lập một gia tộc, cũng một đời một thế vi gia tộc hưng thịnh mà phấn đấu! Ta muốn ngươi dẫn đầu Chu gia đi về hướng thế giới, trọng quyền xuất kích, đánh ra ta Chu gia hiển hách uy danh! Lại để cho cái này trên địa cầu, bất luận kẻ nào nghe được chúng ta Chu gia danh tự, đều lạnh run, quyết không dám làm trái chúng ta Chu gia đích ý chí! Nếu như ngươi làm không được điểm này. Ta chết cũng sẽ không tha thứ ngươi!"
 
 	Cái này bay bổng một câu. Lại giống như ngàn cân cự thạch, trầm trọng như núi, mỗi một ngày đều đặt ở tinh gia trong lòng!
 
 	Mà phụ thân không chỉ có đã từng nói qua một lần, bởi vậy có thể thấy được. Phụ thân đối với điểm này coi trọng bao nhiêu muốn!
 
 	Khi biết được đại Chu diệt tộc từ đầu đến cuối về sau. Tinh gia mới chính thức lý giải phụ thân những lời này là có ý gì. Trong đó lại ẩn chứa phụ thân cỡ nào tha thiết hy vọng, khó trách phụ thân lúc trước hội (sẽ) như vậy thận trọng, kiên quyết nói ra một câu như vậy làm cho người không thể tưởng tượng, Tu Tri. Tinh gia trong mắt hắn cũng chỉ là một cái hơn mười tuổi hài tử, hắn không biết tinh gia hết thảy, nhưng hắn vẫn y nguyên nói ra lời nói này, có thể nghĩ, trong lòng của hắn đem chuyện này coi trọng bao nhiêu, phóng được cao bao nhiêu!
 
 	Hôm nay tinh gia cuối cùng là hiểu rõ phụ thân lời nói này bên trong thâm ý.
 
 	"Cha nhất định biết có Chu Hải Ngân đại xung quanh hết thảy, cho nên mới phải như vậy quan tâm chuyện này!" Tinh gia trong nội tâm vững tin không thể nghi ngờ, "Hắn nguyên vốn phải là đại xung quanh Thiếu Chủ, địa vị cao thượng, thân phận tôn quý, nhưng mà đại Chu lại bị diệt, thân phận của hắn ngã vào lòng đất, thậm chí còn bị chính là Tần gia chi nhân chỗ xem thường, cái này tương phản. . . Trong lòng của hắn so với chúng ta trong dự liệu canh trầm thống!"
 
 	Nghĩ tới đây, hắn tay xiết chặt, đối với phụ thân cũng càng phát ra địa bội phục cùng kính trọng, mà đối với lúc trước những Tần gia kia chi nhân, trong lòng của hắn hận ý lần nữa bay lên một cái bậc thang, hắn hiện tại càng phát ra địa hối hận, lúc trước không có lẽ như vậy mà đơn giản buông tha bọn hắn.
 
 	Bất tri bất giác, phi cơ trực thăng đã đến New York.
 
 	Một đoàn người vội vàng nhảy xuống phi cơ trực thăng, tinh gia hướng phía người điều khiển giương lên tay, sống cánh quạt chế tạo ra cực lớn tạp âm trong hô: "Đa tạ!"
 
 	Kia người điều khiển dựng lên một cái 'ok' thủ thế, chợt phi cơ trực thăng chậm rãi bay lên, lần nữa rời xa.
 
 	Mà bên này Hoàng gia thành viên trung tâm lập tức phái ra mấy chiếc xe tiễn đưa tinh gia bọn hắn trở về thành ở bên trong, đã đến phố người Hoa về sau mới rời đi.
 
 	Vừa xuống xe, tinh gia bọn người còn chưa kịp thở một ngụm, liền nghe được một tiếng duyên dáng gọi to: "Không muốn!"
 
 	Tinh gia mấy người trong đầu đồng thời xuất hiện một cái ý niệm trong đầu: "Sẽ không trùng hợp như vậy a?"
 
 	Quay đầu xem xét, tựu là trùng hợp như vậy!
 
 	Chỉ thấy sống mấy chiếc vô cùng hào hoa chạy bên cạnh xe, mấy cái tóc vàng mắt xanh Tráng Hán đem một cái nữ nhân vây vào giữa, nữ nhân co lại thành một đoàn, sợ tới mức hoa dung thất sắc, lạnh run, mà ở mấy người bên cạnh, trên mặt đất nằm ba cái châu Á thanh niên, trong miệng truyền ra thống khổ rên rỉ, muốn giãy dụa lấy đứng lên, nhưng hơi động một chút, toàn thân liền truyền đến một cỗ nóng rát đau đớn, xương cốt phảng phất đều đã đoạn bình thường, căn bản là không nhúc nhích được. Một người trong đó vốn là có thương sống thân, hôm nay thương càng thêm thương, động một chút liền đau đến mồ hôi lạnh đi từ từ chảy xuống, như châm gai nhọn bối, đau không nói nổi.
 
 	"Ước Hàn Tốn, chúng ta đã nói không động thủ! Ngươi muốn chạy xe, trực tiếp lái đi tựu là, vì cái gì lật lọng!"
 
 	"Vô liêm sỉ, ngươi đừng nhúc nhích mưa nhỏ! Ta thề, nếu nàng mất một cọng tóc gáy, ta tuyệt đối cho ngươi chịu không nổi!"
 
 	"Đáng chết, lại là này cái gọi Phác Chính Đức đài quyền đạo quái vật cao thủ! Đã xong, lần này trầm Vân thúc thúc không tại bên người, không có người có thể kiềm chế thằng này rồi!"
 
 	Chỉ thấy kia ba cái châu Á thanh niên bên cạnh đứng đấy một trung niên nhân, xem màu da hẳn là Á Châu nhân chủng, bất quá hắn cùng với mấy cái thanh niên cùng nữ nhân cũng không phải cùng, trái lại, bọn họ là địch nhân, lão bản của hắn là kia ba cái tóc vàng mắt xanh thanh niên trong cầm đầu một cái.
 
 	Đợi ba người nhờ càng ngày càng gần, nữ nhân rõ ràng sợ hãi tới cực điểm, đột nhiên lên tiếng khóc lớn lên.
 
 	Tại đây thời khắc mấu chốt, không biết sao, nàng trong đầu vậy mà hiện lên cùng lúc thân ảnh, thân ảnh kia vậy mà làm cho nàng trong một dưới tình huống y nguyên có thể cảm thấy một tia cảm giác an toàn, nàng như là bắt lấy một căn cây cỏ cứu mạng, rống lớn gọi: "Các ngươi không cho phép tới, bằng không ta gọi điện thoại bảo ta biểu đệ đến rồi!" Nàng ngoài mạnh trong yếu nói: "Ta biểu đệ rất lợi hại đấy, cái này cái gì Phác Chính Đức cũng chỉ là bại tướng dưới tay của hắn! Các ngươi nếu tổn thương ta, ta biểu đệ nhất định sẽ thu thập các ngươi!"
 
 	Nàng hiện tại chỉ có thể là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn, trừ lần đó ra, không còn phương pháp.
 
 	Trùng hợp chính là, kia té trên mặt đất rên rỉ một thanh niên vậy mà cũng đi theo gật đầu phụ họa: "Đúng, chúng ta biểu đệ rất lợi hại! Hắn là cái đại cao thủ, hừ, Phác Chính Đức, nếu như ngươi không muốn bị hắn phế bỏ, tựu tốt nhất đừng đắc tội chúng ta!"
 
 	Lúc này tinh gia bọn người cũng đã nghe được thanh âm của bọn hắn, tinh gia, Mạc Ngôn, lý trạch mấy người lập tức dở khóc dở cười.
 
 	Bọn hắn từng như vậy đắc tội qua tinh gia, sống cái này trong lúc nguy cấp, rõ ràng còn đem tinh gia tên tuổi mang ra đến, để hù dọa ở địch nhân, trong thiên hạ thậm chí có như vậy hiếm thấy huynh muội? Muội muội ngược lại tốt đi một chút, mặc dù lúc trước nghi vấn qua tinh gia, nhưng tốt xấu cũng không nói gì qua cái gì nói bậy, nhưng cái này ca ca lại nói một tràng lời khó nghe ngữ, còn bị đánh được tiến vào bệnh viện, chẳng lẽ đây hết thảy bọn hắn đều đã quên?
 
 	Thiếu hắn có mặt nói ra miệng a!
 
 	Bọn hắn không e lệ, tinh gia mấy người đều vì bọn họ e lệ!
 
 	"Biểu đệ?" Bị gọi là Phác Chính Đức trung niên khinh thường nói: "Ta mấy ngày hôm trước đã thông qua được đai đen 5 đoạn khảo hạch, hôm nay đã là đai đen 5 đoạn cao thủ! Liền những tông sư kia cũng không dám cùng ta giao thủ, toàn bộ thế giới có thể thắng được người của ta rải rác không có mấy, một cái so các ngươi còn nhỏ mao hài tử cũng dám cùng ta khiêu chiến? A, thực không biết trời cao đất rộng!" Trên mặt hắn tràn đầy giọng mỉa mai.
 
 	Nói xong, hắn lại đối với mấy cái tóc vàng mắt xanh thanh niên nói: "Lão bản yên tâm, các ngươi tiếp tục, còn lại sự tình cứ việc giao cho ta giải quyết."
 
 	Hắn cười lạnh nói: "Bọn hắn kia cái gì biểu đệ không đến ngược lại tốt, nếu tới rồi, ta tựu cùng nhau thanh lý mất."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      