         	Tuyệt cảnh bình thường nương theo lấy không biết sợ dũng khí hoặc đạo đức tiêu vong, muốn sao dùng không biết sợ dũng khí hi sinh chính mình, thủ hộ thân nhân của mình, bằng hữu hoặc người yêu, muốn sao vò đã mẻ lại sứt, dỡ xuống ngụy trang, làm ra một ít chuyện khó mà tin nổi đến.
 
 	Công Dương Gia.
 
 	Trong sương phòng.
 
 	Một cái rất có tư sắc mỹ phụ rầu rỉ ngồi ở phía trước cửa sổ, thất thần nhìn qua ngoài cửa sổ, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Thanh âm huyên náo vang lên, một người trung niên thân ảnh xuất hiện tại bên ngoài gian phòng.
 
 	"Phụng Minh, thương lượng ra cái gì nha biện pháp sao?" Mỹ phụ đứng dậy, đem trung niên nghênh vào trong nhà, tiêu vội hỏi.
 
 	Công Dương Phụng Minh, chính là gia chủ Công Dương Phụng Tiên ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân đệ đệ, mỹ phụ thì là Công Dương Phụng Tiên thê tử — Trần Thị.
 
 	Chỉ thấy Công Dương Phụng Minh dựng thẳng lên ngón tay: "Hư, nhỏ giọng một chút."
 
 	Lập tức, hắn cẩn thận từng li từng tí đóng cửa sổ lại, lại lái xe cạnh cửa, giữ cửa cùng một chỗ đóng lại.
 
 	Trần Thị khó hiểu, thích thú hỏi: "Phụng Minh, có cái gì nha lời nói vì sao cần sắp đóng lại cửa sổ nói?"
 
 	"Ôi ôi, thật lớn của ta tẩu, ngươi cũng biết, kỳ thật tiểu đệ ngưỡng mộ trong lòng ngươi đã lâu rồi?" Công Dương Phụng Minh cười xấu xa lấy đi tới.
 
 	Nghe vậy, Trần Thị trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ bất an, liền hô lên: "Phụng Minh, ta là đại ca ngươi thê tử, mời ngươi tự trọng!"
 
 	Đổi lại dĩ vãng, Công Dương Phụng Minh nếu là nghe được người khác nâng lên đại ca Công Dương Phụng Tiên danh tự, tất nhiên sẽ tâm tồn kiêng kị, không còn dám đi cái kia nhận không ra người hoạt động, nhưng hôm nay, hắn lại cái gì nha đều không để ý rồi, chỉ thấy hắn dữ tợn địa cười to: "Công Dương Phụng Tiên? Đại ca? Đại ca thì sao! ? Đại ca thê tử thì như thế nào? Dù sao địa cầu đã lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có, tối đa ba ngày. Toàn bộ bóng nhân loại đem bị tàn sát hết sạch, khoảng chết dựng thẳng cũng là chết, dù sao đều phải chết, chẳng phong lưu khoái hoạt địa chết! Chị dâu, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ rất ôn nhu, cam đoan so Đại ca càng Ôn Nhu! Ngươi không biết, ta quá yêu ngươi rồi, quả thực yêu đã đến điên cuồng, mỗi lúc trời tối nằm mơ. Ta trong mộng chính là cái người kia đều là ngươi. . ."
 
 	"Mỗi lần cùng những nữ nhân khác làm chuyện này. Trong đầu của ta toàn bộ là bóng dáng của ngươi, ta đem các nàng tưởng tượng thành ngươi, tài năng (mới có thể) hơi chút có kia sao một chút hứng thú." Công Dương Phụng Minh biểu lộ rất đáng sợ, sắc mặt đỏ bừng. Gân xanh tất hiện. Hô hấp nặng nhọc. Phảng phất giống như dã thú, tâm tình của hắn rất kích động, rất hưng phấn. Nhất là một loại đánh vỡ luân lý cấm kỵ khoái cảm làm hắn cơ hồ muốn hét lớn một tiếng phát tiết, "Dù sao tất cả mọi người phải chết, chết sớm chết muộn cũng là chết, cho dù sự tình sau bị Đại ca phát hiện, ta cũng không hối hận, tối đa ta cũng liền so với hắn sớm một hai ngày chết đi."
 
 	Đến giờ phút này rồi, hắn cuối cùng lộ ra răng nanh, dỡ xuống ngụy trang.
 
 	Trần Thị không thể tin nhìn xem Công Dương Phụng Minh, nàng không thể tin được những ô ngôn uế ngữ này đúng là theo trước đây cái kia chính trực, quả cảm Nhị đệ trong miệng nói ra được!
 
 	"Đại tẩu, ta đến rồi!"
 
 	Công Dương Phụng Minh nhìn trước mắt cái này mong nhớ ngày đêm người cái kia uyển chuyển thân thể, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, theo tức hưng phấn mà gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên hướng phía Trần Thị nhào tới.
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Một đạo giòn vang, Trần Thị hất lên cái kia kiện tơ lụa áo ngoài bị thô lỗ xé rách.
 
 	"Cứu mạng! Phụng Tiên, cứu mạng! ! !"
 
 	Trong phòng truyền ra hoảng sợ, tuyệt vọng tiếng hô, chỉ là rơi vào tay bên ngoài gian phòng, lại nhược không thể nghe thấy, như không lắng nghe, cơ hồ nghe không được trong phòng động tĩnh.
 
 	. . .
 
 	Công Dương Gia chỉ là một nhà trong đó, trên địa cầu lánh đời gia tộc số lượng tổng số không dưới với 200, mà này hơn 200 cái lánh đời trong gia tộc, lại có một bộ phận bị Đại Chu đã diệt, cho nên còn thừa lại 170 tả hữu, tại đây 170 cái lánh đời trong gia tộc, đại bộ phận gia tộc đều diễn ra như vậy như vậy rối loạn.
 
 	Tại loại này cơ hồ hẳn phải chết tuyệt cảnh xuống, tất cả mọi người tháo xuống mặt nạ.
 
 	Các loại bất mãn, thù hận, nhao nhao bộc phát, rất nhiều bên trong gia tộc các thành viên cũng bắt đầu tự giết lẫn nhau!
 
 	Ngắn ngủn hơn hai giờ ở bên trong, các đại lánh đời gia tộc thương vong nhân số vượt qua 1000!
 
 	Những người này không phải chết đang quái vật trong tay, mà là chết ở nội bộ gia tộc nhân thủ trong!
 
 	Sao mà châm chọc?
 
 	Tại nơi này gần như hẳn phải chết tuyệt cảnh xuống, các đại lánh đời gia tộc đều tràn đầy huyết tinh mùi vị, bên trong thành viên cũng tới một cái đại thanh tẩy, cơ hồ hết thảy thay hình đổi dạng, có thể bảo trì trấn định, bình tĩnh gia tộc, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	. . .
 
 	"Đại ca ca." Tuyết Nhi ánh mắt phục tạp.
 
 	Chu Tinh nói: "Ngươi là ai?"
 
 	Tuyết Nhi trầm mặc.
 
 	"Mà thôi, ngươi đã không muốn nói, ta cũng không ép ngươi. Nhưng ta có một cái yêu cầu, hy vọng ngươi đáp ứng ta!" Chu Tinh nghiêm nghị nhìn xem Tuyết Nhi.
 
 	"Cái gì nha yêu cầu?" Tuyết Nhi trong nội tâm nhảy dựng, có chút không hiểu sợ hãi.
 
 	"Địa cầu là quê hương của ta, là của ta căn! Vô luận tương lai ngươi như thế nào, ta đều hy vọng ngươi, vĩnh viễn không nên thương tổn địa cầu!" Đây là Chu Tinh điểm mấu chốt, nếu là Tuyết Nhi chạm đến điểm mấu chốt, tất nhiên sẽ khiến Chu Tinh cường thế bắn ngược, dù là hắn còn thiếu Tuyết Nhi một cái nhân tình, nhưng thực đến một bước kia, hắn cũng quyết sẽ không bỏ qua Tuyết Nhi, dù là dù tiếc đến đâu được nếu không nhẫn tâm, hắn cũng quyết sẽ không nương tay.
 
 	Nghe vậy, Tuyết Nhi lập tức thở dài một hơi, vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, nói: "Tuyết Nhi còn tưởng rằng là cái gì nha yêu cầu đâu rồi, nguyên lai là cái này a, cái này đương nhiên không có vấn đề a! Địa cầu là Đại ca ca quê hương, Tuyết Nhi sao vậy có thể có thể tổn thương địa cầu đây! Đừng nói Tuyết Nhi chính mình, cho dù người khác tới tổn thương địa cầu, Tuyết Nhi cũng quyết không cho phép, kiên quyết bảo vệ địa cầu!"
 
 	Lời này làm cho Chu Tinh yên tâm lại, lập tức hiếu kỳ nói: "Ngươi vừa rồi đã cho ta cần nói cái gì nha yêu cầu?"
 
 	Lời này vừa nói ra, Tuyết Nhi lập tức cúi đầu xuống, lo sợ bất an, ngón tay nắm bắt một góc, vẻ mặt ngượng ngùng ửng đỏ bộ dạng, phảng phất một cái đỏ tươi Tiểu Bình Quả. Cái gì nha yêu cầu có thể làm nàng trong lúc đó trở nên như thế thẹn thùng không chịu nổi?
 
 	Thấy nàng dáng vẻ ấy, Chu Tinh trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút, sắc mặt trong lúc đó trở nên hết sức khó coi, tương đương khó coi, khó xem tới cực điểm, thậm chí biến thành màu gan heo!
 
 	Hắn cắn răng, gằn từng chữ một: "Tiểu chút chít, ngươi, ngươi đây là tại vũ nhục nhân cách của ta!"
 
 	Trong lòng của hắn khóc không ra nước mắt: "Ca đời trước sống 30 tuổi, đời này cũng có 18 năm trí nhớ, sao vậy khả năng đối với một đại đội (một cái liền) Tiểu la lỵ cũng không tính tiểu nha đầu cảm thấy hứng thú, không, hẳn là tính thú? Ca khẩu vị rất rộng khắp, thục phụ, ngự tỷ, nữ vương, loli chờ chờ ai đến cũng không có cự tuyệt, nhưng quyết không bao gồm loại này liền chưa đủ lông đủ cánh tiểu thí hài nhi a! Con vật nhỏ này sao vậy sẽ cho rằng ca hội (sẽ) đề cái loại nầy yêu cầu?"
 
 	"Chẳng lẽ ta bình thường cho người khác ấn giống như chính là như vậy?" Chu Tinh đánh chết cũng không tin, "Ta đường đường một cái thế kỷ hai mươi mốt mười thanh niên tốt. Ai thấy ta không phải sùng bái sát đất? Sao vậy có thể sẽ cho người khác lưu hạ ấn tượng như vậy?"
 
 	Càng nghĩ, hắn thật sự không nghĩ ra, chỉ có thể thô lỗ xoa bóp một cái Tuyết Nhi đầu, đỉnh đạc nói: "Tiểu thí hài nhi, sau này cũng không cho phép lại suy nghĩ lung tung, nếu lại hoài nghi ca nhân phẩm, ca cam đoan hội (sẽ) hảo hảo giáo huấn ngươi, lại để cho ngươi biết bông hoa tại sao như thế đỏ!"
 
 	Tuyết Nhi rất phối hợp mà hỏi thăm: "Cái kia bông hoa tại sao như thế đỏ?"
 
 	Chu Tinh khẽ giật mình, lập tức tàn bạo mà trừng Tuyết Nhi liếc, ngang ngược không biết lý lẽ nói: "Tiểu hài tử hỏi cái kia sao nhiều làm gì vậy?"
 
 	Gặp Tuyết Nhi vẫn chưa thỏa mãn. Tựa hồ có một loại đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng xu thế. Chu Tinh trước một bước ngăn chặn miệng của nàng: "Câm miệng của ngươi lại ba, chúng ta cần phải trở về, chớ trì hoãn rồi!"
 
 	"Nha." Tuyết Nhi quả nhiên rất nghe lời, ngoan ngoãn ngậm miệng lại.
 
 	Sau một khắc. Chu Tinh đem trong phòng mũ bảo hiểm, chuôi kiếm, khôi giáp hết thảy thu vào đồng hồ trong không gian. Ra phi thuyền vũ trụ sau. Càng làm cái này quái vật khổng lồ cho thu vào không gian, đến nỗi những quái vật kia, thì là đã bị ý niệm của hắn khống chế. Tất cả đều cho thu hồi đồng hồ không gian, làm xong đây hết thảy, hắn lúc này mới hài lòng mang theo Tuyết Nhi rời đi.
 
 	Tại mấy tòa thành thị trên không, mọi người đều là có thể chứng kiến quái vật đến, bởi vì những quái vật này tàn sát hàng loạt dân trong thành tin tức bị khắp nơi nghiêm khắc khống chế được, không cho phép trong khoảng thời gian ngắn lưu truyền ra, cho nên đại bộ phận dân chúng đều bị mơ mơ màng màng, chỉ có cực nhỏ bộ phận thông qua kênh đặc thù hoặc là trùng hợp địa biết rõ những quái vật này tồn tại, khi nhìn thấy quái vật đến, đại đa số người đều là ngạc nhiên, không thể tưởng tượng nổi, mà không phải sợ hãi, chỉ có cực ít mấy người mới biết được những quái vật này đến ý nghĩa cái gì nha, bọn hắn đột nhiên cảm giác lạnh buốt cả người đấy, trong lòng cũng không khỏi phát lên một tia hàn ý, bọn hắn nhắm mắt lại, ý định cứ như vậy nghênh đón tử vong.
 
 	Nhưng rất lâu sau đó, bọn hắn đều không có cảm giác đến tai nạn hàng lâm, thế là lần nữa đưa ánh mắt về phía không trung.
 
 	Chỉ thấy ba con quái vật giống như là bị định rồi thân bình thường, ở giữa không trung không cách nào nhúc nhích.
 
 	Bọn hắn không biết đã xảy ra cái gì nha sự tình, nhưng bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì bọn họ cảm giác nguy cơ còn không có biến mất!
 
 	Bắt đầu từ giờ khắc đó, bọn hắn một mực ngẩng đầu chú ý cái kia bị định tại giữa không trung ba con quái vật, từ khi những quái vật này xuất hiện đến nay, đây là chúng lần đầu đứng ở giữa không trung, không có lại tập kích thành thị, tình hình như vậy, làm cho cái kia số rất ít biết đạo chân tướng lòng người ở bên trong bỗng nhiên dâng lên một cỗ hy vọng.
 
 	Cuối cùng, đã qua ước chừng nửa giờ, cái này ba con quái vật biến mất, không hiểu thấu địa biến mất.
 
 	Bọn hắn dám thề, cái này ba con quái vật tuyệt đối là hư không tiêu thất đấy, khi bọn hắn dưới mí mắt biến mất không còn tăm tích!
 
 	Cứ việc việc này thập phần kỳ quặc, từ đầu tới đuôi đều không hiểu thấu, nghĩ không ra chút đầu mối nào, nhưng bọn hắn lại vụng trộm thở dài một hơi, đã có thể còn sống, ai lại nguyện ý chết đâu này?
 
 	. . .
 
 	Đại Chu đại trưởng lão theo Hoa quốc thần nông giá một đường bay tới, càng là tiếp cận trăm mộ đại bên này, liền càng là nhiều lần địa tao ngộ quái vật, dùng thực lực của hắn, mặc dù kích phát huyết mạch lực lượng, cũng y nguyên không là quái vật đối thủ, nhiều lắm là chỉ có thể miễn cưỡng quần nhau một lát, vận khí nếu không phải được, khả năng thoáng cái liền đi tong rồi.
 
 	Hắn lặng yên không một tiếng động bay qua, tránh được từng đợt rồi lại từng đợt quái vật, nhưng vận khí của hắn chung quy hữu dụng tận thời điểm, ngay tại hắn gặp được thứ 19 sóng quái vật thời điểm, cuối cùng bị phát hiện rồi, thế là, chiến đấu không thể tránh khỏi bạo phát!
 
 	Tại ba con quái vật dưới sự truy kích, Đại trưởng lão điên cuồng chạy thục mạng, căn bản không dám nghênh địch, bởi vì hắn biết rõ, nếu là bị đuổi theo, ba con quái vật cùng tiến lên, chính mình chỉ sợ một giây đều kiên trì không xuống, sẽ gặp bị tháo thành tám khối!
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, tại cảm giác của hắn ở bên trong, giống như là đã qua một ngàn năm như vậy dài dằng dặc, hắn chợt phát hiện ba con quái vật kia không có lại đuổi theo tới.
 
 	"Kỳ quái."
 
 	Đại trưởng lão gặp ba con quái vật ở giữa không trung vẫn không nhúc nhích, phảng phất trúng Định Thân chú bình thường, lập tức rất là ngạc nhiên, hắn cả gan tiểu tâm dực dực sát gần một ít, gặp ba con quái vật không có động tĩnh, thế là liền từng bước một tới gần, cuối cùng nhất dứt khoát bay thẳng đến ba chỉ trước mặt quái vật.
 
 	Gặp ba con quái vật y nguyên không phản ứng chút nào, Đại trưởng lão lập tức đến kính nhi, một đao hướng trong đó một con quái vật trên đầu bổ tới, "Như thế cơ hội tốt, sao vậy có thể buông tha?" Tuy nhiên không biết nguyên nhân, nhưng Đại trưởng lão lại không định buông tha cho cái này tốt cơ hội tốt, "Lão phu bị các ngươi đuổi đến thật thê thảm, hiện tại cũng nên các ngươi thường thường lão phu đại đao lợi hại!"
 
 	"Âm vang!"
 
 	Ánh trăng ở bên trong, từng đạo hỏa hoa bốn phía.
 
 	Đại trưởng lão cả người lẫn đao đều bị đánh bay, lập tức trợn tròn mắt: "Những quái vật này rốt cuộc là cái gì nha làm đấy, thậm chí ngay cả đao của ta đều bổ không bị thương!"
 
 	Cúi đầu nhìn nhìn trong tay đại đao, Đại trưởng lão lập tức sắc mặt lúc thì xanh một hồi hắc, tức đến méo mũi: "Lão phu đao, lão phu đao a!"
 
 	Gần đây bị hắn bảo bối cực kỳ đại đao, vậy mà bởi vì chém thoáng một phát quái vật, lưỡi đao trực tiếp độn rồi, còn mới thêm mấy cái liệt khuyết.
 
 	Hắn đem đao hướng phía sau vỏ đao cắm xuống, lập tức mở ra song chưởng, hướng phía vừa rồi con quái vật kia trên người vỗ tới!
 
 	"Bành!"
 
 	Quái vật không chút nào động, Đại trưởng lão lại bị đánh bay, rút lui tầm hơn mười trượng.
 
 	Hắn hừ lạnh một tiếng: "Lão phu cũng không tin hôm nay không làm gì được ngươi này khu khu quái vật!" Hắn mở ra song chưởng, lần nữa xông tới, chỉ là lần này thay đổi cái đối tượng, chụp về phía khác một con quái vật.
 
 	Kết quả hắn kết cục cùng vừa rồi đồng dạng, y nguyên bị đánh bay, quái vật không chút nào động!
 
 	"Lão phu không tin, lão phu hôm nay tất sát bọn ngươi nghiệt súc!" Đại trưởng lão lông mi dựng thẳng lên, nóng tính trùng thiên, bất quá hắn cũng biết, mình nếu là thừa cơ giết cái này ba con quái vật, mới có thể miễn miễn cưỡng cưỡng giảm nhẹ một chút lão tộc trưởng áp lực, huống hồ, cơ hội như vậy, ngàn năm một thuở, hắn nếu là cứ thế từ bỏ, sau này cũng không biết sẽ có bao nhiêu người bị chết với cái này ba con quái vật miệng.
 
 	Hắn điên cuồng mà trùng kích ba con quái vật, bị đánh bay sau lại bay trở về tiếp tục, như thế tuần hoàn không ngừng, kiên nhẫn!
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn lòng bàn tay máu thịt be bét, xương cốt đều lành lạnh có thể thấy được, Phá Thiên Cảnh hậu kỳ hùng hậu kình lực đúng là đã tiêu hao từng chút một không dư thừa, liền ở giữa không trung phi hành đều thập phần miễn cưỡng, tâm tình của hắn vô cùng trầm trọng: "Ta, ta đã tận lực! Nhưng, lại như cũ không làm gì được chúng, đến nay. . . Chúng y nguyên lông tóc không tổn hao gì!"
 
 	Nhìn xem ba con quái vật kia, Đại trưởng lão buồn vô cớ thở dài: "Cơ hội rõ ràng liền bày ở trước mặt, lão phu cũng đầy đủ quý trọng, nhưng lại nhưng không cách nào lợi dụng! Ai, nếu là lão phu tấn thăng đến Chân Vũ Cảnh, như vậy một dưới lòng bàn tay, tất nhiên có thể trọng thương chúng, thậm chí đưa chúng nó đánh thành bụi bặm vũ trụ, không lưu lại chút nào dấu vết!"
 
 	Vừa dứt lời. . .
 
 	"Hả?" Đột nhiên, Đại trưởng lão tròng mắt trợn thật lớn, đột nhiên dụi mắt một cái, nhìn kỹ, "Thật sự không thấy!"
 
 	Trong đầu hắn lập tức bốc lên một loạt dấu chấm hỏi.
 
 	Đến cùng chuyện ra sao?
 
 	Hắn đánh ở đây cả buổi, dao găm độn rồi, nhanh rạn nứt rồi, bàn tay đều đập hư thúi, máu thịt be bét rồi, kình lực tiêu hao hết rồi, lại không có thể đối cái này ba con quái vật tạo thành chút nào tổn thương, nói cách khác, hắn hết thảy cố gắng cùng trả giá đều là không cố gắng, mà ở cuối cùng nhất thời khắc, hắn gần kề thở dài một tiếng, nói là như chính hắn đột phá đến Chân Vũ Cảnh, liền có thể đem quái vật đánh thành bụi bặm vũ trụ, không lưu lại chút nào dấu vết, cái này vừa mới dứt lời, quái vật không thấy bóng nhi rồi, hư không tiêu thất rồi!
 
 	"Chẳng lẽ, lão phu miệng vàng lời ngọc, một lời liền phán quyết sinh tử của bọn nó?" Đại trưởng lão âm thầm hoài nghi, cân nhắc, không quá khẳng định địa thì thào, "Lão phu ngôn từ uy lực thật đúng như thế đại?" (chưa xong còn tiếp mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      