         	Chương 290: Định chế đua xe
 
 	Thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ rất nhiều, hơn hết tuyệt đại đa số đều cần hao phí rất dài thời gian.
 
 	Như thứ hai nhiệm vụ 'Thịnh thế bóng đá ', nhiệm vụ thứ ba 'Chức nghiệp bóng rổ ', nhiệm vụ thứ tư 'Ông Vua không ngai' chờ, mỗi một cái nhiệm vụ đều cần tốn hao xa xỉ thời gian, tối thiểu dùng năm vi đơn vị đến tính toán, cứ việc ban thưởng cực kỳ kinh người, bất kể là đan dược số lượng, hay (vẫn) là điểm tích lũy số lượng, đều cao đến dọa người, nhưng Tinh Gia trong thời gian ngắn vẫn không thể trông cậy vào thông qua những nhiệm vụ này đến trợ giúp chính mình tăng thực lực lên.
 
 	Tương đối mà nói, nhiệm vụ thứ nhất 'Tử hình đi đua xe' hao phí thời gian muốn đoản rất nhiều.
 
 	Có lẽ đối với người khác mà nói, điều này cần hao phí mấy năm, mấy chục năm thậm chí cả đời đều không thể làm được. Nhưng có được Siêu cấp trí nhớ thuật Tinh Gia, tuyệt đối có gặp may mắn ưu thế, mà hắn bản thân cũng đạt tới Phá Thiên Cảnh sơ kỳ đỉnh phong, thân thể vô cùng cường hoành, có được đầm trụ cột!
 
 	Hoàn mỹ kỹ xảo cùng xuất sắc thân thể tố chất, đủ để tại trong thời gian ngắn tạo nên một cái đua xe cao thủ!
 
 	"Tử hình đi đua xe tương đối mà nói muốn dễ dàng một điểm, tốn hao thời gian cũng ngắn một chút." Tinh Gia rất nhanh tựu phân tích xong, "Như vậy, ta trước hết lựa chọn tử hình đi đua xe, hoàn thành nhiệm vụ một phần ba có thể đạt được một viên thập cấp đan dược. Hoàn thành nhiệm vụ hai phần ba sau có thể lần nữa đạt được hai viên thập cấp đan dược. Hoàn toàn hoàn thành nhiệm vụ này, cuối cùng còn có thể đạt được ba viên thập cấp đan dược, độ khó tăng lên, ban thưởng đã ở tăng lên. Tổng cộng sáu viên thập cấp đan dược. Ta đến lúc đó có thể toàn bộ lựa chọn Luyện Thể đan. Kể từ đó. Thực lực của ta tăng lên tới Phá Thiên Cảnh trung kỳ có lẽ không có vấn đề!"
 
 	Hắn vốn là vẻn vẹn chênh lệch một bước liền có thể đột phá, cho nên, uống sáu viên thập cấp Luyện Thể đan. Tất nhiên hội (sẽ) đột phá! Thậm chí, khả năng lại uống một viên, có thể đột phá!
 
 	Hắn đứng người lên, đi ra quảng trường, trên mặt lại lần nữa hiện lên một số tự tin: "Ta đột phá đến Phá Thiên Cảnh trung kỳ ngày, tựu là cùng Mỹ Lợi Kiên đế quốc Tam đại cự đầu gia tộc quyết chiến thời điểm!"
 
 	. . .
 
 	Ngày kế tiếp sáng sớm.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc vốn chuẩn bị dậy sớm huấn luyện, hơn hết hắn mới vừa đi vào Tinh Hà bang tổng bộ, tựu nhận được tin tức.
 
 	"Mafia?" Nghe được một cái thành viên báo cáo tin tức, Mạc Nhĩ Nặc lông mày nhíu lại, "Như thế nào, bọn hắn còn dám tới?"
 
 	Nếu như ngay cả tối hôm qua trận này điên cuồng tàn sát đều dọa không đến mafia, Mạc Nhĩ Nặc tựu không thể không bội phục mafia dũng khí.
 
 	Vậy tiểu đệ lắc đầu nói: "Ngài đã hiểu lầm, mafia lần này không phải đến khiêu khích chúng ta, mà là cố ý đến xin lỗi. Hơn nữa, bọn hắn phái người đi suốt đêm đến, cảm giác hay (vẫn) là rất có thành ý. Phó bang chủ, người xem, có muốn gặp hắn hay không nhóm?"
 
 	"Cách nhìn, như thế nào không thấy?" Mạc Nhĩ Nặc cười cười, "Bọn hắn ở đâu? Dẫn bọn hắn tới gặp ta đi! Nhớ kỹ, ta tại chịu địch ni nhà hàng chờ."
 
 	Thân là Tinh Hà bang Phó bang chủ, hắn tự nhiên không có khả năng tự hạ giá trị con người, chủ động đi nghênh đón mấy cái liền mafia lão đại đều không tính là mafia cao tầng, có thể phái người đi mời bọn hắn, đã xem như cho bọn hắn mặt mũi, trên thực tế dùng Tinh Hà bang thực lực cường đại, căn bản là không cần bán mafia sổ sách, gây nóng nảy trực tiếp diệt bọn hắn phải rồi, hắn cũng không nhận ra mafia có thể chống lại cường đại Tinh Hà bang!
 
 	Tinh Hà đám người tuy ít, nhưng từng cái thành viên, đều là ngàn dặm mới tìm được một, trăm ngàn dặm mới tìm được một Tinh Anh!
 
 	Như thế tinh nhuệ chi sư, đủ để nghiền áp mafia, mà làm cho mafia không có chút nào sức phản kháng!
 
 	Một lát sau.
 
 	Mấy cái khí độ cũng không tệ lắm thân sĩ bộ dáng nam tử tại một cái Tinh Hà bang thành viên dẫn đạo xuống, đi vào Tinh Hà bang tổng bộ cách đó không xa chịu địch ni nhà hàng.
 
 	"Mạc Nhĩ Nặc tiên sinh, rất vinh hạnh nhìn thấy ngài, ta là mafia một vị cao cấp chấp sự — Ba Đặc ngươi? Đan Ni Tư, ngài xưng hô ta là Ba Đặc ngươi là được."
 
 	Trong đó cầm đầu nam tử khiêm tốn hữu lễ địa mở miệng.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc nhàn nhạt gật đầu: "Ba Đặc ngươi, ngồi xuống ta có chuyện gì?"
 
 	"Xem ra Mạc Nhĩ Nặc là cái người sảng khoái." Ba Đặc ngươi không để lại dấu vết địa vỗ một cái mã thí tâng bốc, gặp Mạc Nhĩ Nặc không nghe theo, biểu lộ không có chút nào biến hóa, hắn cắt nhập chính đề, "Mạc Nhĩ Nặc tiên sinh, chúng ta mafia đoạn thời gian trước cùng quý bang phái đã xảy ra một điểm hiểu lầm, thế cho nên khởi hơi có chút tiểu ma sát, vì thế, chúng ta mafia chư vị trưởng lão đều ôm hoàn toàn áy náy, hy vọng có thể cùng quý bang tiêu trừ hiểu lầm, hữu nghị trường tồn."
 
 	Mạc Nhĩ Nặc nghiền ngẫm nói: "Hiểu lầm sao?"
 
 	Ba Đặc ngươi xấu hổ địa ho khan một tiếng, con vịt chết mạnh miệng nói: "Đúng vậy, đúng là hiểu lầm! Bởi vì muốn đối phó quý bang chính là Khố Bố tư gia tộc, mà Khố Bố tư gia tộc là mafia một thành viên, bọn hắn căn bản không có đạt được mafia toàn thể đồng ý, tựu một mình hạ quyết định cùng quý bang phát sinh xung đột, chờ chúng ta hắn Dư trưởng lão biết được việc này, cũng đã đã xong. Chẳng qua hiện nay Khố Bố tư gia tộc đã bị đuổi ra mafia, đây là các vị trưởng lão cộng đồng nhất trí quyết định." Rõ ràng là bố Lai Nhĩ chính mình rời khỏi đấy, đã đến trong miệng hắn, lại thành bố Lai Nhĩ là bị đuổi đi ra.
 
 	Xem ra, cái này Ba Đặc ngươi da mặt cũng rất dày đấy, đã luyện đến lô hỏa thuần thanh tình trạng.
 
 	"Sau đó thì sao?" Mạc Nhĩ Nặc từ chối cho ý kiến, "Các ngươi chẳng lẽ cho rằng chỉ bằng vào một câu nói kia, có thể để cho chúng ta Tinh Hà bang buông tha cho truy cứu các ngươi trước kia sai lầm?"
 
 	Đã Ba Đặc ngươi không thành thật một chút, Mạc Nhĩ Nặc cũng sẽ không thành thật.
 
 	Tinh Hà bang vốn là không có hứng thú đi tìm mafia phiền toái, bọn hắn đang bề bộn lấy khuếch trương phạm vi thế lực, thu nạp càng nhiều nữa thiên tài cao thủ gia nhập Tinh Hà bang, nhưng đã đến Mạc Nhĩ Nặc trong miệng, tựa hồ Tinh Hà bang là ý định truy cứu mafia trách nhiệm, muốn cùng mafia quyết nhất tử chiến giống như:bình thường.
 
 	Hồ ly. Hai lão hồ ly!
 
 	Ba Đặc ngươi chăm chú địa nhìn xem Mạc Nhĩ Nặc, theo Mạc Nhĩ Nặc kia bình tĩnh trong ánh mắt, hắn cái gì cũng nhìn không ra.
 
 	Sau nửa ngày, hắn thở dài một hơi, cười khổ nói: "Được rồi, Mạc Nhĩ Nặc tiên sinh, ngài thắng. Xin hỏi, ngài như thế nào mới có thể tha thứ lỗi lầm của chúng ta, có điều kiện gì, ngài không ngại đề một chút. Có lẽ chúng ta có thể đạt thành cũng nói không chừng."
 
 	"Nghe nói mafia trước đó không lâu giao dịch một cái đại tờ đơn. Làm một đám hàng tốt!" Mạc Nhĩ Nặc cười hắc hắc, "Ta không tham lam, các ngươi chỉ cần nhổ ra một nửa đến, ta Tinh Hà bang cùng mafia trước kia ân oán. Tựu xóa bỏ!"
 
 	Hắn lời này cũng là lưu lại một tay. Trước kia ân oán có thể xóa bỏ. Như vậy về sau ân oán đâu này?
 
 	Ba Đặc ngươi lập tức kích động địa nhảy dựng lên: "Một nửa! ! ! Không, tuyệt không có khả năng! Mạc Nhĩ Nặc tiên sinh, khẩu vị của ngươi quá lớn! Ta thật là có thành ý địa cùng ngài đàm phán. Chúng ta đi suốt đêm đến, đã lấy ra đầy đủ thành ý, cũng xin ngài không muốn khai như vậy vui đùa, được không nào? !"
 
 	Mạc Nhĩ Nặc sắc mặt trầm xuống: "Ai với ngươi hay nói giỡn?"
 
 	Ba Đặc ngươi lắc đầu: "Một nửa nhất định không được, một phần mười, tối đa một phần mười, đây là mafia có thể thừa nhận cực hạn!"
 
 	"Một nửa, thiếu một đinh điểm đều không được!" Mạc Nhĩ Nặc thản nhiên nói.
 
 	"Mạc Nhĩ Nặc tiên sinh!" Ba Đặc ngươi nóng nảy, "Xin ngài không muốn khó xử ta được không nào? Như vậy đi, một phần năm, chúng ta tận lực nhượng xuất một phần năm!"
 
 	Mạc Nhĩ Nặc hừ lạnh một tiếng: "Bối Khắc tư."
 
 	"Phó bang chủ." Bên cạnh đi ra một người trung niên.
 
 	"Tặng người!" Mạc Nhĩ Nặc thản nhiên nói.
 
 	Trung niên kia quay người nhìn về phía Ba Đặc ngươi mấy người: "Mấy vị, mời đi a."
 
 	Ba Đặc ngươi khẽ cắn môi, mang một tia hi vọng cuối cùng: "Mạc Nhĩ Nặc tiên sinh, một phần ba, như thế nào! ?" Hắn trông mong địa nhìn xem Mạc Nhĩ Nặc.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc nhíu nhíu mày: "Bối Khắc tư, ngươi không nghe thấy của ta lời nói sao?"
 
 	Bối Khắc tư lập tức đem mấy người nhắc tới, chuẩn bị đưa bọn chúng ném ra nhà hàng.
 
 	"Ta đồng ý!" Ba Đặc ngươi mồ hôi đầm đìa, trường hít một hơi dài, "Một nửa, cứ dựa theo Mạc Nhĩ Nặc tiên sinh nói đến xử lý!"
 
 	Bối Khắc tư lập tức buông ra mấy người, bọn hắn lúc này mới thở dài một hơi, mồ hôi lạnh bất tri bất giác đã làm ướt lưng của bọn hắn.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc trên mặt tràn ra dáng tươi cười: "Này mới đúng mà! Đối đãi bằng hữu, tựu muốn xuất ra thành ý đến! Hiện tại, ta mới cảm giác được thành ý của các ngươi."
 
 	Hắn cười đến rất sáng lạn, có thể Ba Đặc ngươi mấy trong lòng người cũng tại nhỏ máu, bọn hắn run rẩy mà nghĩ đến: "Một nửa a! Giá trị hơn tám tỷ a!"
 
 	Hơn hết, nếu không phải đáp ứng, một khi Tinh Hà bang cùng mafia khai chiến, mafia tổn thất đem càng lớn, thậm chí bị diệt!
 
 	Đến lúc đó cũng không phải là chính là tám tỷ có khả năng làm được!
 
 	. . .
 
 	Đợi Ba Đặc bọn ngươi người sau khi rời đi, Mạc Nhĩ Nặc cười đắc ý: "80 ức Mĩ kim, tựu như vậy nhè nhẹ lỏng loẹt tới tay!"
 
 	Trong chốc lát thời gian, hắn lại cho Tinh Gia gọi điện thoại, đem việc này nói cho Tinh Gia, mà kia 80 ức, tựu với tư cách Tinh Hà bang phát triển tài chính, quy Tinh Hà bang tập thể sở hữu, Tinh Gia tự nhiên chướng mắt như vậy chút món tiền nhỏ, đối với Tinh Gia mà nói, 80 ức, thật đúng là chỉ có thể coi là là tiểu tiền.
 
 	"Đúng rồi, Mạc Nhĩ Nặc, ngươi có nhìn thấy ưa thích đi đua xe hoặc đua xe người sao?" Tinh Gia hỏi.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc lắc đầu: "Không biết."
 
 	Hơn hết hắn sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại vội vàng nói: "Tuy nhiên ta không biết ưa thích đi đua xe cùng đua xe người, nhưng ta nhìn thấy tạo xe người. Ta có một người bạn, là một cái phi thường phi thường lợi hại thiên tài nhà thiết kế, danh tiếng của hắn rất lớn, tại toàn bộ xe sang trọng ngành sản xuất, hầu như không có người không biết hắn! Hắn tựu là phi tinh f hệ liệt tổng nhà thiết kế — chào luật dày đặc? Kho khắc!" Nâng lên cái này người bằng hữu, ngữ khí của hắn trong cũng không khỏi tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào.
 
 	"Phi tinh f hệ liệt?" Tinh Gia kinh ngạc nói: "Phi tinh f0001 cũng là hắn thiết kế hay sao?"
 
 	Mạc Nhĩ Nặc gật gật đầu: "Đúng, đây là hắn thiết kế phần đông khoản xe hướng đến, hơn nữa hắn còn đã nói với ta, phi tinh f0001 trên thực tế xa không phải hắn thiết kế đỉnh phong, hắn từng thiết kế ra một cái chính thức đỉnh phong thực dụng đua xe hình xe thể thao 'Tử hình Lưu Tinh ', tuyệt đối phá vỡ hôm nay xe sang trọng ngành sản xuất lý niệm, chỉ là giá trị chế tạo thái quá mức cao ngang, phi tinh công ty không dám đầu nhập khổng lồ như thế tài chính, khiến cho tâm huyết của hắn phá sản, cái này trận một mực rất tinh thần sa sút."
 
 	Tinh Gia con mắt sáng ngời: "Thực dụng đua xe hình xe thể thao?"
 
 	Đua xe, xe thể thao, thực dụng đua xe hình xe thể thao?
 
 	Hắn nói ra: "Mạc Nhĩ Nặc."
 
 	"Có thuộc hạ." Mạc Nhĩ Nặc lập tức trả lời.
 
 	"Ngươi lập tức liên hệ ngươi một chút cái kia gọi chào luật dày đặc bằng hữu, tựu nói ta muốn định chế một cỗ 'Tử hình Lưu Tinh ', đương nhiên, nếu như hắn có thể ở 'Tử hình Lưu Tinh' trên cơ sở, đem xe tính năng tiếp tục hướng nâng lên, sử chi càng thêm ưu tú, như vậy ta không ngại hắn tốn hao càng nhiều nữa tài chính đến cải tạo! Tóm lại, ta chỉ có một yêu cầu, cái kia chính là, tạo ra một cỗ toàn cầu độc nhất vô nhị đua xe, một cỗ tính năng không gì sánh kịp Siêu cấp đua xe!" Tinh Gia nghiêm túc mà nói: "Bất luận hắn cần bao nhiêu tiền, ta cũng có thể cung cấp, sau đó có thể cho hắn nhất định được thù lao, về phần thù lao là bao nhiêu, cái này muốn xem hắn tạo ra đến đua xe có nhiều bổng!"
 
 	"Mạc Nhĩ Nặc, ngươi nghe rõ ràng sao?" Tinh Gia hỏi.
 
 	"Thuộc hạ nghe rõ rồi." Mạc Nhĩ Nặc ngữ khí rất mừng rỡ, "Thiếu gia, ta ta sẽ đi ngay bây giờ liên hệ chào luật dày đặc a, chờ hắn nghe được tin tức này về sau, nhất định sẽ hết sức cao hứng!"
 
 	"Ân, đi thôi."
 
 	Cúp điện thoại về sau, Tinh Gia chống cái cằm: "Xe không sai biệt lắm làm rồi, kế tiếp, nên học một chút."
 
 	Lái xe cùng đi đua xe, đua xe hoàn toàn là hai khái niệm, Tinh Gia biết lái xe, không có nghĩa là hắn hội (sẽ) đi đua xe, hội (sẽ) đua xe, ở trong đó khác nhau có thể quá lớn quá lớn!
 
 	"Mạc Nhĩ Nặc không biết loại người này, như vậy người khác đâu?" Tinh Gia trong đầu đem tất cả mọi người đã qua một lần, "Hoàng Cẩm Húc? Không, hắn đối với những vận động này không có hứng thú. Hạ Ngôn? Hắn càng không có thể! Lánh đời gia tộc đại đa số người đều rất không có khả năng am hiểu cái đồ vật này, cái kia Lý Duệ ngược lại là có khả năng, hơn hết hắn đã bị ta giết chết."
 
 	Hắn đi qua đi lại: "Có chút phiền toái."
 
 	"Đúng rồi." Hắn đột nhiên dừng bước, "Tần gia kia hai huynh muội rất có thể biết rõ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      