         	Dạ Hiểu Đồng cùng lánh đời gia tộc mọi người giao phong, hào môn thế gia lũ đứng đầu chỉ có thể đứng ở một bên giương mắt nhìn.
 
 	Hôm nay tuyệt đối là bọn hắn đời này thụ nhất rung động một ngày, tại Mã gia chứng kiến hết thảy, cũng đem là bọn hắn cả đời trân quý nhớ lại! Theo lúc ban đầu Chu Tinh đã đến, Mã gia Mã Siêu làm khó dễ, dẫn xuất Tần Khung cùng Lý Tiếu Thiên hai người, tiến tới bại lộ Chu Tinh lánh đời gia tộc thiếu gia thân phận, sau đó Kỷ gia đã đến, Kỷ gia Kỷ Cảnh tại Mã Siêu đầu độc xuống, chủ động hướng phía Chu Tinh nã pháo, đợi đến lúc Kỷ Cảnh nã pháo sau, kỷ gia gia chủ Kỷ Nguyên cũng sam hợp tiến đến, vốn tưởng rằng Kỷ gia nắm chắc thắng lợi trong tay, tất thắng không thể nghi ngờ, kết quả Chu Tinh một thủ hạ nhưng lại thể hiện ra quỷ thần khó lường siêu cường thực lực, ba đến hai lần xuống sẽ đem Kỷ gia mọi người đánh cho hoa rơi nước chảy, Chu Tinh càng là thể hiện ra làm cho Kỷ gia mọi người chấn động theo sức mạnh kinh khủng, cuối cùng nhất làm cho Kỷ gia tâm phục khẩu phục, cam nguyện tiếp nhận Chu Tinh trừng phạt!
 
 	Vốn sự tình đến nơi này cũng là nên đã xong, về sau nha, tất cả hồi các gia tất cả tìm tất cả mẹ, nên làm gì làm gì.
 
 	Nhưng lại lúc này thời điểm đến rồi một cái không được đại nhân vật, xem trận thế này, chỉ sợ so với kia Chu Tinh còn muốn lợi hại hơn ba phần!
 
 	Vì vậy mọi người bắt đầu phía sau tiếp trước nịnh bợ, nịnh nọt đối phương, mưu toan trèo lên cái này một cây đại thụ, nhưng mà khiến người kinh ngạc chính là, một mực ít xuất hiện trầm mặc Diệp Quốc Phong trong lúc đó biểu hiện ra kinh người trí tuệ, cướp sạch mọi người danh tiếng, đoạt liền đoạt đi, hết lần này tới lần khác cướp được cuối cùng mới phát hiện, Diệp Quốc Phong vợ chồng hai người vậy mà từng cùng Dạ Hiểu Đồng tầm đó từng có một đoạn ân oán.
 
 	Chuyện bên này thật vất vả đã xong, kết quả trên bầu trời đột nhiên bay tới một đám lánh đời gia tộc chi nhân, rậm rạp chằng chịt, tràng diện quả thực đồ sộ, làm cho người rung động!
 
 	Bọn hắn suy đoán, đoán chừng toàn bộ Hoa quốc phàm là sắp xếp thượng hào lánh đời gia tộc tất cả đều tụ tập đến nơi này!
 
 	Phía sau, một cái tự xưng giao gia gia chủ người, vô cùng hung hăng càn quấy, bá đạo. Đem lánh đời gia tộc bá đạo bày ra được phát huy vô cùng tinh tế, nhưng cuối cùng nhất lại ngược lại chọc giận Dạ Hiểu Đồng, tại Dạ Hiểu Đồng ra mệnh lệnh, cái này giao gia gia chủ bị báo ứng. Bị Dạ Hiểu Đồng hộ vệ đánh cho nửa chết nửa sống. Giày vò đến không thành hình người, mặc dù mọi người miệng ở bên trong không nói gì thêm. Cũng không dám nói gì, nhưng trong lòng bọn họ nhưng lại yên lặng vì đó ủng hộ: "Đáng đánh!"
 
 	Hôm nay giao gia gia chủ đã bị giáo huấn hoàn tất, hôn mê trên mặt đất, không rõ sống chết. Dạ tiểu thư xem ra vừa muốn đối với hắn dư lánh đời gia tộc các gia chủ nổ súng!
 
 	Hào môn thế gia lũ đứng đầu lập tức chen vai thích cánh, nhao nhao đánh bóng con mắt, không bỏ được bỏ qua này đặc sắc một màn.
 
 	Bọn hắn không nói lời nào, nhưng bọn hắn có mắt có lỗ tai, có thể xem có thể nghe a!
 
 	"Cái này Dạ tiểu thư, quả thực thật lợi hại! Nhiều như vậy lánh đời gia tộc người, lại sững sờ là không ai dám đối với nàng lộ ra nửa phần bất kính!" Mọi người âm thầm kinh hãi. Nhìn về phía Dạ Hiểu Đồng ánh mắt, cũng đặc biệt ánh sáng, "Hơn nữa nhìn bộ dáng những lánh đời này gia tộc người vốn là vì nàng mà đến, khó có thể tưởng tượng. Dạ tiểu thư gia tộc mạnh như thế nào hoành, chẳng lẽ, gia tộc của nàng là lánh đời gia tộc gia tộc mạnh mẽ nhất sao?"
 
 	Mặc dù nhưng cái này suy đoán vô căn vô cứ, nhưng lại không thể loại trừ khả năng này!
 
 	Ôm xem kịch vui tâm thái, hào môn thế gia lĩnh tụ cùng lĩnh tụ các phu nhân từ đầu đến cuối đều không có phát ra qua một tia thanh âm, bọn hắn sợ hãi chính mình một khi phát ra một điểm thanh âm, liền bị Dạ Hiểu Đồng hoặc những lánh đời này gia tộc người đuổi đi, kể từ đó, chẳng phải là không công bỏ lỡ một hồi đặc sắc vạn phần trò hay! ?
 
 	Ngày bình thường, bọn họ là cao cao tại thượng hào môn thế gia lĩnh tụ, một câu chúa tể ngàn vạn người vận mệnh, uy nghiêm có thể chịu được Nhật Nguyệt!
 
 	Nhưng hôm nay, ở chỗ này, bọn hắn chỉ là một nhân vật nhỏ, ở đây bất kỳ một cái nào lánh đời gia tộc người đều có thể gọi bọn hắn ăn không hết ôm lấy đi, dù là xệ mặt xuống thối mắng bọn hắn, bọn hắn cũng không dám chút nào cãi lại, uy nghiêm, tự tôn gì gì đó tính là cái gì chứ a, nếu là mệnh cũng không có, ai còn có thể đàm những vật này?
 
 	Bất quá bọn hắn trong lòng vẫn là rất tự hào đấy, dù sao, bọn hắn đã từng cùng Dạ tiểu thư nói chuyện nhiều!
 
 	Cứ việc chỉ là thật đơn giản mấy câu, nhưng người nào cũng không thể phủ nhận, bọn hắn đích đích xác xác cùng Dạ tiểu thư nói chuyện nhiều!
 
 	Những lánh đời này gia tộc các gia chủ, đồng lòng chỉ có thể miễn cưỡng có thể cùng Dạ tiểu thư chống lại mấy câu, thậm chí Dạ tiểu thư thái độ đối với bọn họ, còn kém xa đối với những hào môn thế gia này lũ đứng đầu đến hay lắm.
 
 	Theo phương diện này mà nói, có phải hay không ý nghĩa mình và lánh đời gia tộc phần đông gia chủ cũng là bình khởi bình tọa hay sao?
 
 	Khi bọn hắn tâm viên ý mã suy nghĩ lung tung thời điểm, Dạ Hiểu Đồng nhưng là nghĩ nổi lên Chu Tinh giao đại cho nhiệm vụ của mình.
 
 	Hôm nay chuyện của mình đã làm xong, có thể nói là hoàn mỹ kết thúc rồi, chẳng lẽ sẽ không chú ý Chu Tinh lời nhắn nhủ nhiệm vụ sao?
 
 	Cái này đương nhiên không có khả năng!
 
 	Cứ việc vừa rồi dạy dỗ thoáng một phát Phó Thái Thủ, nhưng này tất lại có thể xem như Dạ Hiểu Đồng chuyện của mình, hơn nữa cũng chỉ có Chu Thần một người ra tay, mặc dù thể hiện ra làm cho phần đông lánh đời gia tộc các gia chủ chịu kiêng kỵ thực lực, nhưng là y nguyên không đạt được uy hiếp mục đích, cho nên, còn phải lại suy nghĩ chút biện pháp, tìm tìm cơ hội.
 
 	"Có cơ hội muốn lên, không có cơ hội liền sáng tạo cơ hội, cũng muốn lên!" Dạ Hiểu Đồng nghĩ như vậy.
 
 	Nàng từ trong trầm tư phục hồi tinh thần lại, nhìn nhìn lánh đời gia tộc mọi người, thật sự nghĩ không ra biện pháp, cũng chỉ có thể cầm sự tình vừa rồi mượn đề tài để nói chuyện của mình!
 
 	Hiện tại cũng chỉ có thể như vậy, còn nữa, nữ nhân không nói đạo lý, đó là nữ nhân quyền lợi, là thiên kinh địa nghĩa đấy, cho dù nàng thực không giảng lý, đó cũng là không gì đáng trách đấy, ai cũng không dám nói này nói kia!
 
 	Chỉ thấy Dạ Hiểu Đồng đối mặt mọi người, ngưng tiếng nói: "Chư vị mục đích tới nơi này, ta đại khái cũng có thể đoán được một ít."
 
 	Đoán được cái sợi lông a! Dạ Hiểu Đồng căn bản cũng không biết những người này đến cùng vì cái mục đích gì mà đến! Nhưng nàng nhất định phải nói như vậy a! Nếu không, lời kế tiếp, như thế nào tiếp tục nói?
 
 	Nàng cũng mặc kệ phản ứng của mọi người, tiếp tục lạnh nhạt tự nhiên mà nói: "Không giao nhận gia chủ hành vi, để cho ta rất không vui! Dùng điểm khái mặt, Phó gia chủ đã như vậy, như vậy rất khó tưởng tượng đừng gia chủ lại là như thế nào..."
 
 	"Chuyện này..." Trong lòng mọi người cái kia oan a!
 
 	Nhưng lại bọn hắn cũng không dám mở miệng giải thích, người ta như là đã nói như vậy, muốn là bọn hắn phản bác nữa, hoặc là giải thích, chẳng phải là bác mặt mũi của người ta, làm cho nhân gia trước mặt nhiều người như vậy khó chịu nổi? Đương nhiên, đó cũng không phải bọn hắn ngoan ngoãn ngậm miệng lại nguyên nhân căn bản nhất, nguyên nhân căn bản nhất nhưng thật ra là bọn hắn sợ hãi a!
 
 	Phó Thái Thủ hình dáng thê thảm còn rõ mồn một trước mắt, bọn hắn cũng không muốn bước Phó Thái Thủ theo gót!
 
 	Cho nên, ai, người ta thích nói như thế nào liền nói như thế nào đi, mặc nàng nói, dù sao chính mình lại không hết khối thịt.
 
 	Lườm mọi người liếc. Dạ Hiểu Đồng sầm mặt lại: "Ta rất đau lòng, bởi vì ta không nghĩ tới lánh đời gia tộc lại nhưng đã đọa khỏa thân đến trình độ này! Ta đang tự hỏi, đến cùng là nguyên nhân gì tạo thành? Là bởi vì mọi người đều thay đổi, thực đem mình nâng lên đến vượt qua thế tục phàm nhân độ cao? Hay là bởi vì không có người giám thị. Cho nên tất cả mọi người không hề tuân thủ nghiêm ngặt quy củ? Hay là. Cả hai đều có chi?"
 
 	Theo nàng nói ra lời nói này, mọi người trên trán ẩn ẩn đổ mồ hôi. Nhanh chóng nhanh nhảy tường rồi!
 
 	Lời nói này có thể nói là chữ nào cũng là châu ngọc, muốn thực bị trừ bên trên như vậy một mũ lưỡi trai, như vậy trước mắt vị này như muốn giáo huấn bọn hắn, đều không cần khác kiếm cớ rồi. Cho dù đối phương trực tiếp động thủ, cũng không ai dám nói nàng không đúng.
 
 	Cũng may, Dạ Hiểu Đồng tiếng nói một chuyến: "Bất quá ta tin tưởng, các ngươi có lẽ còn không có đạt tới táng tận thiên lương tình trạng, ít nhất, các ngươi so Phó gia chủ muốn tốt rất nhiều, cho nên. Ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, hi vọng các ngươi sau này có thể hối cải để làm người mới! Nếu không, hôm nay Phó gia chủ, chính là của các ngươi tấm gương! Nếu ai hâm mộ hắn. Không ngại có thể thử xem, đúng lúc ta trong lúc rảnh rỗi, có thể giúp giúp các ngươi!"
 
 	"Hâm mộ? Ai sẽ hâm mộ cái kia nửa thân thể đã nhập kẻ nhà quê?" Trong lòng mọi người run lên một cái.
 
 	Nghe Dạ Hiểu Đồng ở bên cạnh hiên ngang lẫm liệt nói lấy, Chu Thần, chu liệt chờ mười vị Đại Chu tộc nhân biểu hiện ra sắc mặt nghiêm túc, kì thực bụng đều cười đau đớn, nguyên một đám nhao nhao âm thầm giơ ngón tay cái lên, đối với Dạ Hiểu Đồng, bọn hắn không thể không nói âm thanh chữ phục: "Không hổ là tộc trưởng nhận thức tỷ tỷ, cái này lừa dối thần công công lực, so về tộc trưởng bản thân, cũng chỉ cao hơn chớ không thấp hơn a!"
 
 	Nhìn một cái, cái này đối với lánh đời bản thân gia tộc chỉ có nhỏ tí tẹo rất hiểu rõ nha đầu, vậy mà sửng sốt kéo ra một đống lớn đạo lý, nhưng lại lại để cho phần đông lánh đời gia tộc người không hứng nổi phản bác ý niệm trong đầu đến, công lực cỡ này, quả thực thâm hậu a!
 
 	Nghĩ như vậy, trong lòng bọn họ càng là cười đến trên mặt đều nhanh nhịn không nổi.
 
 	Mà lúc này, Dạ Hiểu Đồng nhưng lại vẫn còn đang nghiêm trang dạy dỗ bọn này lánh đời gia tộc người: "Phó gia chủ đã được đến xứng đáng trừng phạt, niệm tình hắn là vi phạm lần đầu, lần này liền thoáng giáo huấn thoáng một phát, tạm thời buông tha hắn. Mà hắn nếu là tái phạm, ha ha..."
 
 	Nàng khuôn mặt lộ ra một vòng rất nụ cười sáng lạn, nụ cười này rất mê người, lại cứ sống khiến người ta nhịn không được run, trong nội tâm thẳng bốc lên hơi lạnh.
 
 	Dáng tươi cười rút đi, nàng hừ lạnh một tiếng: "Đương nhiên, nếu như các ngươi nhận thức vì thực lực của mình đã cường đại đến có thể không quan tâm bên cạnh ta mười người này tình trạng, như vậy các ngươi có thể bỏ qua lời của ta."
 
 	Nói xong, nàng đối với Chu Thần bọn người đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
 
 	Là thời điểm bày ra lực lượng của các ngươi rồi!
 
 	Chu Thần mười người nhao nhao hiểu ý, khuôn mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, mười người khí thế rồi đột nhiên bộc phát, loại này bộc phát là toàn lực ứng phó bộc phát, không lưu lại một tia dư lực bộc phát, cơ hồ nghiền ép đã làm thân thể mỗi một ti khí thế, hơn nữa đem mỗi một ti khí thế đều không giữ lại chút nào địa phóng xuất ra, hoàn toàn địa áp súc tại phần đông lánh đời gia tộc người chỗ vùng này, không có một tia tiết ra ngoài, càng không có một tia lãng phí.
 
 	Mà phần đông lánh đời gia tộc người, còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác trong đầu oanh một tiếng, bị cái này một cỗ khí thế chấn đắc choáng váng hoa mắt, khí huyết cuồn cuộn, toàn thân, một đầu ngón tay đều không nhúc nhích được, phảng phất bị làm Định Thân chú bình thường, thậm chí ngay cả con mắt đều không thể chuyển động, cả người đều bảo trì cùng một động tác, hồi lâu cũng không hề biến hóa.
 
 	Một cái xé trời cảnh cao thủ khí thế cũng đủ để ép cho bọn họ khó có thể nhúc nhích, mười cái xé trời cảnh cao thủ, mười cỗ khí thế điệp gia, liền kinh khủng hơn rồi!
 
 	Nhưng như thế vẫn chưa đủ, Chu Thần mười người cái kia bỗng nhiên bộc phát khí thế, đột nhiên thu hồi, mười người bay vào không trung, hướng phía Mã gia trang vườn đằng sau ngoài ngàn mét một tòa núi nhỏ toàn lực oanh ra mấy quyền, cái này mấy quyền, cơ hồ đã tiêu hao hết bọn hắn hết thảy kình lực, thế tất yếu đem cái này mấy quyền uy lực phát huy đến mức tận cùng, thu được lớn nhất hiệu quả!
 
 	"Ầm ầm ~!"
 
 	Ngọn núi nhỏ kia lập tức phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, chợt mảnh đá bay tán loạn, cả toà núi nhỏ, trực tiếp giải thể, sơn thể bạo tạc!
 
 	Mười người liên thủ uy thế, rung chuyển trời đất, uy thế vô địch!
 
 	Một màn này, đem tất cả mọi người kinh hãi được tột đỉnh, bất kể là hào môn thế gia lĩnh tụ cùng lĩnh tụ các phu nhân, hay (vẫn) là lánh đời gia tộc các thành viên, hay là còn lại người không có phận sự, đều bị cái này khủng bố chí cực lực lượng, sợ tới mức toàn thân đều đang run sợ, mỗi một tế bào đều tại bài tiết một loại tên là 'Sợ hãi' cảm xúc.
 
 	Dạ Hiểu Đồng cái này ra lệnh chi nhân, càng là đứng chết trân tại chỗ, trong đầu ngoại trừ cái này một bộ rung động hình ảnh bên ngoài, rốt cuộc chứa không nổi thứ khác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      