         	Chương 196: Thẩm Diệc Dao tới
 
 	Nói thế Tô Chí Minh không biết nên như thế nào nhận.
 
 	Nói tin tưởng?
 
 	Khả trong lòng hắn rõ ràng là bảo lưu lấy rất nhiều hoài nghi, sâu trong nội tâm là không tin. Muốn cho hắn nói dối, này thật sự có chút làm khó hắn rồi, bởi vì hắn là rất để ý thành tín người.
 
 	Nói không tin?
 
 	Chủ tịch hội quản trị đang ở trước mặt, hắn nếu là ngay trước chủ tịch hội quản trị mặt tỏ vẻ đối với chủ tịch hội quản trị hoài nghi, chẳng phải là đả thương chủ tịch hội quản trị mặt mũi? Trừ phi hắn không muốn ở tinh thần* tập đoàn xen lẫn rồi, hay là đầu óc rút, nếu không hắn trăm triệu không dám thừa nhận tự mình không tin.
 
 	Này tin cũng không phải là, không tin cũng không phải là.
 
 	Nhìn hắn quấn quýt biểu tình, Tinh gia mấy người đều là buồn cười, tiểu tử này cũng quá thú vị rồi.
 
 	Qua một hồi lâu, Tinh gia không có ý định làm khó hắn rồi, nói: "Ha hả, ta biết ngươi không tin, thực ra đổi người khác, cũng sẽ không tin tưởng, ta hiểu ngươi. Bất quá chờ một lát ngươi tựu biết phải chăng là thực sự rồi. Được rồi, ngươi đi xuống trước đi. Đúng rồi, Đại Ngôn chuyện tình, ngươi không cần tìm hắn rồi, đợi nàng tới sau này, ta sẽ đích thân nói với nàng."
 
 	"Tốt." Tô Chí Minh đã có kinh nghiệm, không hề nữa hỏi nhiều.
 
 	Nếu là lại hỏi một câu, tựu hỏi ra một làm cho mình tiến thối lưỡng nan vấn đề tới, đây chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ?
 
 	Đợi Tô Chí Minh đi ra phòng làm việc, Lý Trạch mới đưa ánh mắt từ kia bóng lưng thu hồi lại, cảm khái nói: "Tinh gia, ngài công ty này quản lý cũng quá trêu chọc rồi."
 
 	"Đúng vậy, thiếu chút nữa đem ta nghẹn ra nội thương." Mạc Ngôn cũng phát rồi câu cảm khái.
 
 	Lăng Lăng khôi phục dĩ vãng trong trẻo lạnh lùng bộ dáng, bất quá kia trên mặt cũng là treo vẻ mỉm cười, này Tô Chí Minh đích xác là kẻ chọc cười.
 
 	. . .
 
 	"Nghe nói chủ tịch hội quản trị tới, mới vừa rồi ta đi phòng rửa tay đi ngang qua phòng làm việc đối diện hành lang. Vừa hay nhìn thấy chủ tịch hội quản trị cửa phòng làm việc là mở ra."
 
 	"Đúng vậy, ta cũng nhìn thấy, một đám người canh giữ ở kia phía ngoài. Những người đó hẳn chính là trong truyền thuyết những thứ kia tùy tùng chứ?"
 
 	"Tô quản lý mới vừa rồi tựu là đi gặp chủ tịch hội quản trị, nghe nói là muốn mời Thẩm Diệc Dao tới Đại Ngôn trò chơi của chúng ta."
 
 	"Bất quá nói thật, tô quản lý cũng thực có can đảm nghĩ. Ta xem á, chuyện này tám phần không có hy vọng."
 
 	"Tại sao? Ta cảm thấy được tô quản lý ý nghĩ không sai á, nếu có thể đem Thẩm Diệc Dao muốn mời tới Đại Ngôn trò chơi của chúng ta, nhất định có thể hấp dẫn càng thêm nhiều người tiến trò chơi của chúng ta, coi như là giao ra rất lớn trả giá lớn, cũng là đáng giá a!"
 
 	"Phải. Ta thừa nhận, tô quản lý ý nghĩ không sai, nhưng mấu chốt của vấn đề là Thẩm Diệc Dao là dễ dàng như vậy mời mời đi theo đấy sao? Ngươi khả năng không biết, Thẩm Diệc Dao xuất đạo đến nay còn chưa từng có vì bất kỳ sản phẩm Đại Ngôn quá, ta nghe nói Nại Nhĩ công ty Hoa quốc khu quản lý tự mình muốn mời quá Thẩm Diệc Dao, lái ba năm 1. 8 ức giá cao. Lại bị Thẩm Diệc Dao không chút do dự cự tuyệt."
 
 	"Hí. . . 1. 8 ức! Thẩm Diệc Dao lại vẫn cự tuyệt!"
 
 	"Muốn ta mà nói á, vô luận bọn họ mở nhiều cao giá tiền, Thẩm Diệc Dao cũng sẽ cự tuyệt. Thẩm Diệc Dao căn bản là không thiếu tiền, còn nữa, nàng hẳn là có chút phản cảm Đại Ngôn, cho nên mới sẽ cự tuyệt mọi người muốn mời."
 
 	"Nói như vậy, tô quản lý khẳng định không có hy vọng rồi?"
 
 	"Này còn cần đoán sao? Dùng đầu ngón chân thử nghĩ xem cũng đều nên biết. Tô quản lý khẳng định không có hy vọng rồi. Đừng nói tô quản lý, chính là quốc tế trước 500 mạnh những thứ kia mô hình lớn tập đoàn công ty, cũng không thể muốn mời đến Thẩm Diệc Dao."
 
 	"Thẩm Diệc Dao hảo bá khí, ha ha ha ~ hắc! Không hỗ là thần tượng của ta!"
 
 	. . .
 
 	"Ôi chao, Tiểu Tuyết, ngươi này cả ngày hồn bất thủ xá, làm sao, tư xuân rồi?"
 
 	Tô Tuyết mà trợn trừng mắt, hừ nhẹ nói: "Ngươi biết cái gì á, ta là đang nghĩ. Chúng ta chủ tịch hội quản trị rốt cuộc là ai."
 
 	Lúc trước nói chuyện nữ đồng nghiệp len lén nói: "Nghe nói chúng ta chủ tịch hội quản trị là một siêu cấp phú nhị đại."
 
 	Siêu cấp phú nhị đại sao?
 
 	Trong đầu hiện lên buổi trưa chứng kiến đến hình ảnh, kia đeo kính râm, lãnh khốc trung hơi một tia ánh mặt trời mỉm cười, vừa làm cho người ta cảm thấy hết sức thân thiết, lại lại đồng thời cảm thấy cùng hắn trong lúc cách một cái thật sâu khe rãnh. Càng là nhích tới gần, lại càng là dễ dàng rơi tan xương nát thịt, hắn lớn lên không tính là rất tuấn tú, chỉ có thể nói không có trở ngại, nhưng rất nhịn nhìn, rất có hương vị, nhìn bao lâu cũng sẽ không nị, hành vi của hắn thoạt nhìn rất giống nhà giàu mới nổi hành động, nhưng hết lần này tới lần khác lại để cho người cảm giác hết sức tự nhiên, cũng không khoe khoang làm bộ cảm giác, khí chất của hắn rất đặc biệt, giống như là một khi nghịch tập diao tơ, hoặc như là trời sanh liền cao quý dị thường gia tộc thiếu gia.
 
 	"Ôi chao, Tiểu Tuyết, ngươi sẽ không phải thật tư xuân đi?" Nữ đồng nghiệp nhẹ khẽ đẩy một chút cánh tay của nàng.
 
 	Tô Tuyết mà phục hồi tinh thần lại, sắc mặt đỏ lên, nói: "Cô nàng chết dầm kia, không muốn mở như vậy cười giỡn có được hay không?"
 
 	Bất quá nữ đồng nghiệp nhưng lại là vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc trở lại, nhìn Tô Tuyết mà hồng thấu mặt, một trận xoi mói: "Cũng đã như vậy, còn không thừa nhận, ngươi xem một chút mặt của ngươi cũng đều hồng đến cổ căn rồi. Thành thật khai báo, ngươi coi trọng vị nào chàng đẹp trai? Sẽ không phải là chúng ta chủ tịch hội quản trị chứ?" Cuối cùng những lời này chỉ là một cười giỡn, dù sao mọi người dù chưa gặp qua chủ tịch hội quản trị, nhưng từ một chút lão công nhân cùng bộ phận kỹ thuật người bên kia trong miệng nghe nói qua, chủ tịch hội quản trị thoạt nhìn chỉ có mười tám mười chín tuổi.
 
 	Lời này vừa ra, Tô Tuyết mà sắc mặt càng thêm đỏ!
 
 	Hồng đến cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.
 
 	Thấy phản ứng của nàng, nữ đồng nghiệp há to miệng: "Sẽ không thật làm cho ta đoán trúng đi! ? Ngươi, ngươi, ngươi. . . Nhưng lại thích chúng ta tiểu chủ tịch hội quản trị?"
 
 	Tô Tuyết mà vội vàng che miệng nàng lại ba, liều mạng lắc đầu: "Ngươi đừng loạn có chịu không! Ta chẳng qua là cảm thấy chủ tịch hội quản trị không tầm thường, đâu có thể nào sẽ thích hắn, hắn chỉ là hơn mười tuổi hài tử có được hay không. Thiệt là, thua ở ngươi rồi." Sau khi nói xong mới buông ra nữ đồng nghiệp miệng, vẻ mặt hết chỗ nói hình dáng.
 
 	Nữ đồng nghiệp cười gượng nói: "Hắc hắc, ta chỉ đùa một chút sinh động một chút không khí đi. Bất quá ngươi nếu là thật thích chủ tịch hội quản trị cũng không có gì á, chủ tịch hội quản trị còn trẻ tiền nhiều, mặc dù không biết nhân phẩm như thế nào, lớn lên như thế nào, nhưng này niên đại, chỉ cần có tiền cũng đều là cao phú đẹp trai, gả cho một người như thế, thực ra cũng không tồi đấy! Muốn không phải bởi vì ta điều kiện xa không bằng ngươi, ta đã sớm đi thông đồng chúng ta chủ tịch hội quản trị rồi, nào còn có thể cho ngươi lưu lại cơ hội đấy!"
 
 	Tô Tuyết mà trợn trừng mắt: "Ngươi liền chui tiền con mắt trong đi rồi! Lười nói với ngươi."
 
 	"Ta. . ." Nữ đồng nghiệp vừa muốn nói chuyện, phía ngoài lại đột nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào.
 
 	Tình huống thế nào?
 
 	Hai người đều là thấy được đối phương trong mắt nghi ngờ.
 
 	Tinh thần* tập đoàn công ty luôn luôn là rất an tĩnh, hơn nữa tầng này Offices là cùng mặt khác một cái nhà lâu đả thông, diện tích so sánh với một mình một cái nhà lâu muốn lớn không chỉ một lần, cho nên lộ ra vẻ rất trống trải. Trừ phi người nhiều tới trình độ nhất định, nếu không sẽ không như vậy ầm ĩ.
 
 	"Đi, đi lên xem một chút." Nữ đồng nghiệp lá gan tương đối lớn, thọt Tô Tuyết mà.
 
 	"Như vậy không tốt sao?"
 
 	"Chúng ta chẳng qua là xem một chút, vừa không làm cái gì. Có cái gì không tốt!" Nữ đồng nghiệp đứng lên, lôi kéo Tô Tuyết mà tay, "Đi thôi, chúng ta vội vàng đi qua xem một chút, xong sẽ không phải xem rồi."
 
 	Tô Tuyết mà đánh không lại nàng, bại hạ trận tới: "Hảo hảo hảo. Ngươi đừng kéo, cùng lắm thì ta và ngươi cùng đi đi." Thực ra nàng cũng rất tốt kỳ, bất quá nàng tương đối sẽ khắc chế lòng hiếu kỳ của mình, lần này cần không phải là nữ đồng nghiệp lôi kéo, nàng cũng sẽ không đi.
 
 	Trừ các nàng lưỡng, còn có còn lại một chút đồng nghiệp cũng rối rít từ bàn làm việc đi ra. Đi về phía đại môn.
 
 	Càng là nhích tới gần đại môn, bọn họ nghe được thanh âm cũng càng rõ ràng, bọn họ trong tai còn có thể nghe được một trận chụp ảnh thanh âm, cùng với cái loa âm hưởng tăng phúc thanh âm, đủ loại thanh âm, hết sức hỗn tạp.
 
 	Đi ra đại môn vừa nhìn, mọi người cũng đều trợn tròn mắt.
 
 	Chỉ thấy thang máy ngoại trạm một đoàn ký giả. Số lượng ít nhất không thua năm mươi, trừ ký giả ra, còn có đặc biệt khiêng camera người, còn có còn lại không biết nghề nghiệp người, lúc này trong tay bọn họ cameras, camera đều là bận rộn công tác, cameras không ngừng phát ra loang loáng, 'Răng rắc' thanh liên miên không dứt vang lên, một bộ náo nhiệt hỗn loạn cảnh tượng.
 
 	Ở nơi này bầy ký giả vây bắt địa phương, loáng thoáng có thể thấy đứng ước chừng bảy tám người.
 
 	Một vóc người cao gầy mỹ nữ, một trang phục đẹp đẽ trung niên nữ nhân. Hai, không, bốn hộ vệ, còn có một khí chất rất cao quý thanh niên nam tử, cùng với một chững chạc trung niên nam tử.
 
 	Mà ở ký giả vòng vây ở ngoài. Hơn mười an ninh chân tay luống cuống nhìn bọn hắn, động thủ cũng không phải là, không động thủ cũng không phải là, sững sờ tại nguyên chỗ, quấn quýt không dứt.
 
 	"Thẩm Diệc Dao tiểu thư, xin hỏi ngài có phải hay không là cùng tinh thần* tập đoàn đạt thành cái gì hợp tác, tỷ như Đại Ngôn  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » ?"
 
 	"Tần tổng, nghe nói ngài cùng Thẩm Diệc Dao tiểu thư là quan hệ tình nhân, xin hỏi tin tức này là thật không nữa thực?"
 
 	"Tần tổng, nghe nói ngươi vẫn đảm nhiệm Thẩm Diệc Dao tiểu thư hộ hoa sứ giả, xin hỏi ngài là hay không bởi vì thích Thẩm Diệc Dao tiểu thư, cho nên mới cam nguyện làm những chuyện này?"
 
 	. . .
 
 	Thẩm Diệc Dao!
 
 	Tinh thần* tập đoàn đông đảo công nhân viên nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, hai mắt trợn tròn, không thể tưởng nhìn kia bị đông đảo ký giả vây vào giữa nữ nhân xinh đẹp bóng lưng.
 
 	Tô Tuyết mà cũng là há to miệng, giật mình nhìn cái hướng kia, đôi mắt đẹp bổ nhào về phía trước bổ nhào về phía trước, tràn đầy vui mừng: "Là Thẩm Diệc Dao, Thẩm Diệc Dao ôi chao!" Nàng nhưng là Thẩm Diệc Dao đáng tin miến:-fans đấy!
 
 	Thẩm Diệc Dao nhưng lại tới tinh thần* tập đoàn công ty!
 
 	Thế kỷ này lớn nhất tin tức a!
 
 	Mọi người đột nhiên cảm giác được một cổ nồng đậm hạnh phúc, Thẩm Diệc Dao tới, Thẩm Diệc Dao nhưng lại tới, đây quả thực là ngoài ý muốn vui mừng a!
 
 	...(chờ chút), Tần tổng. . .
 
 	Bọn họ đột nhiên nghĩ đến, Thẩm Diệc Dao tựa hồ là Thiên Võng tiêu khiển công ty bồi dưỡng đẩy ra ca sĩ, mà Thiên Võng tiêu khiển công ty lão tổng tựa hồ gọi Tần Xuyên. . . Sẽ không phải, sẽ không phải những ký giả này trong miệng Tần tổng chính là Tần Xuyên đi! ?
 
 	Bất quá phía ngoài quá hỗn loạn, nói không chừng lúc nào tựu xuất hiện giẫm đạp sự cố, mọi người cứ việc có lòng hỗ trợ giải vây, lại lực bất tòng tâm, chỉ có thể trơ mắt nhìn, lo lắng suông.
 
 	Đây là Tô Chí Minh cũng từ một bên trong phòng làm việc vọt ra, kinh ngạc đến ngây người tại nguyên chỗ: "Thẩm Diệc Dao thật tới rồi! ! !"
 
 	Tô Tuyết mà giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng: "Ca, ngươi mau làm cho người ta giúp Thẩm Diệc Dao tỷ tỷ đi, những thứ kia đám chó săn thật là xấu chết rồi!"
 
 	Nhưng Tô Chí Minh còn đang giật mình ở bên trong, không có kịp phản ứng, phảng phất không nghe thấy nàng nói.
 
 	Tô Tuyết mà nhất thời gấp đến độ mau chảy xuống nước mắt rồi, vừa mới chuẩn bị không để ý đến tất cả xông đi lên thời điểm, dư quang nhưng lại là liếc về cách đó không xa chủ tịch hội quản trị phòng làm việc.
 
 	Nàng hơi ngẩn ra.
 
 	Trên hành lang, đông đảo tùy tùng kỷ luật nghiêm minh địa phân nhóm hai bên, phảng phất nghênh đón quân vương một loại, canh giữ ở hành lang hai bên. Một đeo kính râm thiếu niên từ trung gian chậm rãi đi tới, kia đi theo phía sau một tuấn dật thiếu niên, một xinh đẹp đắc kỳ cục nữ hài nhi, còn có một trên mặt treo một tia xấu xa nụ cười thanh niên. Kính râm thiếu niên nhịp bước mại rất chậm, khóe miệng khẽ nhếch, rất đẹp mắt, nụ cười của hắn, phảng phất Vũ Trụ lỗ đen, thiếu chút nữa đem Tô Tuyết mà ánh mắt cũng đều hút đi vào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      