         	Chương 58: Vậy thì trở thành truyền thuyết đi 
 
 	Trên thực tế ở rất nhiều thế lực điều tra ban đầu , Tinh Gia liền nhận được hệ thống nhắc nhở .
 
 	"Kí chủ , vừa nãy có rất nhiều thế lực đang điều tra gia đình của ngươi tình huống cùng cá nhân tin tức ."
 
 	Mới vừa nghe được hệ thống nhắc nhở thời điểm , Tinh Gia trong lòng kinh hãi , hắn trước đây tuy rằng đã sớm nghĩ tới loại khả năng này , lại không nghĩ rằng đến mức như thế nhanh, một khi để cho người khác tra được thân phận chân thật của hắn , vậy thì phiền toái , tuy rằng hắn bản lĩnh không thấp , không sợ người khác gây sự với hắn , nhưng nếu như vậy, hắn mỗi ngày phiền đều phải phiền chết , hơn nữa người nhà của hắn cũng không có hắn đồng nhất thân kinh khủng vũ lực cùng thực lực kinh tế , chính hắn cũng không phải sợ , Nhưng sợ cho người nhà đưa tới phiền phức !
 
 	Cũng may hệ thống lúc này lại nhắc nhở nói: "Kí chủ không cần lo lắng , bọn họ chỉ tra được mặt ngoài đồ vật , không tra được càng nhiều tin tức hơn ."
 
 	Lời ấy ý gì?
 
 	Tinh Gia có chút không rõ , lẽ nào chính mình còn ẩn giấu đi bí mật gì hay sao?
 
 	"Kí chủ chỉ cần biết , các ngươi tin tức trọng yếu , bọn họ là tra không được ."
 
 	Nghe vậy , mặc dù không biết hệ thống nhắc tới tin tức trọng yếu là cái gì , nhưng Tinh Gia nhưng không tên thở phào nhẹ nhõm , nói một tiếng: "Hệ thống , đa tạ ."Hắn cho là hệ thống hỗ trợ ngăn cản những người này điều tra đi .
 
 	Nhưng mà hệ thống nhưng kế tục truyền ra âm thanh: "Kí chủ không cần cảm ơn ta , ta vẫn chưa bang kí chủ gấp cái gì ."
 
 	"Làm sao biết chứ ! ngươi giúp chúng ta ngăn trở những người này điều tra , xóa đi nhiều như vậy tin tức trọng yếu , để cho bọn họ kiêng dè không thôi , đây không tính là bang, cái gì mới coi như bang?"
 
 	"Tuy rằng ta đích xác chuẩn bị thay kí chủ xóa đi một ít tin tức trọng yếu , nhưng trên thực tế xuất thủ cũng không phải là ta , mà là có khác người khác , hơn nữa cách xa ở hơn hai mươi năm trước , những tin tức này liền bị xóa đi , vì lẽ đó công lao cũng không tại cho ta , kí chủ muốn cảm tạ , đi ngay cảm tạ ra tay giúp đỡ người của các ngươi đi."
 
 	Lần này Tinh Gia cực kỳ kinh ngạc !
 
 	Từ cá nhân trong hồ sơ biến mất những kia tin tức trọng yếu , loại thủ đoạn này quyết không là người bình thường có khả năng làm được !
 
 	Mặc dù Tinh Gia trước đây kiến thức nông cạn , không biết thế giới này nước sâu cạn , nhưng hắn cũng có nghe thấy , cá nhân hồ sơ là Hoa quốc vô cùng trọng yếu văn kiện , điều ra nhìn một chút có thể không thành vấn đề , nhưng nếu là muốn sửa chữa , tăng cường hoặc là cắt bỏ , độ khó kia lại giống như lên trời , mặc dù là Hoa quốc cường đại nhất mấy cái thế lực , cũng phải trả giá rất lớn mới có thể làm đến .
 
 	Đến tột cùng là ai , nắm giữ năng lượng lớn như vậy , đồng thời đồng ý trả giá rất lớn , đến giúp đỡ chúng ta xóa đi một số tin tức?
 
 	Đáp án này , Tinh Gia nghĩ đến hồi lâu cũng không thể yếu lĩnh .
 
 	Nhưng có một chút hắn có thể xác định , gia đình của mình , tựa hồ cũng không có chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.
 
 	Đã từng Kinh Thành thiên tài Chu Hồng tại sao lại sống đến mức thê thảm như thế mức độ?
 
 	Đã từng thiên chi kiêu nữ Tần Nguyệt Như cũng chỉ là vùi ở một cái nho nhỏ Âm Nhạc Công Ty !
 
 	Liên quan với gia gia nãi nãi ông ngoại &amp; bà ngoại tin tức , Tinh Gia chưa từng hiểu rõ một đinh nửa điểm , phảng phất bọn họ xưa nay sẽ không có từng tồn tại !
 
 	Những này , Tinh Gia đều chưa từng hiểu rõ !
 
 	"Hệ thống , có thể hay không giúp ta tra một chút ông nội ta bà nội cùng ông ngoại &amp; bà ngoại tin tức?"
 
 	Trầm mặc một hồi , hệ thống mới truyền ra âm thanh .
 
 	"Rất xin lỗi , kí chủ , ngươi quyền hạn còn chưa đủ , nói cách khác , ngươi đẳng cấp còn không có đạt đến tầng thứ tương ứng , vì lẽ đó không cách nào tra ra được tin tức của bọn họ ."
 
 	"Vậy muốn tới khi nào tài năng tuần tra?"
 
 	"Chí ít cần đỉnh cấp cường hào cấp độ . Nói cách khác , ngươi trong tài khoản ngạch trống cần ở 1000 ức trở lên."
 
 	Tinh Gia vừa nghe , nhất thời che cái trán .
 
 	1000 ức a ! Khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Đây cũng không phải là một cái công ty tài sản , mà là cá nhân có khả năng vận dụng tài chính ! Khoản tài phú này kỳ thực đủ để có thể so với tài sản cao tới 5000 ức trở lên xí nghiệp , cũng chỉ có như vậy kích thước xí nghiệp lão tổng , mới có năng lực miễn cưỡng một lần thuyên chuyển 1000 ức RMB đi ra dùng ! Tài sản 1000 ức cùng có thể thuyên chuyển 1000 ức là hai cái khái niệm bất đồng !
 
 	Bất quá điểm này cũng gián tiếp cho thấy , gia gia nãi nãi cùng ông ngoại &amp; bà ngoại tuyệt đối không đơn giản !
 
 	Càng là không đơn giản , Tinh Gia thì càng hiếu kỳ thân phận của bọn họ , hiếu kỳ qua nhiều năm như vậy vì sao không gặp bóng dáng của bọn họ , vì sao cha mẹ xưa nay đều không nhắc chuyện của bọn họ , vì sao từ nhỏ đến lớn hai huynh đệ chưa từng gặp bọn họ một mặt , bọn họ tin tức giống như là một đoàn sương mù , mà Tinh Gia nhất định phải trở thành đỉnh cấp cường hào , tài năng chủ động đẩy ra mây mù thấy mặt trời .
 
 	Nhưng là , đỉnh cấp cường hào , 1000 trăm triệu tài khoản ngạch trống a !
 
 	Nghĩ đến đây số lượng chữ , Tinh Gia liền một trận vô lực .
 
 	Chẳng trách hệ thống này không gọi phá sản hệ thống , mà gọi Thổ Hào hệ thống , thấy vậy đích xác là bồi dưỡng cường hào, mà không phải bồi dưỡng phá gia chi tử! Tinh Gia thiếu chút nữa thì đi lên lối rẽ !
 
 	Lúc này hệ thống lại phát sinh nhắc nhở .
 
 	"Kí chủ , bọn họ có mấy người chưa từ bỏ ý định , lại lần thứ hai điều tra tin tức của các ngươi ."
 
 	Tinh Gia giận dữ: "Điều tra điều tra điều tra , đám người kia khinh người quá đáng đi à nha ! Điều tra lần thứ nhất thì cũng thôi đi , đụng vách sau này còn dám điều tra lần thứ hai , thật sự coi Tinh Gia không điểm tính khí sao ! ? Hệ thống , có biện pháp nào hay không trừng phạt bọn họ một thoáng !"
 
 	"Kiến nghị kí chủ lấy chi đạo hoàn thi bỉ thân , cũng công bố bọn họ một phần tin tức đi ra ngoài , dùng đạt đến uy hiếp cùng trừng phạt mục đích ."
 
 	"Không thể đem hết thảy tin tức đều công bố ra ngoài sao?"
 
 	"Không đề nghị kí chủ công bố hết thảy tin tức , như vậy đối với kí chủ trái lại bất lợi ."
 
 	Tinh Gia ngẫm lại cũng cảm thấy hệ thống nói đúng , dù sao một khi đem bọn họ tất cả tin tức đều công bố ra ngoài , liền tất nhiên sẽ triệt để cùng bọn họ đứng ở phía đối lập , mặc dù bọn họ hiện tại e ngại Tinh Gia , cho rằng Tinh Gia leo lên một cái nào đó cực kỳ khủng bố thế lực , nhưng thực tế Thượng Tinh gia cái gì bối cảnh cũng không có , cho dù có , đó cũng không phải là Tinh Gia hiện tại có thể lợi dụng, vì lẽ đó Tinh Gia không thể đem bọn họ ép lên tuyệt lộ , nếu như bọn họ ôm lòng quyết muốn chết , được ăn cả ngã về không , vậy cũng nấm mốc liền đến phiên Tinh Gia rồi!
 
 	Không chỉ có Tinh Gia phải xui xẻo , hắn người nhà cũng sẽ cùng không may !
 
 	Đi qua đắn đo suy nghĩ , Tinh Gia nói: "Như vậy đi , liền công bố một phần tin tức , bất quá bộ phận này tin tức nhất định phải vô cùng bí ẩn rồi lại sẽ không đối với bọn họ tạo thành ảnh hưởng quá lớn mới được ! Cụ thể là cái nào tin tức , hệ thống ngươi mình quyết định đi , ta chỉ cần xem kết quả ." Tinh Gia trên mặt hiện lên một vệt làm ác nụ cười , hắn tựa hồ đã thấy những người này bị dọa đến mồ hôi lạnh đầm đìa dáng vẻ .
 
 	Nếu mình đã tiến vào rất nhiều người tầm mắt , vậy không bằng liền trở thành một cái truyền thuyết đi!
 
 	Mình buồn bực một cái , liền để bọn họ cũng thể hội một chút buồn bực cảm giác , lúc này mới phù hợp Tinh Gia phong cách !
 
 	"Được rồi kí chủ ."
 
 	Hệ thống hiệu suất rất cao , câu nói này mới vừa nói xong không tới ba giây đồng hồ , liền lần thứ hai truyền đến âm thanh: "Kí chủ , ta đã thi hành mệnh lệnh của ngươi ."
 
 	"Nhanh như vậy?" Tinh Gia có chút hoài nghi .
 
 	"Đối với Thổ Hào hệ thống mà nói , chút chuyện nhỏ này dễ như ăn cháo , nếu là phí đi càng lâu thời gian , đó chỉ có thể nói Thổ Hào hệ thống không hợp cách ." Hiển nhiên , Thổ Hào hệ thống mặc dù không có loài người phức tạp như vậy tâm tình , nhưng vẫn như cũ có thuộc về sự kiêu ngạo của chính mình .
 
 	Thổ Hào hệ thống , tuyệt đối là cái thời đại này ngưu bức nhất hệ thống , không ai !
 
 	Những kia sứt sẹo bị xưng là hệ thống trí tuệ nhân tạo hệ thống , không kịp Thổ Hào hệ thống một phần vạn ! Phải biết , đây là một khoản công năng cực kỳ mạnh mẽ thành thục hệ thống , sao có thể có thể là những kia nửa giai điệu hệ thống có khả năng so sánh? Mặc dù là ở hệ thống trí tuệ nhân tạo tràn lan 50 thế kỷ , Thổ Hào hệ thống vẫn là tiên tiến nhất hệ thống , tương tự không ai !
 
 	Tinh Gia nói lời xin lỗi: "Thật không tiện ha ha, thật sự là ngươi làm việc tốc độ quá nhanh , ra ngoài dự liệu của ta ."
 
 	"Hừ hừ . . ."
 
 	Tinh Gia lần thứ hai vô lực , trong lòng thẳng thán: "Thời đại này , hệ thống cũng học được ngạo kiều rồi!"
 
 	Qua hồi lâu , Tinh Gia mới lấy điện thoại di động ra , chuẩn bị đổ bộ nguyên điểm mạng tiếng Trung đùa bỡn một lúc .
 
 	Mặc dù hắn hiện tại rất muốn nhìn nhìn chút bị trừng phạt người bây giờ là vẻ mặt gì , nhưng hiển nhiên nguyện vọng này thì không cách nào thực hiện , mặc dù Thổ Hào hệ thống trâu bò đến rối tinh rối mù , cũng không cách nào ở cái này trên sự tình giúp được hắn , vì lẽ đó hắn vẫn buông tha cái này không quá thực tế nguyện vọng , tiếp tục xem tiểu thuyết của hắn .
 
 	Thời gian một ngày , mấy chục quyển tiểu thuyết hầu như toàn bộ đổi mới hai chương , trong đó không thiếu canh ba thậm chí canh tư , năm canh.
 
 	Bất quá đối với Tinh Gia mà nói , điểm ấy chương mới như trước không đáng chú ý .
 
 	Thật sự là Tinh Gia siêu cấp ký ức thuật quá trâu bò rồi, xem tốc độ giống như chớp giật , bị kiếm xà phòng người tốc độ rất nhanh chứ? Nhưng vẫn như cũ đuổi không Thượng Tinh gia xem tốc độ !
 
 	Sau khi xem xong , Tinh Gia thưởng một vòng , trong chớp mắt mấy chục triệu nguyên điểm tiền lại không .
 
 	"Lập tức liền phải đến số 30 rồi, vân vân, tháng này có vẻ như chỉ có 2 9 ngày chứ?" Bây giờ là tháng 2 phần , nhiều lắm cũng là 2 9 ngày , nếu như Tinh Gia nhớ không lầm , ngày mai sẽ là cuối tháng ngày cuối cùng rồi, tháng ngày trải qua thật đúng là nhanh a ! Cũng may tiêu xài trong tài khoản tư chất kim đã tiêu hao quá bán , Tinh Gia thật cũng không lo lắng tháng sau tiêu xài tài chính khởi nguồn vấn đề . Đương nhiên , trong tài khoản hiện nay cũng không thiếu tài chính , cùng với lãng phí , chẳng bằng một lần khen thưởng sạch sành sanh .
 
 	. . .
 
 	Thiên đô thành phố .
 
 	Một người mang kính mắt thanh niên ngồi ở Computer bên , hai tay bùm bùm địa gõ bàn phím , từng cái từng cái văn tự xuất hiện ở word bản văn ở bên trong, từ đầu tới đuôi xem một lần , đây là một quyển tiểu thuyết , đã viết đến 'Chương 56: Bước đường cùng " đồng thời một chương này lập tức liền muốn viết xong .
 
 	Lúc này điện thoại của hắn vang lên , nhìn điện báo nhắc nhở trên biểu hiện dãy số , thanh niên do dự một chút , trong lòng thở dài một hơi , cuối cùng vẫn là tiếp nổi lên điện thoại , còn bỏ ra một vệt gượng gạo nụ cười , một bộ vui vẻ ngữ khí: "Mẹ ."
 
 	"Tiểu Siêu a, trận này còn thích ứng không? Trời nóng nực rồi. . ." Trong điện thoại truyền tới một phụ nữ trung niên càu nhàu âm thanh .
 
 	Thanh niên bất đắc dĩ , lại chỉ có thể gượng cười nói: "ừ, ta rất khỏe , các ngươi yên tâm đi ."
 
 	Phụ nữ trung niên âm thanh có vẻ rất giản dị , cũng rất ấm áp , nàng tiếp tục nói: "Đúng rồi , ngươi cha nuôi ngày mai 70 đại thọ , hắn nhưng là điểm danh để cho ngươi nhất định phải trình diện , như thế nào , có thể xin được nghỉ chứ?"
 
 	Nghe vậy , thanh niên giả vờ sang sảng nở nụ cười: "Đương nhiên có thể ." Trên thực tế hắn đã sa thải công tác .
 
 	Sau khi phụ nữ trung niên lại là một trận lải nhải , hồi lâu mới nói xong . 
 
 	"Vậy cứ như vậy đi , ngươi tiếp tục làm việc , mẹ sẽ không quấy rầy ngươi , ngươi phải nhớ chăm sóc thật tốt mình , biết không?"
 
 	"Biết rồi ."
 
 	Hàn huyên hồi lâu , cúp điện thoại , thanh niên trên mặt xẹt qua một vệt vẻ nhức nhối , kinh thành thẻ điện thoại , tiếp cú điện thoại này đầy đủ bỏ ra hắn 15 khối , lấy ra bóp tiền lăn qua lộn lại tìm nửa ngày , đếm một lần lại một khắp cả , còn lại 91 khối , hắn cả người dâng lên sâu đậm cảm giác vô lực , "Tiền xe nhất tỉnh cũng ít nhất phải dùng hết 60 , coi như trên đường không ăn không uống , cho ba mẹ mang hộ ít đồ trở lại , 31 khối đủ chưa? Chớ nói chi là còn muốn mang một ít quà tặng cho cha nuôi , dù sao lão nhân gia người 70 đại thọ , làm con nuôi không thể tay không đi đi!"
 
 	Càng nghĩ càng buồn bực , hắn đưa tay thuốc lá hộp lấy tới , nghĩ móc một điếu thuốc đánh .
 
 	Nhưng là bàn tay đến một nửa , nhưng ngừng lại , càng làm hộp thuốc lá thả lại chỗ cũ: "Thôi được rồi , nhịn thêm một chút đi, đã không có tiền mua thuốc rồi."Nhưng là người hút thuốc lá đều biết , nghiện thuốc lá một khi đến rồi , rồi lại không khói có thể đánh , mùi vị đó có bao nhiêu khó chịu .
 
 	Nhìn một chút sắp viết xong chương tiết , thanh niên trên mặt khổ ý càng nồng: "Bước đường cùng bước đường cùng , ta còn thực sự tiêu sái lên bước đường cùng ."
 
 	Cố nén nghiện thuốc lá , thanh niên ở giường trên lăn qua lộn lại , trên mặt tất cả đều là hiện lên một tia tuyệt vọng .
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      