         	Chu Tinh trong nội tâm đã thật sâu nhớ kỹ cái tên này — Chư Cát Thành!
 
 	Đồng thời, cũng nhớ kỹ Gia Cát gia tộc!
 
 	Hắn hiện tại, đối với thiên mông thế giới số một số hai Gia Cát gia tộc mà nói, yếu ớt được không chịu nổi một kích, nhưng Chu Tinh có lòng tin, cuối cùng có một ngày hội (sẽ) làm cả thiên mông thế giới tại hắn dưới chân run rẩy, làm cho Gia Cát gia tộc ở trước mặt hắn cúi đầu xưng thần, đạt được một đời thiên kiêu Vũ Khuynh Thiên truyền thừa, hắn có tư cách như vậy tự tin.
 
 	"Truyền thừa?" Nếu không phải bởi vì Tuyết Nhi, Chu Tinh thì như thế nào có thể được đến truyền thừa?
 
 	Nói cho cùng, là Tuyết Nhi thành tựu Chu Tinh, vô luận là Vũ Khuynh Thiên truyền thừa, hay (vẫn) là cái kia không hiểu thấu thức tỉnh không gian thiên phú, đây hết thảy, đều là Tuyết Nhi một tay thúc đẩy đấy, nếu không có Tuyết Nhi, như vậy Chu Tinh đối với tương lai của mình y nguyên đồng nhất mê mang, mặc dù về sau xông ra địa cầu, tiến vào vũ trụ, cũng y nguyên như một chỉ không đầu con ruồi, bốn phía bay loạn đi loạn, cuối cùng kết cục không ai có thể đoán trước, nhưng chỉ sợ rất khó lăn lộn ra cái bộ dáng, dù sao thổ hào Hệ Thống trên địa cầu có thể nói là vạn năng đấy, tiến vào vũ trụ về sau lại hội (sẽ) tồn tại rất nhiều cực hạn.
 
 	Chu Tinh nhìn qua một mảnh kia trời trong, trong mắt tràn đầy kiên quyết: "Tuyết Nhi, ta sẽ đi tìm ngươi, không ai có thể bức ngươi làm ngươi không muốn sự tình, Gia Cát gia tộc y nguyên không được!"
 
 	Thứ nhất là trực tiếp chống lại thiên mông thế giới cường đại nhất gia tộc — Gia Cát gia tộc, Chu Tinh áp lực cùng động lực đều toàn lực mở ra.
 
 	Cái này với hắn mà nói đã may mắn lại là bất hạnh, may mắn chính là hắn đã có một cái kiên định, rõ ràng mục tiêu, không may cái mục tiêu này thái quá mức xa xôi, đối thủ cũng quá mức tại mạnh mẽ, ba năm thời gian, hắn chính mình cũng không biết mình có thể không thể trưởng thành đến có thể uy hiếp được đối phương tình trạng.
 
 	Tuyết Nhi đi rồi, mang đi Chu Tinh tâm, khiến cho trong lòng của hắn vắng vẻ đấy, phảng phất đã mất đi cái gì.
 
 	Ánh mắt của hắn rất nhanh lần nữa trở nên kiên định, tựu tính toán không vì mình, vì Tuyết Nhi. Hắn cũng không thể cho phép chính mình sao tiêu chìm xuống, nếu không ba năm sau lại dựa vào cái gì đi theo Gia Cát gia tộc đấu?
 
 	Ba năm? Có thể hay không quá ngắn?
 
 	Chu Tinh cũng hiểu được quá ngắn, ngắn đến làm hắn cảm giác toàn thân đều bị cái kia áp lực cực lớn ép tới thở không nổi đến. Nhưng Gia Cát gia tộc lại sẽ không cho hắn thời gian chờ hắn chậm rãi lớn lên, thời gian không sẽ cải biến. Cho nên chỉ có thể cải biến chính mình.
 
 	Ra khỏi phòng, Mạc Ngôn mấy người xông tới.
 
 	Lăng Lăng nói: "Thiếu gia."
 
 	Mạc Ngôn, Lý Trạch, Hình Trùng Trùng, Yên Quỷ, Long Đào năm người cũng đầy là vẻ lo lắng.
 
 	Chu Tinh hiện tại đã tỉnh táo lại rồi, hắn hồi tưởng lại chính mình lúc trước đối với Mạc Ngôn mấy người vô lễ, không khỏi trên mặt một tia áy náy: "Thực xin lỗi, vừa rồi, thái độ của ta quá kém."
 
 	"Chưa, không việc gì đâu." Mấy người vội vàng nói.
 
 	Bọn hắn chỉ là Chu Tinh tùy tùng, đừng nói vừa rồi Chu Tinh là ở nổi nóng. Vô tâm chi mất, lúc này mới mắng bọn hắn vài câu, tựu tính toán Chu Tinh mỗi ngày mắng bọn hắn, đó cũng là Chu Tinh quyền lợi, bọn hắn với tư cách tùy tùng, cũng chỉ có thể yên lặng địa thừa nhận. Huống hồ, toàn bộ thế giới muốn làm Chu Tinh tùy tùng người vô số kể, bọn hắn có thể bị Chu Tinh nhìn trúng, tuyển làm tùy tùng, đó là vinh hạnh của bọn hắn. Đừng nói bị chửi vài câu, vẫn là bị đánh một trận, bọn hắn cũng cam tâm tình nguyện. Không chỉ có không tức giận, ngược lại sẽ thập phần mừng rỡ.
 
 	Đừng cho là bọn họ hữu thụ hành hạ khuynh hướng, giữa hai người này căn bản cũng không có một mao tiền quan hệ.
 
 	Mạc Ngôn cúi đầu, hổ thẹn nói: "Là chúng ta không tốt, rõ ràng thiếu gia đã dặn dò chúng ta, nhưng chúng ta y nguyên sơ sót, cái này mới đưa đến Tuyết Nhi không thấy, tựu tính toán thiếu gia không nói chúng ta, chúng ta trong nội tâm cũng thập phần khó chịu. Thiếu gia chửi chúng ta vài câu, chúng ta ngược lại thoải mái nhiều hơn."
 
 	Chu Tinh cười mắng: "Nguyên lai ngươi còn có thụ ngược đãi khuynh hướng a!"
 
 	Cười đùa qua đi. Chu Tinh bắt đầu tuyên bố chính sự.
 
 	Hắn trầm ngâm nói: "Mạc Ngôn, ngươi thay ta đi làm một chuyện."
 
 	"Thiếu gia xin phân phó." Mạc Ngôn nói.
 
 	"Thay ta đi kinh thành đại học tiến hành nghỉ học thủ tục." Chu Tinh nói: "Người bên kia nên biết thân phận của ta. Cho nên không sẽ có phiền toái gì, ngươi chỉ cần đi qua đi thoáng một phát chương trình là được rồi."
 
 	Mọi người chấn động: "A, thiếu gia, ngươi không đọc sách?"
 
 	Chu Tinh lườm bọn hắn liếc, hỏi: "Các ngươi cảm thấy ta hiện tại đọc không đọc sách có quan hệ gì sao?"
 
 	"Điều này cũng đúng." Cẩn thận tưởng tượng, mọi người lại không biết là kì quái, chỉ có điều Chu Tinh đột nhiên tuyên bố nghỉ học, tin tức này là bọn hắn bất ngờ đấy, quá đột nhiên, bởi vậy mới thập phần giật mình.
 
 	Chờ bọn hắn tiêu hóa thoáng một phát tin tức, Chu Tinh lại nói: "Lý Trạch, thịnh thế bóng đá bên này tựu giao cho ngươi tới phụ trách đại cục rồi, thế nào, có không có vấn đề?"
 
 	Lại là một cái trọng boom tấn!
 
 	Lý Trạch ngơ ngác một chút, hỏi: "Thiếu gia ngươi mặc kệ thịnh thế bóng đá?"
 
 	Chu Tinh vì thịnh thế bóng đá sự tình bận trước bận sau, trước trước sau sau phí rất nhiều thời gian cùng tinh lực, nó tại Chu Tinh trong nội tâm tầm quan trọng hiển nhiên đã sớm vượt qua đơn thuần nhiệm vụ ý nghĩa, nó còn chở đầy lấy Hoa Quốc người bóng đá mộng tưởng, tại Chu Tinh trong nội tâm chiếm cứ vị trí vô cùng trọng yếu, điểm này Mạc Ngôn mấy người hay (vẫn) là rất khẳng định đấy, bởi vì vì bọn họ thấy tận mắt Chu Tinh chưa từng đã có, từng bước một đem thịnh thế bóng đá thiết lập đến. Hôm nay Chu Tinh trong lúc đó tuyên bố buông tay mặc kệ, lại để cho Lý Trạch tới đón tay, hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng.
 
 	"Ngươi liền nói ngươi có lòng tin hay không." Chu Tinh không có công phu giải thích nhiều như vậy, thời gian của hắn có hạn, không có khả năng lãng phí ở đã hoàn thành nhiệm vụ bên trên.
 
 	Chỉ có có thể tiếp tục tăng lên thực lực của hắn nhiệm vụ, đối với hắn mà nói, mới có được bị hắn coi trọng tư cách.
 
 	Lý Trạch đành phải thành thành thật thật mà nói: "Có lòng tin."
 
 	"Cái kia tốt, thịnh thế bóng đá tựu giao cho ngươi rồi, nhất định phải dụng tâm quản tốt!" Chu Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ta hy vọng có một ngày thịnh thế bóng đá có thể thay thế bình thường bóng đá trận đấu, trở thành toàn dân giải trí, thậm chí thay thế World Cup tại mọi người trong suy nghĩ địa vị! Tuy nhiên tạm thời thoạt nhìn không rất dễ dàng, nhưng cũng sẽ không rất khó khăn, dù sao công phu bóng đá mị lực không cần thiết ta nhiều lời, tất cả mọi người có thể cảm thụ lấy được, cho nên ngươi nhất định phải làm đến điểm này!"
 
 	"Không có vấn đề!" Lý Trạch có mạnh mẽ tự tin.
 
 	Nhìn nhìn Hình Trùng Trùng, Lăng Lăng bọn người, Chu Tinh vuốt vuốt huyệt Thái Dương, trầm tư một lát, lập tức đột nhiên ngẩng đầu: "Mấy người các ngươi, do Lăng Lăng dẫn đầu, tiếp tục phát triển Tinh môn!"
 
 	Chu Tinh từ trên ghế salon đứng lên, nhìn xem Lăng Lăng: "Bất quá lần này, là cần các ngươi đem Tinh môn phát triển vi cả nước tính một tổ chức!"
 
 	"Phát triển Tinh môn?" Lăng Lăng mấy người khó hiểu.
 
 	Chu Tinh nghiêm túc nói: "Đúng vậy, phát triển Tinh môn! Hơn nữa, ta yêu cầu các ngươi phải đem Tinh môn phát triển trở thành vi cả nước lớn nhất tổ chức, thay thế Chấp Pháp chức năng, tất cả đại thế gia chỗ khống chế Hoa Quốc chính phủ thì là có được quản lý, giám sát chức năng, đổi mà nói chi. Ta muốn Tinh môn trở thành Hoa Quốc mới một đời chính phủ! Tất cả đại thế gia, tắc thì là có thể lựa chọn độc lập với Tinh môn bên ngoài, nhưng y nguyên sẽ phải chịu Tinh môn quy tắc hạn chế cùng với chế tài. Cũng có thể lựa chọn gia nhập Tinh môn, trở thành Tinh môn một bộ phận." Chu Tinh lời chưa làm kinh động lòng người thì chết chưa yên. Vừa ra khỏi miệng liền đem mọi người tại đây cả kinh há to miệng.
 
 	Kế hoạch này đã có thể có chút dọa người rồi.
 
 	Thay thế Chấp Pháp chức năng, có thể nói là phế đi các đại gia tộc ở thế tục trong lớn nhất quyền lợi, cải biến toàn bộ Hoa Quốc xã hội hình thức, đây chính là một kiện thiên đại sự con a!
 
 	Lăng Lăng mặt lộ vẻ kinh hãi: "Thật muốn làm như vậy?"
 
 	Nói xong, nàng còn nhìn Lý Trạch liếc.
 
 	Lý Trạch sắc mặt như thường, mắt xem mũi mũi nhìn tâm, phảng phất chuyện này không có quan hệ gì với chính mình giống như bình thường.
 
 	Chu Tinh nói: "Yên tâm đi, ta làm như vậy. Chỉ là phải đem toàn bộ Hoa Quốc siêu tự nhiên năng lực người thống cùng đi, tiến hành tập trung hóa quản lý, sớm thay đổi chế độ xã hội, dùng thích ứng vũ trụ đại thời đại đến! Nếu không, thực muốn đợi cho đến lúc đó, tựu quá muộn!" Chu Tinh cũng không phải là đối với quyền lợi có ý đồ, cũng không có hứng thú làm Hoàng đế, nhưng hắn vẫn phải làm ra quyết định này, nếu không thực phải đợi đến ngày đó, địa cầu tựu lộ ra quá rớt lại phía sau. Quá không chịu nổi một kích rồi.
 
 	Hắn còn cân nhắc qua, chờ thay đổi chế độ xã hội về sau, đem một cấp Luyện Thể chi thuật truyền thụ đi ra ngoài. Mỗi người đều có thể tập chi, chế tạo một cỗ 'Toàn dân đều võ' thủy triều!
 
 	Chu Tinh, Mạc Ngôn mấy người cái hiểu cái không.
 
 	Bọn hắn tuy nhiên chưa hoàn toàn nghe rõ, nhưng bọn hắn nhưng cũng biết, Chu Tinh cũng không phải là nhất thời xúc động làm ra quyết định này, mà là trải qua nghĩ sâu tính kỹ đấy, Chu Tinh làm như vậy, hiển nhiên là có phải làm như vậy lý do, chỉ là lý do này bọn hắn tạm thời còn không quá lý giải mà thôi.
 
 	Thời gian không nhiều lắm rồi. Chu Tinh phải trong thời gian ngắn nhất, đem Hoa Quốc chế tạo thành thùng sắt một khối. Như vậy hắn có thể yên lòng ra ngoài địa cầu.
 
 	"Lăng Lăng, chuyện này giao cho ngươi tới xử lý. Nhiệm vụ có chút trọng, cho nên Hình Trùng Trùng, Yên Quỷ, Long Đào, mộc nhẹ vũ, yêu bọn hắn tất cả đều theo bên cạnh hiệp trợ, nếu như gặp được cái gì không tốt làm quyết định sự tình, có thể tìm Lý Trạch, Mạc Ngôn thương lượng." Chu Tinh cũng không nói gì tìm chính mình thương lượng, bởi vì hắn muốn từ giờ trở đi bồi dưỡng bọn hắn độc lập tính cùng quả quyết.
 
 	Lăng Lăng lập tức cảm giác Alexander.
 
 	Nàng hít sâu một hơi, mặt sắc mặt ngưng trọng gật đầu: "Ta có thể nếm thử một chút."
 
 	Chu Tinh lại lắc đầu: "Không phải nếm thử, mà là nhất định phải làm được!"
 
 	"Trừ đại chu bên ngoài, toàn bộ Hoa Quốc, chỉ có một người có thể cùng các ngươi chống lại, cái kia chính là thiên võng Các chủ Hoa Trường Khanh, vị kia Hạ Ngôn hạ phó Các chủ cũng đã không phải là của các ngươi đối thủ." Chu Tinh nói: "Lý Trạch, Hình Trùng Trùng, Mạc Ngôn, Lăng Lăng, các ngươi bốn cái cũng đã là Phá Thiên Cảnh sơ kỳ cao thủ, vì cái gì không nhiều lắm cho mình một chút lòng tin? Dùng lực lượng của các ngươi cùng thân phận, toàn bộ Hoa Quốc ai dám phản kháng? Những lánh đời kia gia tộc dám sao? Đừng nói bọn hắn sẽ rất cam tâm tình nguyện thành lập một cái thống nhất tổ chức, trở thành trong đó một bộ phận, tựu tính toán bọn hắn không vui, quả đấm của các ngươi chẳng lẽ là bài trí sao? Ai không vui, trực tiếp dùng nắm đấm mời đến bọn hắn, thẳng đến bọn hắn vui vì dừng lại! Về phần Hoa Trường Khanh, ta đến lúc đó sẽ phái người cho hắn lên tiếng kêu gọi, cam đoan hắn sẽ không nhúng tay chuyện này."
 
 	Nói được ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng trên thế giới đui mù đồ vật nhiều lắm, cũng không phải ai cũng thông minh như vậy, thấy xa như vậy, có người quang nhìn trước mắt điểm ấy lợi ích, cảm giác mình lợi ích bị hao tổn, tựu tính toán sắp chết cũng muốn giãy dụa vài cái.
 
 	Lăng Lăng lần này ngữ khí muốn kiên định rất nhiều: "Ta nhất định làm được!"
 
 	Những lời này, cũng đại biểu cho không lâu về sau, sẽ có vô số kể người hội (sẽ) đầu người rơi xuống đất.
 
 	Năm chữ, từng chữ đều mang theo mùi máu tanh tưởi nhi, nắng ráo sáng sủa sáng sớm, lại làm cho người nghe thấy được một cỗ mùi khói thuốc súng nhi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      