         	Chương 240: Lại bị chất vấn
 
 	Cơm nước no nê sau.
 
 	Hoàng hôn, Hoàng Cẩm Húc nói: "Chu công tử, ta từng đã đáp ứng Tần Vô Song, muốn đưa hắn cả đời vinh hoa phú quý, cũng dẫn hắn vào ẩn thế trong gia tộc, còn hi vọng Chu công tử đừng làm khó dễ hắn. Nếu không, ta cũng chỉ có thể đem đá trời ban trả lại cho hắn rồi, nhận ủy thác của người, trung người chuyện, nếu như ta làm không được, cũng chỉ có thể đem thù lao trả lại cho hắn rồi."
 
 	Tinh gia quay đầu nhìn Tần Vô Song liếc một cái, thoải mái cười một tiếng: "Ta vốn là bị nhà hắn người nhờ vả, mới đến cứu hắn, bằng không ta mới không có hứng thú tới Panama đi dạo một vòng, có thời gian này, ta còn không bằng làm nhiều điểm chánh sự đấy."
 
 	Ý ở ngoài lời, cứu Tần Vô Song không coi là chánh sự.
 
 	Bất quá nghe ý tứ của hắn, Hoàng Cẩm Húc cũng yên lòng rồi, hắn chắp chắp tay: "Kia Hoàng mỗ tựu đa tạ rồi!"
 
 	"Đúng rồi, kia đá trời ban rất trân quý sao?" Tinh gia lần nữa nhắc tới cái vấn đề này.
 
 	Hoàng Cẩm Húc biết gì nói nấy: "Ân, là có chút trân quý, giữa thiên hạ này, đá trời ban số lượng hẳn là không vượt qua 10000, trước kia gần đây 10000 viên đá trời ban tất cả chúng ta Hoa quốc. Bất quá sau lại lại bị nước ngoài thế lực liên hiệp đoạt hơn phân nửa, chúng ta Thiên Võng trong tay cũng chỉ còn lại có 1000 Dư Khỏa, hơn nữa những năm gần đây không ngừng mà tiêu hao, hiện giờ chỉ còn lại có mấy trăm viên rồi, mà vũng đến mỗi gia tộc trong tay. Có gia tộc nhiều thì ba năm mười viên, ít thì một hai viên, mà nước ngoài ẩn thế gia tộc, tình huống cũng kém không nhiều, này Rockefeller gia tộc vốn là cũng có hai khỏa, chỉ bất quá những năm gần đây. Này hai khỏa đã bị bọn họ tiêu hao hết rồi, cho nên mới coi trọng như thế Tần Vô Song trong tay này một viên. Hơn nữa, đá trời ban coi như là duy nhất tiêu hao phẩm, dùng qua, cũng sẽ không có, toàn cầu tăng lên cũng cứ như vậy nhiều. Một khi dùng xong, như vậy trên địa cầu sợ rằng cũng tìm không được nữa rồi."
 
 	Tinh gia như có điều suy nghĩ: "Khó trách."
 
 	Lúc này Hoàng Cẩm Húc đứng lên, cáo từ nói: "Chu công tử, thời gian đã không còn sớm, Hoàng mỗ còn phải cho sớm trở về, sẽ không nhiều hàn huyên, như là lúc sau có cơ hội. Hoàng mỗ định muốn cùng ngươi nâng ly ba trăm chén!"
 
 	"Ân, chánh sự quan trọng." Tinh gia gật đầu, "Đúng rồi, người nầy, các ngươi cũng đều mang đi đi."
 
 	Làm rõ đá trời ban chuyện tình sau, Tinh gia đối với Tần Vô Song cũng không có chút nào hứng thú, huống chi, đá trời ban ở Tinh gia vô trọng dụng, cũng lại không hề quan tâm này vấn đề.
 
 	Tần Vô Song trong lòng rất lớn thở phào nhẹ nhõm, sợ hãi nhìn Tinh gia. Thật cẩn thận đi theo Hoàng Cẩm Húc mấy người phía sau, rời đi Quân nhịn tửu điếm.
 
 	Đợi đoàn người sau khi rời đi, Mạc Ngôn nói: "Tinh gia, Tần Vô Song như thế đụng nhau ngươi, ngươi không có ý định dạy dỗ một chút hắn sao?"
 
 	Tinh gia tức cười cười một tiếng. Ha hả lắc đầu: "Dạy dỗ hắn làm chi? Hiện giờ hắn đã biết thực lực của chúng ta, đoán chừng trong lòng sợ đến muốn chết, sau này khẳng định không dám ở trêu chọc chúng ta rồi, đã như vậy, ta còn có lý do gì dạy dỗ hắn? Huống chi, hắn cuối cùng là Tần gia chi người, phụ thân hắn là của ta cậu, mẫu thân hắn là ta cậu nương, nếu là ta dạy dỗ đắc quá phận, cậu cùng cậu nương mặc dù không dám nói gì, nhưng trong lòng tổng hội oán giận, nếu là ta tùy ý dạy dỗ một chút, này cùng không dạy dỗ lại có gì khác biệt? Thay vì dạy dỗ, chẳng bằng tha hắn một lần, lượng hắn cũng không dám lại lớn lối như vậy rồi."
 
 	Hình Trùng Trùng kinh ngạc nói: "Tinh gia, ngươi càng lúc càng lớn độ rồi."
 
 	Lý Trạch, Yên Quỷ, Long Đào cùng Mạc Ngôn cũng rối rít gật đầu, bất tri bất giác, Tinh gia tính cách đã phát sinh rất lớn thay đổi.
 
 	Cùng ban đầu bọn họ trong trí nhớ cái kia Tinh gia, có trên căn bản biến hóa, bọn họ vẫn còn nhớ được, khi đó Tinh gia vô hạn lớn lối, tính cách bá đạo, còn thích giả heo ăn cọp, mỗi ngày không làm ra một chút việc tới cũng đều là kỳ tích, nhưng hôm nay, Tinh gia tính tình lại càng ngày càng trầm ổn rồi, tựa hồ mơ hồ có một tia vương giả phong phạm!
 
 	"Rộng lượng sao?" Tinh gia lắc đầu, khẽ mỉm cười, cũng không phản bác.
 
 	Hắn so sánh với bất luận kẻ nào cũng đều rõ ràng, mình không phải là rộng lượng, mà là người khác không có chạm được của mình điểm giới hạn, nếu là ai dám xúc phạm hắn nghịch lân, như vậy đối phương chắc chắn thừa nhận hắn lôi đình một kích!
 
 	"Đi thôi, chuyện xong xuôi rồi, cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại Panama rồi." Tinh gia xoay người liền hướng phương xa đi tới.
 
 	Đợi một nhóm sáu người đi tới lợi mơ hồ loan nội Colombe cảng, không gian du thuyền nhẹ đã sớm mở tới nơi này, đợi chờ bọn họ.
 
 	Còn chưa đến gần, Tinh gia liền phân phó mấy người đem kính râm đeo lên, sau đó mới lần lượt đi lên không gian du thuyền nhẹ.
 
 	Colombe cảng mặc dù là một Hải Cảng, nhưng Colombe bên cảng người không nhiều lắm, hơn nữa là thương thuyền, tàu hàng, vì vậy mặc dù có người vây xem, thán phục ở này siêu hào hoa du thuyền nhẹ, nhưng nhưng lại xa xa không có New York cảng khoa trương như vậy, ngay cả New York cảng một phần trăm nhân số cũng chưa tới.
 
 	Lên du thuyền nhẹ, Tinh gia phân phó nói: "Cực khổ một ngày, mọi người cũng đều sớm một chút nghỉ ngơi đi, ta sẽ nhường bọn họ đem tốc độ hạ xuống, sáng mai kém không nhiều là có thể đến New York cảng."
 
 	"Hảo."
 
 	Năm người không có có dị nghị, đáp một tiếng, liền đi tiến du thuyền nhẹ nội bộ, ở cao Trí Năng người máy nhân viên phục vụ hướng dẫn, đi vào du thuyền nhẹ nội phòng khách, bọn họ cũng quả thật mệt mỏi một ngày, chú ý không đến hưởng thụ, một ngã đầu liền ngủ say như chết.
 
 	Trời vừa sáng, không gian du thuyền nhẹ cũng đã bỏ neo ở New York cảng ngoài, bất quá cũng không nhích tới gần New York cảng, đợi Tinh gia sau khi tỉnh lại, phân phó Hạm trưởng một tiếng, không gian du thuyền nhẹ mới từ từ cặp bờ, sáu người làm sơ trang phục, liền xuống du thuyền nhẹ, không nhìn bốn phía người vây quanh, sáu người trực tiếp ngăn cản một chiếc xe taxi, một đường trực tiếp chạy về phía New York phố người Hoa.
 
 	. . .
 
 	"Báo cáo tướng quân, phát hiện mục tiêu." Một kim phát bích nhãn thanh niên cúi đầu hướng về phía cánh tay trái một máy truyền tin nói.
 
 	Bên kia truyền đến ra lệnh: "Rất tốt, tiếp tục giám thị, không muốn đánh cỏ động rắn."
 
 	Thanh niên nam tử cung kính nói: "Tốt." Sau đó hắn nhìn chung quanh liếc một cái, chặn lại một chiếc xe taxi, trực tiếp đem người trên xe đuổi ra tới, sau đó đối với xe taxi nói: "Ta là FBI người, đây là ta căn cứ chính xác kiện. Hiện tại ta đang điều tra một trọng yếu vụ án. Mục tiêu đang ở phía trước kia cỗ xe số đuôi 2524 xe taxi trong, ngươi tăng tốc theo sau. Bất quá ngàn vạn không nên bị bọn họ phát hiện."
 
 	Tài xế kia vốn muốn tức giận, nhưng vừa nghe, lập tức gật đầu: "Hảo."
 
 	FBI ở America đế quốc dân chúng trong mắt là một thần thánh tồn tại, không chỉ có năng lượng thật lớn. Cũng nhận được mọi người tôn kính cùng ủng hộ, làm thanh niên nam tử phát sáng ra thân phận của mình sau, tài xế trước sau phản ứng có thể nói là hoàn toàn ngược lại, kia lực ảnh hưởng có thể nghĩ là biết.
 
 	. . .
 
 	"Túc Chủ, có người đang theo dõi ngươi."
 
 	Đang ngồi trên xe thưởng thức bốn phía cảnh sắc Tinh gia nhất thời cả kinh, quay đầu nhìn một chút. Một chiếc xe taxi theo ở phía sau, ở hắn quay đầu thời điểm, kia phía sau trên xe taxi FBI thanh niên nam tử lập tức quay đầu, phảng phất cũng ở thưởng thức phong cảnh bình thường, nhưng kì thực thấp thỏm trong lòng bất an, người nầy là một kinh khủng nhân vật. Hơi không cẩn thận, chính hắn đều được đáp lên cái này mệnh, cho nên trong lòng hắn không ngừng cầu nguyện: "Ngàn vạn khác(đừng) bị phát hiện rồi, ngàn vạn a!"
 
 	Tựa hồ Thượng Đế nghe được hắn khấn cầu, mục tiêu quay đầu đi, không có lại chú ý hắn rồi, cảm giác được kia một đạo ánh mắt lợi hại biến mất không thấy gì nữa. Thanh niên nam tử sau lưng mồ hôi ướt đẫm, tựu ngắn ngủi như vậy vài giây đồng hồ, y phục của hắn cũng bị mồ hôi lạnh thấm ướt.
 
 	Hắn thở phào nhẹ nhõm, đối với tài xế dặn dò: "Cẩn thận một chút, trăm triệu khác(đừng) để cho bọn họ phát hiện chúng ta ở theo dõi bọn họ. Đây là một khủng hoảng. Đáng sợ. Tổ. Chức. Thành viên, nếu như bị phát hiện, rất có thể ngươi và ta cũng sẽ bị giết người diệt khẩu." Mặc dù hắn là lừa gạt cái này tài xế, nhưng có một chút hắn không có nói lung tung, đó chính là bọn họ thật khả năng bị giết người diệt khẩu.
 
 	"Hệ thống, theo dõi chúng ta chính là người nào?"
 
 	"Căn cứ bản hệ thống quét hình, điều tra. Người này tên là Đại Vệ? Chard lợi, là FBI tinh anh một thành viên. . ."
 
 	FBI, America đế quốc cục điều tra sao?
 
 	Tinh gia còn tưởng rằng là người nào ở theo dõi tự mình, không nghĩ tới lại là America đế quốc cục điều tra người, nghĩ đến hắn hẳn là từ ngày hôm qua bắt đầu ở chỗ này ôm cây đợi thỏ. Chờ chúng ta hiện thân, sau đó một đường truy tung tới đây, bất quá bọn họ mục đích rốt cuộc là gì, Tinh gia lại là có chút không hiểu, dù sao có không gian du thuyền nhẹ ở, bọn họ đoán chừng trong khoảng thời gian ngắn còn không có can đảm tiếp tục cùng Tinh gia đối nghịch, đã như vậy, như vậy mục đích của bọn họ hiển nhiên ý vị sâu xa, chẳng lẽ bọn họ là chuẩn bị điều tra Tinh gia sau lưng phải chăng có người? Có phải là hay không một đặc thù tổ chức?
 
 	"Chuẩn bị thả dài dây câu cá lớn sao?" Tinh gia nghiền ngẫm cười một tiếng, "Tựu sợ các ngươi câu được cá quá lớn, ngược lại đem các ngươi cho dụ dỗ chết đuối rụng."
 
 	Xe taxi rất nhanh tiến vào phố người Hoa.
 
 	Sáu người từ dưới xe taxi tới, đột nhiên tăng tốc, nhanh như chớp biến mất không thấy, phía sau FBI thanh niên nam tử phảng phất gặp quỷ loại, xoa xoa ánh mắt, nhìn kỹ, nơi nào còn có Tinh gia bóng dáng của bọn hắn, hắn lập tức lao xuống xe, chung quanh xem xét, cuối cùng nhưng lại là khổ sở phát hiện, quả thật cùng đã mất, hơn nữa không giải thích được hãy cùng đã mất, bọn họ phảng phất trong lúc bất chợt biến mất không thấy bình thường.
 
 	Bỏ rơi người theo dõi, ở hệ thống xác nhận không tiếp tục người theo dõi sau, Tinh gia sáu người mới tiến Tần Hán Grand Hotel.
 
 	Tần Thương biết được sáu người đến, nhất thời vội vội vàng vàng từ phòng làm việc chạy đến, ngồi thang máy đến lầu một.
 
 	Nhưng hắn thấy Tinh gia sáu người sau, ánh mắt ở Tinh gia sáu người phía sau lướt qua, lại đi khác địa phương liếc mấy lần, cũng không phát hiện kia một đạo mong đợi thân ảnh, không khỏi có chút thất vọng, nói: "Chu Tinh, các ngươi chưa cứu được Tần Vô Song?"
 
 	"Tinh gia tự thân xuất mã, làm sao có thể ngay cả điểm này chuyện nhỏ cũng đều làm không được?" Mạc Ngôn bất mãn nói: "Yên tâm đi, người đã tựu đi ra rồi."
 
 	"Kia, kia, hắn ở đâu?" Tần Thương sắc mặt vui mừng, vội hỏi.
 
 	Tinh gia lắc đầu nói: "Hắn không có theo chúng ta đồng thời trở về. Không phải chúng ta không muốn dẫn hắn trở lại, là chính bản thân hắn không muốn, hơn nữa còn cùng khác một nhóm người đi. Bất quá ngươi yên tâm, hắn hiện giờ bình yên vô sự, hơn nữa còn có thể đạt được một chút chỗ tốt, chờ hắn bên kia chuyện tình hết bận, đoán chừng là có thể tới phố người Hoa bên này tìm ngươi rồi. Cậu, nếu như không có chuyện gì khác, ta tựu đi trước rồi."
 
 	Tần Thương nhíu nhíu mày, hắn mới vừa đã gọi điện thoại cho Tần Vô Song, nhưng điện thoại vẫn là tắt điện thoại, cho nên, hắn hoài nghi Tần Vô Song cũng không được cứu ra!
 
 	Nếu không, Tần Vô Song làm sao có thể không liên lạc bọn họ?
 
 	"Ba!" Lúc này Tần Phong trùng hợp từ bên ngoài đi vào, vừa thấy được Tinh gia sáu người, nhất thời 'Di' một tiếng, nói: "Các ngươi lại như vậy mau trở về tới." Sau đó hắn {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} liếc nhìn, không gặp được Tần Vô Song thân ảnh, "Các ngươi không phải đi cứu người sao? Làm sao như vậy mau trở về tới?" Hắn tính một cái thời gian, "Mới một ngày không tới, các ngươi lại sẽ trở lại rồi, nên sẽ không trực tiếp đi thành thị nào vòng một vòng vừa trở lại đi?"
 
 	Tần Thương trong lòng cũng là nghĩ như vậy, dù sao, này thời gian quá ngắn, quang một qua lại cũng đều không chỉ như vậy chút thời gian, mà Tinh gia lại nói đã đem người cứu đi ra rồi, khả Tần Vô Song nhưng lại cố tình cũng không ở chỗ này, gọi điện thoại cũng đánh không thông, kia làm sao có thể tính chỉ có một, đó chính là Tinh gia cùng Mạc Ngôn đang nói láo!
 
 	Lần này hắn không có ngăn cản Tần Phong, trên thực tế trong lòng hắn cũng là rất bất mãn, đối với Tinh gia sáu người bất mãn hết sức, cứu không được Tần Vô Song cũng thì thôi, vì sao còn muốn như thế trêu tự mình?
 
 	"Ba, ta đã nói rồi, bọn họ đâu có thể nào cứu được rồi Vô Song đại ca? Ta thấy thế nào, cũng không cảm thấy bọn họ có năng lực kia." Tần Phong lần nữa chê cười, "Ta xem á, hắn căn bản là cố ý đến bên này hết ăn lại uống, chờ chúng ta chiêu đãi hoàn bọn họ, đoán chừng bọn họ sẽ đi, về phần Vô Song đại ca, bọn họ cũng đều phủi phủi đít rời đi rồi, đâu thèm Vô Song đại ca sinh tử."
 
 	Mạc Ngôn hừ lạnh một thân, đứng ra một bước, trợn mắt nhìn Tần Phong liếc một cái.
 
 	Có lẽ lần trước Mạc Ngôn xuất thủ cho Tần Phong để lại ấn tượng khắc sâu, trong lòng hắn rõ ràng có bóng tối, ở Mạc Ngôn kia trừng dưới, hắn bản năng lui hai bước, sau đó ngoài mạnh trong yếu nói: "Ngươi, ngươi túm cái gì túm, làm sao, bị ta nói trúng, cho nên thẹn quá thành giận rồi?" Hắn quay đầu đối với Tần Thương hô: "Ba, ngươi mau đem bọn họ đuổi đi ra đi, những người này căn bản không có tư cách tiếp nhận chúng ta chiêu đãi."
 
 	Tần Thương làm khó nhìn Tinh gia sáu người liếc một cái, chần chờ bất quyết, trong mắt đều là vẻ do dự.
 
 	Lúc này, Tinh gia nhìn thẳng Tần Thương, thản nhiên nói: "Tần Thương, ngươi xác định muốn đuổi ta đi ra ngoài?" Hắn này là lần đầu tiên gọi thẳng Tần Thương tên, "Chỉ cần bước ra cái này môn, như vậy cho dù ngươi sau này dùng tám nâng đại kiệu tới thỉnh, ta cũng không thể nào lại đến. Ngươi, có thể được suy nghĩ kỹ càng điểm!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      