         	Chương 31: Khen thưởng đấu
 
 	"5 triệu, hẳn là gần đủ rồi chứ?" Mỹ nhân Loan Loan (cong cong) ngón tay nhỏ bé ngoắc ngoắc ngăn trở tầm mắt mái tóc, lông mày khẽ nhíu, làm người thương yêu tiếc, "5 ức nguyên điểm tệ đổi một cái nhận thức cơ hội của ngươi, Chu Tinh Tinh bạn học, tuyệt đối đừng để cho ta thất vọng ah!" Phải biết, nàng bây giờ có thể điều động tài chính đã không nhiều lắm, nhiều hơn nữa điều một khoản tiền tới lời nói, công ty bên kia e sợ rất nhanh sẽ không chịu nổi.
 
 	Bất quá, 5 triệu RB nhận thức phí, Tinh Gia mặt mũi thật là lớn ah!
 
 	Đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, mỹ nhân bắt đầu hành động!
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Linh Linh' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Nguyên nhân với Đấu Phá, Duyên Diệt với Thương Khung. Thương Khung không phá, phần thưởng không đình chỉ!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Linh Linh' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Nguyên nhân với Đấu Phá, Duyên Diệt với Thương Khung. Thương Khung không phá, phần thưởng không đình chỉ!"
 
 	. . .
 
 	Vào giờ phút này, khen thưởng đã không chỉ là một loại chống đỡ tác giả phương thức, mà là một loại thủ đoạn đặc thù!
 
 	Loại thủ đoạn này ở cái này họa quốc ương dân mỹ nữ tuyệt sắc trong tay phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn!
 
 	Mà Tinh Gia bên này vừa mới thưởng lần thứ nhất, liền trực tiếp sững sờ rồi.
 
 	Tinh Gia đánh chết cũng không nghĩ ra cái này lai lịch bí ẩn Linh Linh lại một mực tại máy vi tính bên cạnh chờ, phía bên mình mới vừa xuất hiện, đối phương đã tới rồi cái mãnh liệt 'Khen thưởng vũ', không sai, này liên tiếp đủ để choáng váng ánh mắt đỏ tươi khen thưởng thiếp mời thoáng như cái kia sân bóng rổ bên trên làm người sợ hãi 'Ba phần vũ', khen thưởng dán một tên tiếp theo một tên, đem toàn bộ khu bình luận sách tờ thứ nhất đều phủ kín, ngoại trừ khen thưởng dán cùng đưa đỉnh thiếp, không bao giờ tìm được nữa những khác thiếp mời rồi!
 
 	"Gặp phải đối thủ!" Tinh Gia nhẹ giọng nở nụ cười, "Xem ra văn học mạng giới cũng không ta nghĩ giống như bên trong đơn giản như vậy!"
 
 	Xác thực, Chư Thần, Hạ Lan Sơn chi hồn, Phong Chi Hào Giác, Hạo Vũ thiếu gia, Miêu Miêu Hồng Quân đám người, cùng với đã biến mất đến mấy năm cũng mấy ngày trước tái hiện văn học mạng giới hai vị Viễn Cổ Tổng Minh F minh cùng Tử Nguyệt Lượng, những người này đều còn lâu mới có được mọi người tưởng tượng đơn giản như vậy, nếu như bọn họ sử xuất toàn lực, Tinh Gia chỉ có bị bạo hết phần, quyết sẽ không có như bây giờ phong quang tháng ngày!
 
 	Chỉ là bọn hắn không có khả năng lắm đem quá nhiều tinh lực đặt ở văn học mạng trên, nơi này chung quy chỉ là bọn hắn tiêu khiển nơi.
 
 	Nếu như bọn họ quá nhiều mà chú ý nơi này, liền lẫn lộn đầu đuôi rồi.
 
 	10 triệu nguyên điểm tệ khen thưởng vũ, Tinh Gia cảm xúc mãnh liệt cũng trong nháy mắt bị nhen lửa rồi! Lấy Tinh Gia tác phong, từ trước đến giờ là đã có một lần tức có lần thứ hai, có hai thì có ba! Nếu thưởng cái thứ nhất 10 triệu nguyên điểm tệ, như vậy thì có cái thứ hai, không thể hiện tại liền dừng lại, nếu như hiện tại liền dừng lại, chẳng phải là chứng minh Tinh Gia nhận thức túng?
 
 	Tinh Gia không phải là Nam Ca, lấy lên được, chưa hẳn thả xuống được!
 
 	Hô thở ra một hơi, Tinh Gia bắt đầu đối với khu bình luận sách tiến hành từ trước tới nay kinh khủng nhất làm người ta rung động nhất oanh tạc, hoàng kim Tổng Minh là 10 triệu nguyên điểm tệ một lần khen thưởng, Tinh Gia đầy đủ điểm (đốt) 10 lần mới dừng lại nghỉ ngơi một cái, mà khu bình luận sách vừa mới nhô ra mấy cái bình luận lần thứ hai giây chìm, bị hệ thống tự động ban bố thiếp mời bao phủ, những này khen thưởng dán không khỏi là đỏ tươi màu sắc, sáng mù vô số người hai mắt!
 
 	Này vẫn chưa xong!
 
 	Khi tất cả mọi người há to mồm trợn mắt hốc mồm thời điểm, hệ thống tự động ban bố khen thưởng dán lần thứ hai chương mới đi ra, Tinh Gia lại bắt đầu một vòng mới 10 triệu nguyên điểm tệ thưởng!
 
 	Vài phút đồng hồ mấy triệu trên dưới, có lẽ có người bên mép thường thường nhấc lên câu nói này, bất quá Tinh Gia lần này là thật sự vài phút đồng hồ mấy triệu trên dưới, chỉ bất quá hắn đây là tốn ra, mà không phải kiếm về! Bất quá đối với hắn mà nói, hoa này đi ra ngoài cùng kiếm về cảm giác đều không khác mấy, thậm chí tốn ra so với kiếm về càng thêm sảng khoái, càng khiến người ta muốn ngừng mà không được, hắn thậm chí có một loại không muốn dừng lại kích động!
 
 	Đầy đủ điểm (đốt) ba mươi lần khen thưởng, khu bình luận sách tờ thứ nhất tờ thứ hai tất cả đều bị đỏ tươi con số bao trùm, Tinh Gia mới ngừng lại.
 
 	"Sảng khoái!"
 
 	Lúc này Tinh Gia đã không có những khác cảm giác.
 
 	Nhìn 《 Đấu Phá Thương Khung 》 toàn bộ trang báo đều bị đỏ tươi con số bao phủ, loại cảm giác này coi là thật có chút lâng lâng rồi!
 
 	Tinh Gia cùng Linh Linh xếp hạng luân phiên bay lên, khu bình luận sách đầy bản phiêu hồng, hơn nữa là lớn nhất hạn mức khen thưởng dán phiêu hồng, hoặc là Tinh Gia khen thưởng dán, hoặc là Linh Linh khen thưởng dán, ngoài ra liền chỉ có mấy cái đặc sắc bình luận dán lẻ loi vị trí với đưa đỉnh vị trí, phảng phất toàn bộ khu bình luận sách đã bị hai người chiếm lĩnh xuống.
 
 	Nơi này, là Tinh Gia cùng Linh Linh thiên hạ!
 
 	Người rảnh rỗi, đứng ở bên!
 
 	Mà 《 Đấu Phá Thương Khung 》 các độc giả cũng rất tự giác đứng ở một bên, trực tiếp từ bỏ mở topic rồi, dù sao bọn họ mỗi lần phát thiếp mời đều trực tiếp bị đỏ tươi khen thưởng thiếp dồn xuống đi, trong nháy mắt giây chìm, người khác đều còn chưa kịp thấy rõ, liền chìm đến tờ thứ hai đi tới, vì lẽ đó phát không phát đều giống nhau, thẳng thắn ngồi ở một bên xem trò vui được.
 
 	Đương nhiên, cũng không bài trừ một cái khả năng, phần lớn thư hữu đều bị hai người 'Khen thưởng vũ' chấn động rồi!
 
 	10 triệu cấp khen thưởng vũ ah!
 
 	Này giời ạ nhiều lắm cường hào mới có thể làm ra như vậy chuyện kinh khủng?
 
 	Đáng sợ hơn là, một cái Tinh Gia đã đủ rung động, bây giờ trở lại một cái Linh Linh, như vậy cũng là làm cho song phương khen thưởng vũ bắt đầu thăng cấp, một mình khen thưởng từ từ diễn biến thành khen thưởng đấu, mười phần mà chấn động nhãn cầu, ai tới đều sẽ bị phát sợ, đây là sự thực không đem tiền khi (làm) tiền nhìn!
 
 	Chư chim cánh cụt trong đám.
 
 	Hạo Vũ thiếu gia đột nhiên nổi bong bóng, tại chim cánh cụt trong đám phát ra một câu: "Mau lại đây xem trò vui rồi, nhanh chóng đến 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khu bình luận sách, chậm nhưng là không còn phải xem rồi!"
 
 	"Tình huống thế nào?" Không rõ vì sao Long Ngâm Nguyệt sát theo đó phát ra một câu.
 
 	Phong Chi Hào Giác, Phượng Vũ Vân Mộng, Miêu Miêu Hồng Quân mấy người cũng đầy đầu dấu chấm hỏi, bất quá bọn hắn nhớ tới Tinh Gia tựa hồ là 《 Đấu Phá Thương Khung 》 Tổng Minh, bất quá gia hoả này cũng rất thảm, bất tri bất giác đã bị người khác cường bạo cúc hoa (!), sẽ không phải hiện tại liền nỗ lực phản bạo trở về đi thôi? Khoan hãy nói, lấy cái này gia hỏa tính cách, vẫn đúng là khả năng làm ra chuyện như vậy!
 
 	Chư Thần vung tay lên, hào khí vạn ngàn: "Đi lên, nhanh chóng đến 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khu bình luận sách vây xem!"
 
 	Hạ Lan Sơn chi hồn cười ha ha: "Đi, đoàn mua vây xem!"
 
 	Một đám cường hào như ong vỡ tổ tiến vào 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khu bình luận sách, lúc này Tinh Gia cùng Linh Linh khen thưởng chiến đấu đã thăng cấp, hai người fans giá trị dồn dập đột phá 4 ức, đồng thời còn tại luân phiên dâng lên, hiện nay tình hình trận chiến hiện Tiêu Tác trạng thái, ai cũng không thể chiếm thượng phong, bất quá Chư Thần đám người trong lòng đã âm thầm đề cử ra kết quả, không thể nghi ngờ, trong cuộc chiến đấu này Tinh Gia tỷ lệ thắng cao hơn ra không ít, dù sao Tinh Gia tại trong lòng bọn họ bên trong đã cùng lánh đời gia tộc người móc nối, lánh đời gia tộc người sao lại thua?
 
 	"Thật náo nhiệt, lão nương cũng tới một cái!"
 
 	Chư Thần tựa hồ e sợ cho thiên hạ không loạn, dự định đi vào tập hợp một cái náo nhiệt.
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chư Thần' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Tiểu Tinh tinh, ngươi không phải là rất kéo sao? Kết quả còn không phải bị một cái tiểu cô nương ép tới gắt gao, có muốn hay không lão nương giúp ngươi một tay? Ha ha ha. . . Hàaa...!"
 
 	Hạ Lan Sơn chi hồn vừa nhìn, không được, náo nhiệt như thế sự tình làm sao có thể thiếu mất chính mình?
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Hạ Lan Sơn chi hồn' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Ta là tới đả tương du, các ngươi tiếp tục!"
 
 	Phong Chi Hào Giác lập tức đuổi tới.
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Phong Chi Hào Giác' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Tiểu Tinh tinh ah, ngươi trước nhịn xuống, ca ca hiện tại liền đi mua chút thuốc, giúp ngươi lau một chút bị thương hoa cúc!"
 
 	Phượng Vũ Vân Mộng tựa hồ lòng thông cảm phiếm lạm, không chút do dự theo chắc mọi người bước tiến.
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Phượng Vũ Vân Mộng' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Tiểu Tinh tinh thật đáng thương nha, Tinh Tinh không khóc, đứng lên tuốt!"
 
 	. . .
 
 	Một đám cường hào giáng lâm, làm cho 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khu bình luận sách náo nhiệt hơn.
 
 	Mà ở một bên xem cuộc chiến đông đảo thư hữu cũng càng thêm hưng phấn, có độc giả đã tại nguyên điểm ở lại : sững sờ tám, chín năm, thậm chí có hơn mười năm trước lão cổ đổng độc giả, như thế kinh tâm động phách khen thưởng chiến đấu, bọn họ vẫn là lần đầu tiên gặp phải, cái này cũng là nguyên điểm mạng tiếng Trung thậm chí toàn bộ văn học mạng giới lần thứ nhất phát sinh, lần này tham dự vào bao quát Chư Thần, Hạ Lan Sơn chi hồn, Phong Chi Hào Giác, Long Ngâm Nguyệt, Hạo Vũ thiếu gia, Phượng Vũ Vân Mộng, Miêu Miêu Hồng Quân các loại (chờ) một món lớn cường hào, quân chủ lực nhưng là Tinh Gia cùng Linh Linh hai cái này gần đây đột nhiên quật khởi siêu cấp tân tinh!
 
 	Tiếc nuối duy nhất là hai cái Viễn Cổ Tổng Minh không có tới, nếu như hai cái Viễn Cổ Tổng Minh cũng thêm vào lời nói, vậy thì càng có trò hay cũng thấy!
 
 	Tinh Gia đang nằm tại giường trên, vốn đang tại dùng sức điểm kích (ấn vào) khen thưởng, nhưng rất nhanh hắn liền dừng lại.
 
 	Nhìn thấy khu bình luận sách một đám cường hào khen thưởng, cùng với khen thưởng bên trong phụ gia lời nói, hắn nhất thời bó tay rồi!
 
 	"Gia ở đây mệt gần chết, các ngươi đứng ở một bên xem trò vui, có hay không lòng công đức ah các ngươi!" Tinh Gia tức giận đến nha dương dương, không nhịn được tựu tại khen thưởng dán bên trong phát ra một câu: Bảo vệ hoa cúc, người người có trách!
 
 	Thế là khen thưởng dán liền đã biến thành: "' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Bảo vệ hoa cúc, người người có trách!"
 
 	Nhìn sơ qua đến này khen thưởng dán, biểu tình của tất cả mọi người đều trước tiên đọng lại, sau đó chính là thả ra cổ họng cười ha hả: "Ha ha ha. . . Hàaa...!"
 
 	Tinh Gia, ngươi thật tài tình!
 
 	Mà Linh Linh mỹ nhân cũng là không nhịn được 'Xì' một tiếng bật cười, không nghĩ tới cái này thần bí Chu Tinh Tinh bạn học cũng có như vậy làm ác một mặt, thực sự là hiếm thấy. Bất quá từ nơi này cũng có thể suy đoán, tuổi của hắn hẳn không phải là rất lớn, như bằng không thì cũng sẽ không làm ra như vậy cử động, người mà, lớn tuổi đều là sẽ thận trọng một ít, vì lẽ đó Chu Tinh Tinh bạn học quá nửa là người trẻ tuổi. Linh Linh mỹ nhân trong lòng bước đầu được ra một cái đáp án.
 
 	Bất quá, lần này khen thưởng đấu, còn chưa kết thúc!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      