         	Ngoại trừ theo huấn luyện viên chính Bố Lãng cùng trên danh nghĩa lão bản Ba Tư thu hoạch một cái tốt nhất đội hình danh sách, Chu Tinh còn phái người thu thập nba còn lại bởi vì thương bệnh, già yếu chờ phương diện nguyên nhân ngôi sao cầu thủ danh sách, đương nhiên, niên kỷ thật sự quá lớn không ở trong đám này.
  
  	Cuối cùng nhất ngược lại là bị đào móc đến mấy cái cũng không tệ lắm ngôi sao cầu thủ, theo thứ tự là được xưng Bá khí lộ ra ngoài, nửa người nửa thần phi nhân 'Tạp Đặc' ;, được xưng sử thượng đệ nhất khấu trừ đem, không có một trong, chỉ là hắn chiêu bài tính kỹ thuật đặc điểm, đối với thân thể đầu gối, cổ chân chờ bộ vị phụ tải quá lớn, tạo thành nghiêm trọng ẩn thương, cuối cùng nhất hủy ở bảo văn trong tay, làm cho hắn tại chức nghiệp kiếp sống đạt được ngắn ngủi huy hoàng về sau, dần dần mất đi sáng rọi, nửa người nửa thần thời đại đã đã trở thành lịch sử. Còn có một nhất định không thể bị xem nhẹ tồn tại — Nạp Thập, lão gia hỏa này tuyệt đối là một cái có đủ mạnh mẽ thống trị lực lĩnh tụ cấp ngôi sao cầu thủ, đáng tiếc lớn tuổi, thể lực đã theo không kịp. Trừ lần đó ra, còn có rất nhiều không thể bỏ qua tồn tại, ví dụ như cường đại đến bị người nghiên cứu ra một bộ chiến thuật để đối phó cá mập lớn — Áo Ni Nhĩ, ai dám phủ nhận sự cường đại của hắn? Khó giải quay thân dựa vào đánh, tựu coi như ngươi dùng ra chém sa chiến thuật, cũng không cách nào cải biến bị treo lên đánh vận mệnh! Chỉ tiếc. . . Cá mập lớn đã già, hơn nữa bởi vì nghiêm trọng thương bệnh mà không thể không xuất ngũ, làm cho người vô hạn phiền muộn cùng tiếc nuối.
  
  	Còn có Tia Chớp vi đức, Hoàng đế chiêm mẫu tư, Ma thú Hoắc Hoa Đức, tượng phật bằng đá Đặng Khẳng chờ chờ, kỳ thật bọn hắn đều già rồi, hoặc là thể lực theo không kịp, hoặc là thương bệnh quấn thân, cái này đặc sắc nba thời đại, sắp sửa chung kết.
  
  	Cứ việc mới một đời ngôi sao cầu thủ tiếp sức, biểu hiện ra thực lực không tầm thường, nhưng không thể phủ nhận chính là, cái loại nầy nhiệt huyết theo thế hệ này ngôi sao cầu thủ từng cái xuất ngũ mà dần dần làm lạnh xuống, cuối cùng trở thành trong đầu vĩnh viễn không phai màu kinh điển nhớ lại.
  
  	Về phần càng lâu xa Trương Bá Luân, Kiều Đan chờ ngôi sao cầu thủ. . . Mà thôi, những này lão được nhanh gặm bất động quả táo lão gia hỏa, Chu Tinh tựu không đi làm phiền bọn hắn rồi.
  
  	Có người nói, nba nhất huy hoàng thời đại là phi nhân Kiều Đan thời đại cùng Áo Ni Nhĩ, Khoa Nhĩ chờ quần tinh tranh bá thời đại, lại không luận cái này thuyết pháp phải chăng chính xác. Ít nhất, cái này hai cái thời đại hiện lên ra rất nhiều siêu sao hoàn toàn chính xác bất phàm, từng cái đều lấy được huy hoàng thành tựu. Cho đến ngày nay, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì có đã xuất ngũ. Có còn dựa vào từ từ già yếu thân thể tiếp tục phấn đấu, nhưng thân ảnh của bọn hắn, cũng tại bất đồng thời đại, trước mắt kinh điển trí nhớ, vĩnh viễn không phai màu.
  
  	Nếu như, những dần dần này hóa thành kinh điển trí nhớ ngôi sao cầu thủ, có thể lại lần nữa trở lại nba, hơn nữa thể hiện ra riêng phần mình đỉnh phong thời kì thực lực. Như vậy, nhất định rất làm cho người khác chờ mong a?
  
  	Đem không cùng lúc đỉnh phong ngôi sao cầu thủ, tất cả đều tụ tập tại đây một cái thời đại, thể hiện ra bọn hắn đỉnh phong trạng thái.
  
  	Suy nghĩ một chút, đều làm người kích động.
  
  	Chu Tinh không phải chân chính fans hâm mộ, nhưng y nguyên ngẫu nhiên hội (sẽ) chú ý nba, đặc sắc dẫn bóng, cũng sẽ biết làm hắn cảm thấy mạch máu phun Trương, như vậy, chính thức fans hâm mộ. Sẽ hay không so với hắn càng thêm kích động cùng chờ mong?
  
  	"Coi như là vi đền bù tổn thất một chốc nba liên minh a."
  
  	Dù sao, Chu Tinh ỷ vào thế lực của mình làm cho Đại Vệ sửa đổi liên minh quy tắc, hủy bỏ tiền lương cái mũ cùng tiền lương không gian hạn chế. Cái này đối với nba liên minh mà nói, là một cái tai nạn tính đả kích, nếu như không phải thời gian thật chặt, Chu Tinh cũng sẽ không lựa chọn lấy thế đè người, cần biết, chính hắn trước kia ghét nhất đúng là cái này một bộ, hiện tại, hắn lại thành vì mình đã từng ghét nhất một loại người.
  
  	Có một điểm nhất định phải thừa nhận, đương Hoa Quốc cổ võ lưu truyền ra đến. nba tất nhiên hội (sẽ) từ từ Thức Vi, như vậy bình thường bóng rổ trận đấu. Đem dần dần không cách nào bị đại chúng tiếp nhận, công phu bóng đá chính là một cái tiền lệ. Hôm nay công phu bóng đá nóng nảy toàn cầu, công phu bóng đá cái này một cỗ phong, đã thổi tới địa cầu tất cả hẻo lánh, âu minh chén nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, hắn địa vị chính diện gặp nghiêm trọng khiêu chiến, có lẽ qua nửa năm nữa, một năm, âu minh chén sẽ trở thành lịch sử, tại cổ võ cuồn cuộn xa luân xuống, bị vô tình nghiền áp thành cặn bã.
  
  	Chu Tinh tin tưởng, đương cổ võ mang tất cả toàn cầu, nba tất nhiên ngăn không được cái này một cỗ vòi rồng.
  
  	Muốn không bị thời đại vứt bỏ, nhất định phải cải biến, ví dụ như, nba liên minh cải cách trở thành nba công phu bóng rổ liên minh.
  
  	Nếu như nba sắp hủy diệt, như vậy Chu Tinh liền phóng thích nó cuối cùng hào quang, nếu như nba cải cách, thuận theo thuỷ triều, như vậy Chu Tinh coi như là sớm thổi lên cải cách kèn.
  
  	"Đợi Hổ nhân đội cướp lấy tổng quán quân, lấy được quán quân chiếc nhẫn về sau, mượn ra một ít dược phẩm đến đền bù tổn thất nba liên minh a." Chu Tinh yên lặng ý định.
  
  	. . .
  
  	Một tòa trong biệt thự.
  
  	"Áo Ni Nhĩ, Thân Ái Đích, thư của ngươi kiện." Một người trung niên phụ nữ theo ngoài cửa đi đến.
  
  	Đây là một cái thể trạng Bưu Hãn được hư không tưởng nổi trung niên nam tử, hắn mỉm cười nói: "Cám ơn. Bất quá ta rất ngạc nhiên, ai hội (sẽ) viết thơ cho ta? Ta đã thật lâu không có thu được qua người khác tin." Người quen bình thường là thông qua msn hoặc cái khác phương thức liên lạc đến liên hệ, viết thơ loại phương thức này, tương đối mà nói, lộ ra rất cổ xưa. Mấy năm trước còn ngẫu nhiên có chút fans hâm mộ cho hắn viết thơ, nhưng mấy năm gần đây, fans hâm mộ bóng đá tựa hồ cũng dần dần quên lãng hắn.
  
  	Tuế Nguyệt là một thanh đao mổ heo, đen mộc nhĩ, tử sắc bồ đào, mềm nhũn chuối tiêu.
  
  	Có lẽ mọi người trong miệng còn thường xuyên nhắc tới Kiều Đan, Áo Ni Nhĩ chờ người có tên chữ, nhưng, cũng không hơn.
  
  	Sáng tạo ra bóng rổ kỳ tích phi nhân Kiều Đan, duy nhất cấp mọi người lưu lại đấy, vẫn là liên tiếp kinh diễm số liệu, cùng với quý giá trí nhớ, trừ lần đó ra, không có cái khác rồi.
  
  	Áo Ni Nhĩ thường xuyên cảm thán: "Nếu như ta không có thương tổn bệnh, thật là tốt biết bao."
  
  	Hắn rất hâm mộ Khoa Nhĩ, cứ việc, bọn hắn đều già rồi, nhưng Khoa Nhĩ lại có thể tiếp tục lên sân khấu, tại nba ở bên trong kính dâng chính mình nhiệt tình, mà hắn, lại chỉ có thể tiếc nuối địa xuất ngũ, hắn rất muốn lưu lại, dù là làm dự bị đều được, hắn ưa thích bóng rổ, thầm nghĩ đánh tiếp, có phải hay không phân không sao, số liệu có đẹp hay không không sao cả, chỉ cần có thể chơi bóng, hắn tựu cảm thấy mỹ mãn, nhưng thân thể của hắn lại không cho phép hắn lại tiến hành cao như vậy cường độ vận động.
  
  	Mấy năm này, hắn trôi qua rất không vui, ra ngoài nba, tựu như là con cá đã đi ra nước.
  
  	"Thân Ái Đích Áo Ni Nhĩ tiên sinh: Ngươi tốt, ta là Hổ nhân đội lão bản Ba Tư. Thật cao hứng ngươi có thể chứng kiến phong thư này, ngươi là ta nhất thưởng thức nba cầu thủ một trong, đối với ngươi xuất ngũ, ta tỏ vẻ thập phần tiếc nuối, như ngươi như vậy vĩ đại cầu thủ, không có lẽ ngã vào thương bệnh phía dưới, muốn ngược lại, cũng có thể ngã vào bóng trong tràng, đây mới là vĩ đại cầu thủ quy túc. Lúc này, ta chân thành mời ngươi tái nhậm chức, gia nhập liên minh Hổ nhân đội, bang giúp bọn ta thắng được tổng quán quân chiếc nhẫn. Đương nhiên, thương thế của ngươi bệnh, chúng ta đã nghĩ tới biện pháp giải quyết. Có thể khẳng định chính là, chỉ cần ngươi đáp ứng gia nhập liên minh Hổ nhân đội, như vậy chúng ta có thể cung cấp một loạt trợ giúp. Làm cho thân thể của ngươi, khôi phục đến đỉnh phong thời kì."
  
  	Ba Tư?
  
  	"Hổ nhân đội lão bản. Ba Tư?" Áo Ni Nhĩ giật mình, "Sẽ không phải là ai trò đùa dai a?"
  
  	Nhưng là, ai hội (sẽ) nhàm chán như vậy cho hắn nói đùa như vậy? Hôm nay cũng không giống như là ngày cá tháng tư a?
  
  	Đối với từng hiệu lực tám năm Hổ nhân đội, Áo Ni Nhĩ chưa từng có đình chỉ qua đối với nó chú ý.
  
  	Cứ việc Hổ nhân đội hôm nay đã xa không bằng đỉnh phong thời kì, nhưng với tư cách truyền thống đội mạnh, tuyệt đối là tổng quán quân tranh đoạt một chi đội mạnh. Khoa Nhĩ già rồi, nhưng vẫn là xuất ra đầu tiên cầu thủ một trong, hắn uy hiếp trình độ tuyệt không so hiện nay những ở vào này đỉnh phong siêu sao cầu thủ thành chênh lệch. Hắn vẫn là trong liên minh có đủ mạnh mẽ uy hiếp tồn tại! Mặc dù già rồi, cũng không có bất kỳ người dám khinh thường sự hiện hữu của hắn, khinh thị hắn, sẽ gặp trả giá thảm trọng một cái giá lớn!
  
  	Áo Ni Nhĩ lúc tuổi còn trẻ cùng Khoa Nhĩ từng náo qua không thoải mái, tại trong một quãng thời gian rất dài, giữa hai người mâu thuẫn trùng trùng điệp điệp, không riêng gì hắn, Khoa Nhĩ cùng huấn luyện viên chính thiền sư tầm đó, mâu thuẫn càng thêm kịch liệt, cơ hồ đã đến mức không thể điều hòa. Hắn lúc trước ra ngoài Hổ nhân đội. Cũng là bị Khoa Nhĩ bức đi đấy, kể cả lúc trước huấn luyện viên chính thiền sư ở bên trong, đều là vì Khoa Nhĩ nguyên nhân. Đã đi ra Hổ nhân đội.
  
  	Bất quá đã Khoa Nhĩ cùng thiền sư đều có thể tiêu trừ mâu thuẫn, như vậy hắn và Áo Ni Nhĩ tự nhiên sẽ không vĩnh viễn thù địch lẫn nhau xuống dưới.
  
  	Trên thực tế, bọn hắn tại 06 năm về sau, tựu giải trừ song phương mâu thuẫn, quan hệ đạt được rất lớn trình độ bên trên giảm bớt, về sau càng là trở thành so sánh nói chuyện rất là hợp ý bằng hữu, không có ai biết nguyên nhân, có lẽ là xuất phát từ 'Anh hùng tiếc anh hùng' nguyên nhân a.
  
  	Áo Ni Nhĩ thường xuyên đều muốn, nếu như lúc trước Khoa Nhĩ không có cùng hắn, thiền sư náo mâu thuẫn. Ba người liên hợp lại, hơn nữa lúc trước cái kia một đám ưu tú lão tướng. Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, như vậy tựu tuyệt đối có thể quét ngang nba liên minh. Cầm quán quân chiếc nhẫn nắm bắt tới tay nhuyễn.
  
  	Hắn và Khoa Nhĩ lén nói chuyện phiếm thời điểm đề cập qua một lần, lúc ấy Khoa Nhĩ cũng là đối với cái này sâu chấp nhận, hơn nữa mặt mũi tràn đầy áy náy.
  
  	Một câu, đều do lúc trước tuổi còn rất trẻ.
  
  	"Ba Tư đến cùng đang giở trò quỷ gì?" Áo Ni Nhĩ hai đầu lông mày lộ vẻ khó hiểu, "Hắn dựa vào cái gì cho rằng Hổ nhân đội chữa bệnh đội ngũ có thể giải quyết thương thế của ta bệnh vấn đề?" Hắn không phải là không có cố gắng thử qua, chỉ là vô luận cái nào bệnh viện, đều đối với hắn cái này một thân chức nghiệp thương bệnh thúc thủ vô sách, chỉ có thể dựa vào thời gian cùng dược vật chậm rãi khôi phục, mà không có cái khác biện pháp giải quyết.
  
  	"Honey, chính ngươi làm cho ly cà phê a, ta trước gọi điện thoại." Áo Ni Nhĩ đối với thê tử nói ra.
  
  	Vợ của hắn là cái ôn nhu săn sóc nữ nhân, nàng ôn nhu nói: "Tốt, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình, ngươi không cần phải xen vào ta."
  
  	Đi vào lầu hai, Áo Ni Nhĩ tìm Khoa Nhĩ đã tới rồi Ba Tư liên hệ điện thoại, cũng bấm dãy số.
  
  	"Ta là Ba Tư, xin hỏi có chuyện gì?"
  
  	"Ba Tư tiên sinh, ta là Áo Ni Nhĩ, ngươi có lẽ còn nhớ rõ ta đi?" Áo Ni Nhĩ nói.
  
  	"Đương nhiên nhớ rõ, sáng lập tử kim vương triều vĩ đại cầu thủ, ta làm sao có thể quên?" Ba Tư cởi mở thanh âm truyền đến, "Áo Ni Nhĩ tiên sinh, ngươi có lẽ nhận được của ta gởi thư a? Không biết, ngươi cân nhắc được thế nào?"
  
  	Đây là Chu Tinh giao đại cho hắn được nhiệm vụ, bất luận như thế nào, hắn đều phải hoàn thành.
  
  	Áo Ni Nhĩ khẽ giật mình: "Lá thư này thật là Ba Tư tiên sinh ghi hay sao?"
  
  	"Không thể nghi ngờ." Ba Tư cười nói: "Hơn nữa, trong thư nói, tuyệt đối không có khuyếch đại một chữ, thương thế của ngươi bệnh, chúng ta thực sự đã đã tìm được biện pháp giải quyết. Bất quá điều kiện tiên quyết là, ngươi được tái nhậm chức, tiếp tục vi Hổ nhân đội hiệu lực." Nói xong, hắn lo lắng Áo Ni Nhĩ hiểu lầm mình ở uy hiếp hắn, lại bổ sung nói: "Chúng ta có thể cung cấp một phần đỉnh lương hợp đồng, cho Áo Ni Nhĩ tiên sinh cao nhất đãi ngộ, Áo Ni Nhĩ tiên sinh tiền lương, đem vượt qua đi qua đỉnh phong thời kì tiền lương!"
  
  	Lời nói này, làm cho Áo Ni Nhĩ cảm giác mình đang nằm mơ.
  
  	Không có người chán ghét tiền, có thể tiếp tục chơi bóng, lại có thể lấy được đỉnh lương, trên thế giới không có so đây càng làm cho người vui vẻ sự tình.
  
  	Nhưng Áo Ni Nhĩ lại không thể tin được đây hết thảy thật sự, hắn tình nguyện tin tưởng đây là Khoa Nhĩ tại trêu cợt chính mình, cầm một ngày nghỉ lão bản số điện thoại cho mình.
  
  	"Nếu như các ngươi thật có thể giải quyết thương thế của ta bệnh vấn đề, như vậy ta tựu đáp ứng tiếp tục vi Hổ nhân đội hiệu lực." Áo Ni Nhĩ đưa ra một cái điều kiện, "Ta tùy thời cũng có thể ký hợp đồng, nhưng hợp đồng điều khoản trong phải ghi chú rõ, chỉ có tại Hổ nhân đội giải quyết ta thương bệnh vấn đề dưới tình huống, hợp đồng mới có thể có hiệu lực."
  
  	Ba Tư nói: "Như ngươi mong muốn."
  
  	"Đúng rồi, trước đó, ta có trách nhiệm nói cho ngươi biết, lần này Hổ nhân đội không riêng ký hạ ngươi, còn có đội viên khác, ví dụ như tại trước ngươi, Tạp Đặc đã ký hợp đồng, trở thành Hổ nhân đội trưởng thức một thành viên." Ba Tư mỉm cười nói.
  
  	"Tạp Đặc, cái nào Tạp Đặc?" Áo Ni Nhĩ liên tục không ngừng hỏi.
  
  	Ba Tư gằn từng chữ một: "Văn tư? Tạp Đặc!"
  
  	Nửa người nửa thần, ufo, cái kia vẫn lạc phi nhân, được xưng rất có thể tại ném rổ thành tựu bên trên siêu việt Kiều Đan tăng lớn cái kia phi nhân —— văn tư? Tạp Đặc!
  
  	"Nếu như không là vì ngoài ý muốn, hắn cuối cùng lấy được thành tựu, rất có thể hội (sẽ) xa siêu việt hơn xa ta!" Áo Ni Nhĩ cho ra một cái cực cao đánh giá.
  
  	Thương bệnh dưới tình huống Tạp Đặc, nhân khí đã tiếp cận Áo Ni Nhĩ, nếu là không có thương bệnh, như vậy của hắn nhân khí. . . Khó có thể tưởng tượng.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      