         	Chương hai trăm bảy mươi tám. Đại chiến bắt đầu
 
 	Tử Thanh, thiên võng tam đại tiên thiên cực hạn cao thủ hướng đến, thực lực gần với hai đại Phá Thiên Cảnh cao thủ — hoa trường khanh, Hạ Ngôn, từng hoàn thành 5 lần thiên võng tuyên bố cấp độ S nhiệm vụ, 36 lần cấp độ A nhiệm vụ, B cấp nhiệm vụ vô số, thực lực so về bình thường Tiên Thiên cực hạn cao thủ còn mạnh hơn rất nhiều, hắn có được phong phú kinh nghiệm chiến đấu, xuất sắc chiến đấu ý thức, nhạy cảm thấy rõ lực, mặc dù đối mặt hai đại tiên thiên cực hạn cao thủ giáp công, cũng có rất lớn cơ hội đào thoát.
 
 	Mà lúc này, cái này rất có Truyền Kỳ sắc thái tuổi trẻ thiên tài, xác thực như chết cẩu bình thường, hãm sống tường đá ở bên trong, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Đối với mọi người tại đây mà nói, Tử Thanh đã là không thể chiến thắng Siêu cấp cao thủ, là bọn hắn đời này phấn đấu mục tiêu, nhưng mà hôm nay cái này trong mắt bọn hắn gần như tại vô địch cao thủ, lại lần lượt bất trụ thiếu niên kia nhẹ nhàng hất lên, bọn hắn không biết cái này hất lên chi lực đến cùng ẩn chứa bao nhiêu lực đạo, nhưng có thể nhất định chính là, ở đây ngoại trừ Hạ Ngôn ngoại trừ tất cả mọi người, cũng không phải thiếu niên này hợp lại chi địch.
 
 	Muốn cùng hắn chiến đấu, được trước hết nghĩ muốn mình có thể không thể chịu được cái kia nhìn như bay bổng hất lên.
 
 	Mọi người nhịn không được nhìn về phía Tinh Gia cái tay kia.
 
 	Chính là cánh tay, đem thiên võng Tam đại vương bài cao thủ hướng đến trực tiếp đánh cho tàn phế rồi.
 
 	Trong đại sảnh im ắng một số, tất cả mọi người dừng ở Tinh Gia. Nuốt nước bọt cùng hấp hơi lạnh thanh âm liên tiếp, nhưng không còn có người dám cùng Tinh Gia đối mặt. Kia một đôi thâm thúy phảng phất lỗ đen giống như:bình thường con mắt, làm bọn hắn không dám nhìn thẳng.
 
 	"Không phải mới vừa còn gọi rầm rĩ được rất lợi hại phải không?" Tinh Gia lạnh lẽo nhìn của bọn hắn, "Nhảy a, tiếp tục nhảy a! Như thế nào cả đám đều kinh sợ?"
 
 	Đến nơi này cái trong lúc nguy cấp, bọn hắn rõ ràng còn làm cái gì nội đấu, Tinh Gia nhìn trời lưới những người này, thất vọng chi cực.
 
 	Vốn cho là, có hai đại thần bí phó Các chủ tọa trấn. Hơn nữa tất cả mọi người cùng nước ngoài thế lực có thâm cừu đại hận, lẽ ra dắt tay cộng đồng tiến thối, có lẽ mười phần đoàn kết, nhưng trải qua việc này, Tinh Gia nhưng lại nhìn thấu rồi, những cái thứ này, so với chính mình trong tưởng tượng kém không ít. Một cái Hoa quốc người là Long, một đám Hoa quốc người là trùng, những lời này lần nữa đã nhận được nghiệm chứng.
 
 	Hoàng Cẩm Húc biểu lộ mười phần đặc sắc, chỉ vào Tinh Gia, không thể tưởng tượng nổi nói: "Chu lão đệ, ngươi. Ngươi. . ."
 
 	Những người còn lại bao nhiêu cũng có thể đoán được Hoàng Cẩm Húc tâm tư, có lẽ, Hoàng Cẩm Húc cũng không nghĩ tới, một mực cùng ở bên cạnh hắn thiếu niên này, dĩ nhiên là một cái Phá Thiên Cảnh tuyệt đỉnh cao thủ!
 
 	Phá Thiên Cảnh a!
 
 	Tất cả mọi người trong ánh mắt không khỏi là hâm mộ cùng sợ hãi. Phá Thiên Cảnh cao thủ đã mười phần khó được, mà trẻ tuổi như vậy Phá Thiên Cảnh cao thủ. . .
 
 	Đều này làm cho bọn hắn đã lâu trí nhớ bị tỉnh lại. Rất nhiều người đều theo trong nhà trưởng bối trong miệng nghe nói qua một người, một cái vĩ đại mà khủng bố nhân vật truyền kỳ, cuộc đời của hắn, từng ly từng tý đều bị ghi lại tại cổ võ giới sử sách, hắn mỗi một câu, đều chưa từng bao phủ sống trong lịch sử, hắn đạp một cái chân, toàn bộ địa cầu đều sẽ cùng theo chấn ba chấn, Chu Đại Quân, đây là bọn hắn trong nội tâm cả đời đều chỉ có thể nhìn lên tồn tại, một cái ít có thể siêu việt Truyền Kỳ thiên tài!
 
 	Nhưng mà lúc này, sống kiến thức Tinh Gia thực lực về sau, bọn hắn đột nhiên phát hiện, Tinh Gia thiên phú, so năm đó thành làm một cái truyền thuyết Chu Đại Quân còn muốn khủng bố!
 
 	"Hơn mười tuổi Phá Thiên Cảnh cao thủ a!" Long Thương Minh khóe miệng co quắp trừu.
 
 	Hắn mình chính là Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn cao thủ, bởi vậy hắn mười phần tinh tường muốn đột phá đến Phá Thiên Cảnh độ khó, cái này không thua gì dùng lực lượng cá nhân leo lên mênh mông tinh không, cứ việc hắn đã đột phá đến Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn cấp độ đã nhiều năm rồi, hắn cũng ẩn ẩn cảm giác được ngăn tại hắn phía trước tầng kia bình chướng, không qua hắn lại không có có tin tưởng chút nào dựa vào lực lượng của mình phá vỡ tầng này bình chướng, hắn hiện tại đã hơn ba mươi tuổi, có lẽ chờ hắn bảy tám chục tuổi thời điểm, cũng y nguyên bị kẹt sống cửa ải này.
 
 	Phá Thiên Cảnh, đây là từ xưa đến nay vô số cổ võ giả đều truy cầu đỉnh phong cấp độ!
 
 	Ngày nay, cái này đem Cửu thành Cửu cổ võ giả ngăn tại đại môn bên ngoài cảnh giới, lại bị thiếu niên này đơn giản đặt chân.
 
 	Nói không ghen ghét, sợ rằng không ai dám tin.
 
 	Thứ năm công nói cũng là lộ ra vẻ mặt giống như nhau, Phá Thiên Cảnh, đây là bọn hắn cả đời truy cầu độ cao, lại không nghĩ, bị chính là một cái choai choai thiếu niên cho đã đoạt trước, bọn hắn cảm giác tuổi của mình đều sống đến cẩu thân lên rồi.
 
 	Đại sảnh một góc.
 
 	Lý Duệ cũng giật mình giật mình không thôi: "Khá lắm, lại là Phá Thiên Cảnh cao thủ!" Hắn ngược lại hít một hơi hơi lạnh.
 
 	Tinh Gia mang cho hắn giật mình hoàn toàn chính xác Bất Tiểu, thậm chí làm hắn cảm giác trong nội tâm bay lên một cỗ nồng đậm lòng đố kị, nếu ánh mắt có thể giết chết người, chỉ sợ Tinh Gia đã bị bị hắn giết chết vô số lần rồi, trong lòng của hắn cực độ địa không cam lòng: "Vì cái gì, vì cái gì còn trẻ như vậy Phá Thiên Cảnh cao thủ không phải ta! Ta là Lý gia Thiếu Chủ, là Hoa quốc tất cả đại thế gia trong tôn quý nhất người! Chỉ có ta mới có tư cách còn trẻ như vậy tựu phá vỡ Phá Thiên Cảnh bình chướng, bước vào Phá Thiên Cảnh cái này một chí cao vô thượng cảnh giới!" Trong lòng của hắn ghen đến điên cuồng, hận không thể lập tức chém giết Tinh Gia, mà chuyển biến thành.
 
 	Hắn nắm đấm nắm chặt, gân xanh tất hiện, thở hổn hển, cổ đều thô một vòng.
 
 	Không qua, rất nhanh hắn lại thở bình thường lại, lạnh lùng mà nghĩ đến: "Mặc ngươi lại thiên tài, hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết! Thiên tài thì như thế nào? Chết rồi, không thì ra là thổi phồng đất vàng sao? Chỉ cần các ngươi tất cả đều tử quang, cái này đệ nhất thiên tài danh tiếng, đúng là vẫn còn sẽ rơi xuống trên đầu ta!"
 
 	Cũng không biết Lý gia tộc trường cùng gia chủ là như thế nào giáo dục hắn đấy, vậy mà làm cho tư tưởng của hắn như thế địa hiếm thấy.
 
 	Đem Sở Hữu so với chính mình càng thiên tài người đều giết chết, đến thành tựu đệ nhất thiên tài danh tiếng, như thế hiếm thấy nghĩ cách, đoán chừng Lý gia tộc trường cùng gia chủ cũng không ít vi Lý Duệ chỉ số thông minh đau đầu a?
 
 	Trong đại sảnh hào khí y nguyên quái dị mà trầm trọng.
 
 	Tinh Gia phế bỏ một người, cũng không có lại đốt đốt bức bách, đương nhiên, nếu những người này không phục, hắn không ngại đại khai sát giới, đã bọn hắn muốn chủ động trêu chọc, như vậy muốn hữu thụ chết giác ngộ!
 
 	"Đã đủ rồi." Hạ Ngôn trầm giọng nói: "Mọi người hiện tại sẽ không lại hoài nghi Chu Tinh đi à nha?"
 
 	Hắn nhìn chung quanh một vòng: "Ai như hoài nghi, vậy đứng ra a."
 
 	Đối với Tinh Gia thực lực. Hắn sớm có đoán trước, bởi vậy cũng không giật mình. Cảm xúc coi như là bình tĩnh.
 
 	Không qua hắn nói, mọi người nhưng lại sợ hãi được thẳng lắc đầu.
 
 	Hoài nghi? Ai dám hoài nghi!
 
 	Không phải không hoài nghi, mà là không dám hoài nghi!
 
 	Đang tại Tinh Gia mặt, hơn nữa còn có Tử Thanh cái này vết xe đổ, bọn hắn chỉ cần đầu óc không có tú đậu, đều khó có khả năng hiện tại đứng ra tỏ vẻ hoài nghi đấy, cho dù là bọn họ trong nội tâm y nguyên hoài nghi lấy, nhưng cũng không có dũng khí nói ra miệng. Muốn nói, nhất định phải làm dễ chịu chết chuẩn bị, cái thứ nhất là Tử Thanh, thứ hai lại sẽ là ai?
 
 	Đáng thương Tử Thanh, trở thành 'Giết gà dọa khỉ' bên trong cái con kia gà.
 
 	Hạ Ngôn thấy mọi người trầm mặc không nói, trong nội tâm thầm than đám người kia không có thuốc nào cứu được, sau đó lại nói: "Hôm nay bên ngoài còn có địch nhân ẩn núp. Hơn nữa thực lực đối phương cực kỳ cường đại, ngay cả ta đều không có tin tưởng có thể chiến thắng, các ngươi nguyên một đám cũng tại này hoài nghi cái này hoài nghi kia đấy, có cái này công phu, còn không bằng ngẫm lại đợi lát nữa như thế nào chạy đi!" Hắn lạnh lẽo nhìn lấy mọi người, "Các ngươi đừng hy vọng ta liều mạng bị thương tới cứu các ngươi. Lần này địch nhân quá cường đại, ngay cả ta cũng không có đem nắm chạy đi, làm sao có thể cam đoan an nguy của các ngươi?"
 
 	Lời vừa nói ra, trong đại sảnh hào khí lần nữa cứng lại.
 
 	Mọi người đều là bị Hạ Ngôn Đích Thoại hù đến rồi.
 
 	Liền Hạ Ngôn đều không có nắm chắc chạy đi?
 
 	Lần này ẩn núp địch nhân đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!
 
 	Chẳng lẽ. . . Là Phá Thiên Cảnh cao thủ! ?
 
 	Mọi người không khỏi nhìn về phía Tinh Gia, bọn hắn giờ phút này đã bất chấp hoài nghi cái gì. Bọn hắn chỉ hy vọng Tinh Gia có thể ra tay cứu bọn họ một mạng, chỉ cần Tinh Gia chịu ra tay. Hai đại Phá Thiên Cảnh cao thủ liên thủ, nghĩ đến mới có thể bảo trụ tánh mạng của bọn hắn, tựu tính toán vì thế trả giá Sở Hữu gia sản, bọn hắn cũng nguyện ý a!
 
 	"Đừng xem ta, sinh tử của các ngươi cùng ta có quan hệ gì đâu?" Tinh Gia trào phúng địa xem của bọn hắn, "Mới vừa rồi còn hô đánh tiếng kêu giết, như thế nào, hiện tại đã hối hận? Muốn ta ra tay cứu các ngươi? Ha ha, nằm mơ!"
 
 	Hắn quay người liền đối với Lý Trạch chờ có người nói: "Đi."
 
 	Vừa đi ra một bước, hắn gọi lên Hoàng Cẩm Húc: "Hoàng huynh, cùng đi a."
 
 	Hoàng Cẩm Húc lập tức đại hỉ, không chút do dự gật đầu: "Tốt!"
 
 	Mọi người hâm mộ địa nhìn xem Hoàng Cẩm Húc, có thể đáp bên trên Tinh Gia cái này một cây đại thụ, Hoàng Cẩm Húc vận khí thật sự quá tốt rồi!
 
 	Bọn hắn cho dù nội tâm có chút bất mãn cùng oán hận, cũng không dám biểu hiện ra ngoài, bằng không bọn hắn có thể sẽ không chết ở ngoại quốc thế lực chi trong tay người, mà là chết ở Tinh Gia trong tay.
 
 	"Tiểu huynh đệ, tăng thêm ta như thế nào?" Hạ Ngôn mỉm cười.
 
 	Long Thương Minh cùng thứ năm công nói vốn định cũng gia nhập, nhưng nhìn nhìn một bên hãm sống tường đá trong sống chết không rõ Tử Thanh, bọn hắn thở dài một hơi, trong miệng, nuốt trở vào, ba người bọn họ quan hệ vô cùng tốt, tương giao tâm đầu ý hợp, bình thường làm nhiệm vụ đều thường xuyên là ba người cùng tiến lên, sẽ rất ít một mình hành động, hôm nay Tử Thanh bị Tinh Gia đánh cho tàn phế rồi, sống chết không rõ, bọn họ cùng Tinh Gia tầm đó, đã có cùng lúc không thể tu bổ vết rách, Tinh Gia không có khả năng ra tay bảo vệ bọn hắn, mà bọn hắn cũng không có khả năng tiếp nhận Tinh Gia che chở.
 
 	"Tốt, cùng một chỗ."
 
 	Hạ Ngôn là cái Phá Thiên Cảnh cao thủ, đối với cái này cái cường lực viện binh, Tinh Gia đương nhiên sẽ không cự tuyệt, nhiều người nhiều một phần lực lượng, huống chi người này là Phá Thiên Cảnh cao thủ đâu này?
 
 	Tinh Gia kiêu ngạo, lại không tự phụ, hôm nay bên ngoài tình huống không rõ, ai cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra, đã có Hạ Ngôn gia nhập, hắn nắm chắc cũng đại thêm vài phần.
 
 	"Đi thôi." Tinh Gia bình tĩnh địa bỏ xuống hai chữ, liền ra bên ngoài xông.
 
 	Mà hai chữ này, cũng như là bùa đòi mạng bình thường, làm cho đại sảnh mọi người trên mặt bay lên một số tuyệt vọng.
 
 	Bọn hắn giống như là bị ném bỏ gặp rủi ro người, nội tâm lộ vẻ tuyệt vọng cùng bàng hoàng, đồng thời, còn có một tia oán hận.
 
 	"Hưu!"
 
 	Tinh Gia như một viên đạn pháo, trong nháy mắt liền chạy ra khỏi đại sảnh, vừa ló đầu ra, đón đầu liền có một viên chính thức đạn pháo bay tới.
 
 	Tinh Gia quát to một tiếng: "Thảo, rõ ràng liền hỏa tiễn đều làm cho đến rồi!" Cái này hỏa tiễn uy lực thậm chí so Lạc Khắc phỉ lặc gia tộc hỏa tiễn uy lực còn lớn hơn gấp hai ba lần, cái này ni mã nếu như bị đã trúng mục tiêu, tựu tính toán Tinh Gia phòng ngự biến. Thái, cũng phải đau nhức bên trên một hồi lâu, cũng may hắn lần này không có xông lên giữa không trung, chân lần lượt mặt đất, hỏa tiễn vừa bay đến, hắn liền lập tức chuyển cái loan, ngạnh sanh sanh tránh qua, tránh né hỏa tiễn oanh kích, mà kia hỏa tiễn không kịp đảo quanh, cũng đã đánh trúng vào vách tường hơi nghiêng, ở bên trong oanh ra một cái động lớn đến, nồng đậm khói đen theo kia đại động chậm rãi bay lên.
 
 	Hoàng Cẩm Húc cũng sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Gặp Tinh Gia không có chuyện, hắn lúc này mới vỗ vỗ ngực, thở dài một hơi, đồng thời may mắn nói: "Khá tốt cái thứ nhất đi ra là ngươi."
 
 	Tinh Gia cũng vẻ mặt mạo hiểm vừa qua khỏi bộ dạng, gật gật đầu: "Đúng, hoàn hảo là ta."
 
 	Đột nhiên, hắn kịp phản ứng: "Phi, cái gì hoàn hảo là ta, chẳng lẽ ta nên bị hỏa tiễn bắn trúng sao?"
 
 	Chợt, hắn lắc đầu, hung ác nói: "Không cần nói nhảm nhiều lời, khai Cạch! Các tiên sinh, các nữ sĩ, làm chết bọn này tinh trùng lên não!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      