         	Ba thước rộng đích đại thụ bị một bóng oanh đoạn!
 
 	Một thước dày mặt tường bị oanh ra một cái hố đến, cửa động bốn phía hiện đầy rậm rạp chằng chịt mạng nhện khe hở, lung lay sắp đổ!
 
 	Như lại cẩn thận một điểm, có thể lờ mờ chứng kiến xi-măng trên mặt đất mấy cái lõm xuống dưới Cước Ấn!
 
 	Lực lượng cường đại, thông qua bóng đá cái này một môi giới, tạo thành mãnh liệt mà rung động thị giác hiệu quả. . .
 
 	Dương Minh Vạn ánh mắt định trụ rồi, ngơ ngác nhìn đối diện, vẫn không nhúc nhích, cứ việc hình trùng trùng đã đi vào ngõ nhỏ, thân ảnh biến mất tại trong tầm mắt của hắn, hắn lại như cũ không bỏ được thu hồi ánh mắt, trong đầu không ngừng mà tái diễn vừa rồi cái kia một bức họa mặt, nội tâm còn chỗ với mãnh liệt rung động chính giữa, trong lúc nhất thời đúng là hô hấp ồ ồ, khó có thể bình tĩnh.
 
 	Bên cạnh vị kia mốt mỹ nữ cũng đồng dạng, bất quá mỹ nữ này chỗ rung động chính là cái kia không thuộc mình lực lượng, mà không phải là bóng đá.
 
 	Rất nhanh mỹ nữ liền kịp phản ứng, không khỏi kinh hô một tiếng: "Ta vậy mà đã quên chụp ảnh, tốt đáng tiếc!" Hai đầu lông mày lộ vẻ ảo não cùng tiếc nuối.
 
 	Bất quá cái này không sao, bởi vì ngay sau đó lại có người xuất hiện, vẫn là một cái nữ hài nhi, cùng với một cái bóng đá.
 
 	Lần này xuất hiện chính là Lăng Lăng, cùng hình trùng trùng so sánh với, nàng thiếu thêm vài phần khí khái hào hùng cùng linh động, lại nhiều thêm vài phần thanh xuân sức sống cùng một cỗ tuyệt không thể tả quý khí, phảng phất cao cao tại thượng nữ vương, đương nhiên, là người trẻ tuổi phiên bản nữ vương.
 
 	"Hách!"
 
 	Lăng Lăng kiều quát một tiếng.
 
 	Hai chân dắt lôi đình vạn quân chi lực, oanh kích tại bóng đá bên trên.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng va chạm dùng hắn chân bên cạnh cùng bóng đá tiếp xúc địa phương phóng xạ ra, phảng phất cái gì nha thứ đồ vật nổ tung giống như:bình thường.
 
 	Cái loại nầy thật sự trầm trọng lực lượng cảm giác. Lại lại để cho người cảm giác mặt đất phảng phất đều tại lay động, đang run sợ.
 
 	Tại nàng một dưới chân, bóng đá như là một khỏa đạn đạo, tại xi-măng mặt đường ném ra một cái hố đến, cũng tại xi-măng trong đột nhiên đẩy mạnh, một hồi ánh lửa rồi đột nhiên hiện lên, cái kia bóng đá trong nháy mắt liền đã đến bốn năm trượng bên ngoài.
 
 	Cho đến lúc này, các loại bùn đất xi-măng cặn bã mới bay đến giữa không trung, hướng phía bốn phương tám hướng bay loạn, mặt đất đồng nhất đống bừa bộn. Gồ ghề. Còn có một đầu cống ngầm.
 
 	"Bành!"
 
 	Lăng Lăng thân ảnh cơ hồ tại bóng đá dừng lại lập tức cũng đã theo đi lên, nàng căn bản không để cho bóng đá nghỉ ngơi thở cơ hội, cái chân còn lại đem bóng đá nhẹ nhàng câu dẫn ra, phi tại giữa không trung. Bản thân thì là xoay tròn 180°. Tại đầu hướng xuống chân hướng bên trên trong nháy mắt đó. Mu bàn chân chống đỡ bóng đá, lực lượng khổng lồ đi phía trước một tiễn đưa, bóng đá liền đã trúng mục tiêu cái kia chum đựng nước.
 
 	"Lộng xoạt!"
 
 	"Ầm ầm ~~~!"
 
 	Chum đựng nước trực tiếp bị bóng đá oanh tạc mở. Nhưng bóng đá nhưng lại thế đi không giảm, sửng sốt dựa vào cái kia một cỗ dư kình, xuyên thủng này lấp kín tường.
 
 	Vách tường nhẹ nhàng lay động thoáng một phát, một phần ba diện tích đều hiện đầy khe hở, trong đó rất nhiều tấm gạch, xi-măng chờ đều là biến thành tán rơi bốn phía thạch cặn bã.
 
 	"Bóng đá siêu nhân a!" Mỹ nữ một bên hưng phấn mà la to, một bên cầm điện thoại đem một màn này quay chụp xuống.
 
 	Tiếc nuối chính là, điện thoại cameras pixel có hạn, hơn nữa đối với tốc độ di chuyển quá nhanh vật thể căn bản không cách nào chiếu thanh, chụp được đến video lộ ra rất mơ hồ, ngoại trừ vừa bắt đầu cái kia một cái chớp mắt, có thể thấy rõ Lăng Lăng tướng mạo bên ngoài, sau khi cơ hồ chỉ có thể nhìn đến một đạo thân ảnh hiện lên, giống như là tận lực trải qua chia cắt video đồng dạng, bên trên một khắc Lăng Lăng còn ở lại chỗ này bên cạnh, sau một khắc liền xuất hiện tại bên kia.
 
 	Mắt người còn rất cố sức mới có thể miễn cưỡng bắt đến Lăng Lăng động tác, điện thoại có thể so ra mà vượt mắt người sao?
 
 	Trừ phi dùng chuyên nghiệp camera, nếu không, trên cơ bản không có quay chụp xuống khả năng.
 
 	Cùng nàng bất đồng chính là, Dương Minh Vạn trong mắt đã dần dần cực nóng, một loại tên là 'Khát vọng' cảm xúc chính trong lòng hắn sinh sôi nẩy mầm. Phong bế mười hai năm hắn, lần nữa tiếp xúc đến bóng đá, nhưng là như thế kinh người một màn. Bất quá cái này cũng làm hắn có một loại 'Bóng đá nên như thế đá' giác ngộ, hắn đột nhiên cảm giác mình trước kia đá banh giống như là tiểu hài tử chơi bùn qua mọi nhà, căn bản trèo lên không được nơi thanh nhã, chính thức bóng đá, hẳn là như vậy mới đúng!
 
 	"Như vậy bóng đá mới đã nghiền! Như vậy bóng đá mới xứng trở thành thế giới đệ nhất vận động!" Dương Minh Vạn trong nội tâm tại cuồng hô.
 
 	Biểu diễn y nguyên đang tiếp tục!
 
 	Kế tiếp theo thứ tự đăng tràng chính là Mạc Ngôn, người nghiện thuốc, Long sóng lớn!
 
 	Mỗi người đều có chính mình tuyệt chiêu đặc biệt, mỗi người chiêu bài đều không giống với, bất quá mỗi người động tác đều tràn đầy lực lượng cảm giác, làm cho lòng người ở bên trong lập tức sẽ hiểu 'Bạo lực mỹ học' chính thức hàm nghĩa! Cái loại nầy thị giác bên trên rung động cùng hưởng thụ, cũng không mỗi chữ mỗi câu có thể hình dung được.
 
 	Cái kia sửa giày dép mốt mỹ nữ liên tục duyên dáng gọi to, tay bất tri bất giác cầm bốc lên nắm đấm, phất tay dùng sức hô hào cố gắng lên, cứ việc chính cô ta cũng không biết mình tại sao hô cố gắng lên, hô cố gắng lên lại có thể đối với những người kia phát ra nổi cái gì nha hiệu quả, nhưng chính là nó như thế hô, không có nguyên nhân khác, vẫn là bản năng hô, không hơn.
 
 	"Thống khoái, đã nghiền!" Hảo hảo một cái điềm đạm nho nhã mỹ nữ, rõ ràng bị bọn hắn tỉnh lại trong lòng cuồng nhiệt.
 
 	Có thể đoán được, hôm nay qua sau, trên thế giới thiếu đi một cái nũng nịu điềm đạm nho nhã mỹ nữ, nhiều hơn một cái Bá khí uy vũ nữ hán giấy!
 
 	Mà đầu sỏ gây nên Chu Tinh, lúc này khóe miệng chứa đựng một vòng dáng tươi cười, giảo hoạt cười cười: "Đến phiên ta lên sân khấu rồi!"
 
 	Nhớ năm đó chúng ta tinh gia cũng là mỗ Cao trung đội banh dự bị... Đội cổ động viên một thành viên! Khục khục, ý tứ đại khái chính là vị đội banh dự bị tuyển thủ là Chu Tinh bạn bè thân thiết nhi, thế là Chu Tinh đã có da mặt dầy gia nhập đội cổ động viên nương tử quân.
 
 	"Hắc hắc, xem của ta!"
 
 	Chu Tinh vận khởi bóng đá, rất có một loại bóng Vương xuất hiện phong phạm, cái kia khí tràng quả thật rung động, lưng hổ cũng còn không có chấn, sẽ đem Dương Minh Vạn cùng mốt mỹ nữ trấn trụ.
 
 	Điên khởi bóng đá, cao cao một tiễn đưa, tại bóng đá rơi xuống thời điểm, Chu Tinh một cái xoay tròn, mũi chân lau bóng đá xẹt qua.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng tiếng nổ mạnh vang lên.
 
 	Đúng, lần này là thật sự tiếng nổ mạnh, mà không phải xông tới thanh âm, lại càng không là tiếng ma sát.
 
 	Chu Tinh lập tức trợn tròn mắt, có loại muốn hô to ba tiếng xúc động: "Ni muội, ta vô dụng bao nhiêu khí lực a!"
 
 	Bóng đá rõ ràng bị hắn một cước cho đá phát nổ có hay không có! Thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích có hay không có? Tại mỹ nữ trước mặt mất thể diện có hay không có?
 
 	Đáng tiếc trên mặt đất những khe hở kia quá nhỏ rồi, còn cho không dưới Chu Tinh chui vào.
 
 	"Khục khục..."
 
 	Hết cách rồi, Chu Tinh chỉ có thể giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì. Liếc qua theo một bên dựa đi tới Mạc Ngôn một đám người, loáng thoáng cảm giác được bọn hắn muốn cười rồi lại không dám bật cười, Chu Tinh cuối cùng khắc sâu địa lý giải đến một câu hàm nghĩa, cái gì nha gọi là 'Tự mình làm bậy thì không thể sống được ', cái này không phải là sao?
 
 	Mà thôi mà thôi, bóng đá cái đồ vật này, Chu Tinh cảm giác mình thật sự cùng nó không có có duyên phận, cứ việc có Siêu cấp trí nhớ thuật, nhưng Chu Tinh hay (vẫn) là không hiểu nổi cái đồ vật này là sao vậy đá đấy, thật giống như nó cùng Chu Tinh có cừu oán tựa như. Dù là Chu Tinh nghiêm khắc dựa theo sách giáo khoa bên trên giảng giải động tác đến đá bóng. Cũng y nguyên chơi không chuyển thứ này, vốn Chu Tinh còn muốn thử lại lần nữa đấy, nhưng sự thật chứng minh, Chu Tinh thật sự cùng bóng đá có khó hiểu chi thù.
 
 	Đối với cái này. Chu Tinh trong lòng vẫn là man tiếc nuối: "Đáng tiếc mất đi một cái đem muội tán gái thiết yếu kỹ năng rồi!"
 
 	Theo sau. Chu Tinh trừng Mạc Ngôn mấy người liếc. Trong ánh mắt tràn đầy uy hiếp, phảng phất đang nói: "Không cho phép! Nếu ai cười, bản thiếu gia không tha cho hắn!"
 
 	Sau khi Chu Tinh dẫn mấy người đi về hướng Dương Minh Vạn. Vẫn là mấy người bọn họ, vẫn là cái này một bộ tạo hình, không có chút nào cải biến!
 
 	Nhưng... Bọn hắn tại Dương Minh Vạn trong mắt, lại trở nên không giống với lúc trước!
 
 	Chu Tinh hỏi: "Dương tiên sinh, ngươi cảm thấy như vậy đá banh như thế nào? Nói một cách khác, ngươi ưa thích công phu bóng đá sao?"
 
 	"Công phu bóng đá?" Dương Minh Vạn nhai nuốt lấy cái này mới lạ từ ngữ, con mắt dần dần phát sáng lên, "Đúng vậy, dụng công phu bóng đá để hình dung, thích hợp nhất bất quá rồi!"
 
 	Một bên mốt mỹ nữ hưng phấn mà rung giọng nói: "Các ngươi, các ngươi là trong truyền thuyết Võ Lâm cao thủ?"
 
 	Lườm nàng liếc, là cái mỹ nữ, mỹ nữ mở miệng, Chu Tinh không thể làm như không thấy, nói: "Có thể như thế lý giải."
 
 	Bất quá chính sự quan trọng hơn, hắn lại quay đầu nhìn xem Dương Minh Vạn, chậm rãi mà nói: "Dương tiên sinh, mặc kệ ngươi phải chăng tán thành, nhưng trong mắt của ta, công phu bóng đá mới xem như chính thức bóng đá vận động! Trước kia cái kia chút ít, quá mức không phóng khoáng rồi! Bất quá công phu bóng đá còn chưa trong tầm mắt mọi người thể hiện thái độ, bởi vì chúng ta còn thiếu khuyết một cái huấn luyện viên, một cái tổng quản toàn cục tổng giáo luyện! Nếu không có ngươi vị này vĩ đại huấn luyện viên phối hợp, công phu bóng đá mặc dù xuất thế, cũng đem thất sắc không ít. Không, ta quyết không muốn chứng kiến ta một tay bày ra mới phát bóng đá vận động tồn tại như thế đại khuyết điểm nhỏ nhặt, như ngươi không muốn gia nhập kế hoạch của ta, như vậy ta tình nguyện như vậy đình chỉ cả cái kế hoạch!" Chu Tinh nhìn xem hắn, từng chữ nói ra: "Bởi vì, ta truy cầu chính là hoàn mỹ! Cực hạn hoàn mỹ!"
 
 	Lời nói này, đã đem Chu Tinh quyết tâm biểu đạt được phát huy vô cùng tinh tế! Đồng thời, cũng biểu đạt hắn đối với Dương Minh Vạn coi trọng cùng tin tưởng!
 
 	Đương nhiên, lời nói có lẽ có chút khoa trương, nhưng không khoa trương một điểm lại nên như thế nào đả động đối phương cái kia cứng như bàn thạch tâm?
 
 	Gặp Dương Minh Vạn muốn nói lại thôi, có chút tâm động, Chu Tinh thêm nữa một mồi lửa: "Dương tiên sinh, làm làm một cái bị ép tại bóng đá bên trên té ngã huấn luyện viên, chẳng lẽ ngươi tựu không muốn dùng càng thêm rung động tư thái một lần nữa đứng lên sao? Ngươi không muốn rửa sạch những không thuộc kia với ngươi lại bị áp đặt với trên người của ngươi sỉ nhục sao? Quan trọng nhất là, gia nhập kế hoạch này, tự mình thôi động kế hoạch này, làm cho công phu bóng đá hỏa lượt toàn cầu, ngươi chẳng lẻ không cảm thấy đắc dụng hai tay của mình hoàn thành đây hết thảy rất có cảm giác thành tựu sao?"
 
 	Cho đến lúc này, Chu Tinh mới dừng lại đến, chờ Dương Minh Vạn tỏ thái độ.
 
 	"Kỳ thật ta mới vừa rồi là muốn nói, ta tiếp nhận ngươi mời!" Dương Minh Vạn ung dung nói.
 
 	Chu Tinh lập tức nghẹn ở, có loại muốn hành hung Dương Minh Vạn một trận nỗi kích động, cảm tình gia vừa rồi nói một tràng lời nói đều là nói nhảm rồi?
 
 	Được rồi, đã đã đạt thành mục đích cuối cùng nhất, cũng không cần phải truy cứu quá trình rồi, Chu Tinh trong nội tâm như thế tự an ủi mình.
 
 	"Đẹp trai, ý của ngươi là nói, các ngươi như vậy..." Mốt mỹ nữ khoa tay múa chân hai cái, "Các ngươi như vậy Võ Lâm cao thủ, muốn đi đá banh? Như vừa rồi công phu như vậy bóng đá?" Trong giọng nói của nàng tràn ngập hưng phấn, hạnh phúc được quả muốn khóc, chờ mong được muốn nhảy sông tự vận có hay không có!
 
 	Liền nàng như vậy đối với bóng đá cũng không phải rất cảm thấy hứng thú người cũng như này chờ mong, những bóng đá kia mê đám bọn chúng phản ứng đoán chừng hội (sẽ) càng khoa trương.
 
 	Chu Tinh không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, mà là dựng thẳng lên ngón trỏ, thấp giọng nói: "Hư... Nhỏ giọng một chút, ngàn vạn đừng truyền đi rồi, nếu không tựu mọi người tựu cảm giác không thấy kinh hỉ rồi!"
 
 	"Ngươi yên tâm, ta, ta, ta tuyệt đối sẽ không nói cho bất luận kẻ nào!" Mốt mỹ nữ cười hì hì cam đoan nói.
 
 	Bất quá cam đoan của nàng quản không dùng được, vậy cũng chỉ có chính cô ta mới biết được rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      