         	Nước quá trong ắt không có cá, người đến xem xét thì không đồ.
 
 	Cái này một * tẩy trừ cũng không phải là đem tất cả mọi người tra một lần, mà là đem tham ô nhận hối lộ, kết đảng tư doanh chờ vấn đề nghiêm trọng người bắt được đến thanh lý mất, còn lại vấn đề không nghiêm trọng lắm có thể tạm thời tha cho bọn hắn một lần, cho bọn hắn một cái hối cải để làm người mới cơ hội, Lý gia toàn lực xuất kích, dùng lôi đình vạn quân chi lực, khí thế sét đánh không kịp bưng tai, đủ tại trong một tuần xử lý tốt vấn đề này.
 
 	Một nhà chấp chính ưu điểm cùng khuyết điểm đồng thời tại tại thời khắc này bại lộ đi ra.
 
 	Trong vòng phạm vi quản hạt xảy ra vấn đề gì, bọn hắn hoàn toàn có thể giải quyết dứt khoát, dùng lực lượng tuyệt đối đem hết thảy không an phận nhân tố thanh lý mất, không cần cân nhắc quá nhiều, bởi vì chỉ cần bọn hắn vẫn còn, như vậy tựu không xảy ra cái vấn đề lớn gì, lực lượng tuyệt đối cùng khống chế cũng không phải là bài trí.
 
 	Nhưng đồng lòng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cái kia chính là nếu như Lý gia bên trong xảy ra vấn đề, bản thân đã bị ăn mòn rồi, như vậy hắn quản hạt địa bàn cũng hãy theo sụp đổ, ai cũng cứu không được.
 
 	Đạo lý kia cùng cổ đại hoàng đế thống trị thiên hạ đồng dạng.
 
 	Gặp được một vị hoàng đế tốt, dân chúng thời gian có thể sẽ qua rất khá.
 
 	Gặp được một cái hoang dâm vô độ Hoàng đế, như vậy dân chúng tựu gặp nạn rồi.
 
 	Mà cái gọi là thanh quân bên cạnh hơn nữa là một cái phản loạn lấy cớ, đập vào vì dân vì nước cờ hiệu, đứng tại đạo đức điểm cao bên trên, vì chính mình mưu đồ lợi ích, từ xưa đến nay, bao nhiêu lần thanh quân bên cạnh, cuối cùng nhất không phải là bị huyết tinh trấn áp, vẫn là đã diệt Hoàng đế, chia cắt thiên hạ, thay đổi triều đại!
 
 	Lý Trạch hành động rất nhanh, đêm đó liền chế định tẩy trừ bảy đại tỉnh phương châm!
 
 	Trời còn chưa sáng, bảy đại tỉnh liền đồng thời triển khai huyết tinh đại tẩy trừ, theo một đêm này lên, cũng không biết bao nhiêu người bởi vì Lý Trạch một câu mà rơi đầu hay là ném đi tiền đồ.
 
 	. . .
 
 	Giang vệ tỉnh.
 
 	Tỉnh phòng công an cục trưởng Đồng Kiệt bí mật nhà ở trong.
 
 	Thư ký La Bình ở một bên thêm trà rót nước.
 
 	Đồng Kiệt cùng mặt khác ba vị giang vệ tỉnh đại quan vây quanh một cái bàn — chà xát chơi mạt chược!
 
 	Đồng Kiệt thê tử Lâm Phương phương thì là ngồi ở thứ nhất bên cạnh, dập đầu lấy hạt dưa nhi.
 
 	Trong phòng một bộ vui vẻ hòa thuận cảnh tượng.
 
 	Một đoàn người khí thế ngất trời địa chơi mạt chược, hoan thân cười cười nói nói không dứt bên tai. Lâm Phương phương ngẫu nhiên chen vào hai câu. Ngược lại là làm cho hào khí càng thêm hòa hợp.
 
 	"Lão Hoa a, ngươi cái này bài tẩy đáng đánh!" Đồng Kiệt khấu trừ ngược lại bài của mình, cười ha ha."Thuần một sắc!"
 
 	Ngồi ở Đồng Kiệt đối diện lão đầu lập tức lộ làm ra một bộ ảo não chi sắc: "Ai, ta rõ ràng không muốn đánh cái này bài tẩy kia mà. Như thế nào không cẩn thận tựu đánh ra đây này!"
 
 	Đồng Kiệt cười nói: "Ta đây cũng mặc kệ, dù sao ta hồ rồi, tranh thủ thời gian trả thù lao!"
 
 	Lão nhân kia bĩu môi: "Đắc ý cái gì, mới thắng một ván, kế tiếp thời gian còn rất dài đây này!"
 
 	Nói xong, hắn kéo ra ngăn kéo, lập tức lộ ra một chồng điệp trăm nguyên tiền giá trị lớn, mỗi một chồng đều vượt qua người trưởng thành một ngón tay dày. Không cần sổ, khẳng định được có một vạn, mà trong ngăn kéo như vậy tiền mặt không thua 50 điệp, đem toàn bộ ngăn kéo nhét được tràn đầy.
 
 	Trực tiếp cầm lớn tiền mặt đánh bài?
 
 	Khoan hãy nói, mấy vị này háo sắc có chút đặc biệt, đổi lại những quan viên khác, nhát gan cũng không dám làm như vậy, nhưng mấy vị này mánh khoé thông thiên, quyền thế ngập trời, ngược lại là theo tính tình của mình. Không muốn che che lấp lấp rồi.
 
 	Lão Hoa ném đi 4 điệp tiền mặt đi qua, động tác thập phần trôi chảy, sảng khoái. Phảng phất ném chính là một đống giấy, mà không phải tiền!
 
 	Xem ra, hắn đã sớm ném thói quen, đã đem cái này kỹ năng luyện tập được lô hỏa thuần thanh, muốn không thế nào có thể quen như vậy luyện, lưu loát đâu này?
 
 	"Bành, bành, bành!"
 
 	Cửa lúc này thời điểm bị gõ vang rồi.
 
 	Đồng Kiệt nhíu nhíu mày: "Ta sẽ không đã phân phó Tiểu Dương đừng làm cho bất luận kẻ nào tới quấy rầy sao?" Đồng thời trong lòng của hắn cũng có chút nghi hoặc, nơi này là hắn bí mật nhà ở, ngoại nhân căn bản không biết, hắn và thê tử, bằng hữu cũng chỉ là ngẫu nhiên tới tiêu khiển thoáng một phát, biết rõ nơi này người chỉ có cực kỳ có hạn mấy người. Đi ra trong phòng mấy vị này, đoán chừng cũng tựu còn có một hai người biết rõ cái chỗ này. Nhưng đối phương không có lẽ lúc này thời điểm tới quấy rầy mình a?
 
 	Nghĩ như vậy, trong miệng hắn lại đối với thư ký nói: "Tiểu La. Ngươi đi mở cửa dùm."
 
 	Sau đó hắn lại đối với còn lại ba cái bài hữu cười nói: "Không có chuyện, ha ha, chúng ta tiếp tục."
 
 	Hắn đối với bí mật này nhà ở là rất có lòng tin đấy, người khác căn bản là tìm không thấy, thậm chí căn bản cũng không biết, còn nữa, hắn đường đường tỉnh phòng công an cục trưởng, mặc dù không phải Tỉnh ủy thường ủy, nhưng địa vị lại thâm căn cố đế, lực ảnh hưởng so bài danh dựa vào sau cái kia mấy vị thường ủy còn càng lớn hơn một chút, tại giang vệ tỉnh cái này hai mẫu ruộng ba phần địa, hắn có thể không biết là ai dám tại động thủ trên đầu thái tuế! Lời nói không dễ nghe, liền cái kia Bí thư Tỉnh ủy cát dũng tại động lúc trước hắn, đều phải hảo hảo nghĩ kĩ, phải chăng thừa nhận được hậu quả, phải chăng cần phải khởi trầm trọng một cái giá lớn!
 
 	La Bình quay người đi về hướng cửa ra vào, tò mò mở cửa.
 
 	"Bành!"
 
 	Cửa vừa mở ra, La Bình đã bị cửa bắn ngược dập đầu lấy cái mũi, máu mũi đi từ từ địa ra bên ngoài lưu, đau đến hắn máu mũi nước mũi cùng nước mắt cùng một chỗ lưu, trong miệng cũng là phát ra một đạo tiếng rên rỉ. Cái mũi là thân người bên trên cực kỳ yếu ớt địa phương, lực ý chí lại kiên định người, cái mũi bị đụng phải, cũng sẽ biết đau đến chết đi sống lại. Về phần nguyên nhân, đoán chừng sinh vật học những lão sư kia cùng giáo sư rõ ràng hơn.
 
 	Về sau một đám người nối đuôi nhau mà vào, rất nhanh hướng phía Đồng Kiệt bên kia vọt tới, hành động nhanh chóng dị thường, mục đích minh xác.
 
 	Bên này phát sinh tình huống, hấp dẫn Đồng Kiệt mấy người chú ý.
 
 	Nhưng mà bọn hắn vừa quay đầu, liền bị phốc ngã xuống đất, bị gắt gao ân trên mặt đất, một chồng chất chồng chất tiền tán lạc tại địa, chơi mạt chược cũng là theo trên bàn đến rơi xuống, đụng trên mặt đất, phát ra thanh thúy 'Phanh sặc' âm thanh.
 
 	"Các ngươi là ai!" Đồng Kiệt dùng sức địa giãy dụa, đỏ mặt tía tai địa quát: "Các ngươi có biết hay không ta là ai!"
 
 	Hắn còn muốn lợi dụng thân phận của mình dọa lùi đám này người lai lịch không rõ.
 
 	Một người cầm đầu trung niên nhàn nhạt địa lườm Đồng Kiệt liếc, lập tức gật đầu: "Đúng vậy, ngươi chính là chúng ta việc này lớn nhất mục tiêu! Ngươi không cần sáng thân phận, đối với ngươi vị này phòng công an cục trưởng, chúng ta tại trước khi đến tựu hiểu rõ đã qua. Đúng rồi, chính thức giới thiệu thoáng một phát, ta họ Lý, gọi Lý Thanh Hà, chức vị là giang vệ tỉnh cao nhất chấp pháp đại đội trưởng đại đội trưởng." Cao nhất chấp pháp đại đội trưởng, độc lập với tất cả đại tỉnh quan trường thể chế bên ngoài một cái nghành, lệ thuộc Lý gia, chỉ chịu Lý gia điều khiển, có được chí cao quyền lợi, khả năng khác phụ trách tương ứng tỉnh nội bất luận kẻ nào áp dụng bắt, xử bắn chờ hành động, cũng là Lý gia khống chế hắn quản hạt tất cả đại tỉnh chỗ dựa nhất đại lực lượng. Cao nhất chấp pháp đại đội trưởng bình thường sẽ không động, nhưng một khi động, tựu đại biểu có người phải gặp tai ương.
 
 	Nghe xong lời ấy, Đồng Kiệt sắc mặt tựu trắng rồi.
 
 	Hắn đầu óc trống rỗng, trong nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu: "Bị bọn hắn tìm tới tận cửa rồi, ta lần này hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	Trung niên kia mặt không biểu tình địa xoay người: "Đem cái này mấy người mang đi!"
 
 	Kể cả Đồng Kiệt mấy người cùng hắn thê tử Lâm Phương phương ở bên trong tất cả mọi người bị cùng nhau mang đi, mới vừa rồi còn vui vẻ hòa thuận một cái gia, trong chớp mắt tựu không có một bóng người rồi, hơn nữa cái này phòng nhỏ cũng nhất định hội (sẽ) lần nữa có được một cái chủ nhân mới.
 
 	. . .
 
 	Cảnh ban đêm mông lung.
 
 	Không bao lâu, Đồng Kiệt một đoàn người bị đưa đến một cái phong bế trong đại viện.
 
 	Sân nhỏ bên ngoài ba tầng trong ba tầng ngoài trọng binh gác, những Binh này từng cái thân thủ bất phàm, tinh thông các loại súng ống, trong đó không thiếu còn lại vũ khí nóng hảo thủ, trừ lần đó ra, phương xa còn thời khắc có Sniper, cùng với phân phối rất nhiều lực sát thương thật lớn vũ khí nóng, để ngừa bất cứ tình huống nào.
 
 	Tiến vào đại viện, Đồng Kiệt mới hoảng sợ phát hiện trước mắt kinh người một màn.
 
 	Trong đại viện sớm đã có người so với bọn hắn tới trước, người không nhiều lắm, cũng không tính thiếu, ước chừng mười sáu mười bảy người, nhưng bọn chúng đều là thân cư muốn vị, quyền cao chức trọng, là giang vệ tỉnh nhân vật hết sức quan trọng, mặc dù so với hắn chênh lệch, cũng không kém là bao nhiêu, bất khả tư nghị nhất chính là, liền bài danh so sánh gần phía trước thường ủy đều bị cưỡng ép hiếp mang đã tới, xem ra vẫn bị đánh một chầu đánh cho tê người, trên mặt sưng còn không có tiêu đây này!
 
 	"Đỗ tỉnh trưởng, kỷ bí thư. . ." Đồng Kiệt sợ run cả người, tâm mà chết tro, "Liền mấy vị này đại lão đều gặp không may ương, ta thoát được qua sao?"
 
 	Gặp Đồng Kiệt một đoàn người bị mang đến, đỗ tỉnh trưởng, kỷ bí thư mấy người không có bao nhiêu phản ứng, tựa hồ căn bản không thấy được giống như:bình thường.
 
 	Sau đó lại có người lục tục ngo ngoe bị áp tiến đến, trong sân người càng ngày càng nhiều, tỉnh Lãnh đạo ban tử nhất gần phía trước một đám người mã, cơ hồ nửa số đều ở nơi này. Mà những về sau kia người, cũng cùng Đồng Kiệt lúc ban đầu phản ứng đồng dạng.
 
 	Đồng Kiệt trong nội tâm khiếp sợ không thôi: "Chuyện gì xảy ra? Lý gia vì cái gì trong lúc đó dứt khoát hẳn hoi thanh lý giang vệ tỉnh? Lý gia đến cùng muốn làm gì! Bọn hắn chẳng lẽ không biết, thoáng cái thiếu nhiều người như vậy, toàn bộ giang vệ tỉnh đều có thể hội (sẽ) lộn xộn!" Hắn đoán không ra Lý gia ý tứ, nhưng Lý gia lại hết lần này tới lần khác làm như vậy rồi, không có có do dự chút nào, đến một lần liền lôi đình vạn quân, đem bọn họ một mẻ hốt gọn, chỉ có cực cá biệt cá lọt lưới, bất quá kế tiếp mấy ngày thời gian ở bên trong, những cá lọt lưới kia cũng chắc chắn bị nhéo đi ra, chờ đợi bọn hắn chính là huyết tinh mà tàn khốc tẩy trừ!
 
 	Một hồi qua đi, Đồng Kiệt dần dần chết lặng, hắn hiện tại cùng với đỗ tỉnh trưởng, kỷ bí thư bọn người phản ứng không sai biệt lắm.
 
 	Giang vệ tỉnh cũng không phải là duy nhất thụ chiếu cố tỉnh, Chiết hàng tỉnh, an hơi tỉnh, tô sông tỉnh, Tây hồ tỉnh, nam hồ tỉnh, Hà Đông giảm bớt diễn lấy đồng dạng một màn!
 
 	Từ Bí thư Tỉnh ủy, thành phố Lãnh đạo ban tử, hết thảy bị cường điệu chiếu cố, đại đội nhân mã bị cưỡng ép hiếp mang đi, giam giữ tại tương ứng địa điểm! Về phần huyện, hương trấn, thôn, bởi vì cao nhất chấp pháp đại đội trưởng nhân lực có hạn, chỉ có thể trước tiên đem cá lớn bắt được, kế tiếp vài ngày lại chậm rãi trảo cá con, cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia không phải? Bằng không người ta huyện lãnh đạo, trấn lãnh đạo cùng thôn quan nhóm nên nói không công bình rồi!
 
 	Đáng nhắc tới chính là, tại lần này bắt trong quá trình, cao nhất chấp pháp đại đội trưởng người có thể đã trải qua không ít chuyện lý thú.
 
 	Ví dụ như mỗ tiểu đội đi bắt bắt mỗ bởi vì đại lực tảo hoàng (càn quét tệ nạn) mà ra tên lãnh đạo thời điểm, nên lãnh đạo rõ ràng đang tại cùng một cái không là lão bà của hắn xinh đẹp nữ nhân ở lăn giường đơn đây này! Xem cái kia thuần thục động tác, hiển nhiên là trải qua thiên chuy bách luyện đấy, tuyệt đối so với sách giáo khoa còn tiêu chuẩn!
 
 	Còn có một tiểu đội đi bắt bắt một vị bởi vì đánh hắc mà ra tên lãnh đạo thời điểm, nên lãnh đạo lại đang tại cùng nên khu mỗ hắc. Bang lão Đại uống rượu, trong miệng xưng huynh gọi đệ đấy, so thân huynh đệ còn thân hơn có hay không có!
 
 	Tóm lại, cao nhất chấp pháp đại đội trưởng các thành viên tại bắt trong quá trình chứng kiến hết thảy tuyệt đối có thể biên thành một quyển sách, lấy một cái gạch thẳng đánh dấu tên sách —《 bất tỉnh quan chuyện lý thú đại vạch trần bí 》, cái này nếu xuất bản lên khung tiêu thụ, cái kia tiêu thụ lượng chuẩn là đỉnh cao đấy, tiêu thụ ngạch bạo bề ngoài có hay không có! Đoán chừng liền Hoa quốc trước mắt sách báo xuất bản dễ bán bảng xếp hàng thứ nhất vận mệnh đều cũng bị bạo mấy cái phố!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      