         	'Thương bệnh mãnh liệt như hổ' những lời này dùng tại nba lại phù hợp bất quá rồi, tan vỡ nba bị thương bệnh hủy diệt thiên tài ngôi sao cầu thủ, mạch địch, Tạp Đặc, đại diêu, Vi bá, đỗ Lan Đặc, La Y, Cáp Đạt Uy, a ở bên trong nạp tư chờ chờ, làm cho người không khỏi tiếc hận.
 
 	Nba Liên Minh là một cái cường độ cao bóng rổ vận động, vì cái kia một miếng Tiểu Tiểu quán quân chiếc nhẫn chỗ đại biểu vinh quang, lần lượt bóng rổ vận động viên tre già măng mọc, cho dù vết thương chồng chất, cũng sẽ không tiếc. Ở chỗ này, bị thương là chuyện thường ngày, cơ hồ mỗi một ngày, đều có người bởi vì đủ loại nguyên nhân bị thương. Bởi vì bị thương mà vắng họp một loạt trận đấu mùa giải, thậm chí vĩnh cửu tính tổn thương, làm cho hắn bản thân thiên phú bị hao tổn, đây cũng không phải là cái lệ, bị thương là chuyện thường xảy ra, thậm chí tử vong cũng không phải là không có xuất hiện qua.
 
 	Bọn hắn có còn chưa kịp tách ra Quang Hoa, tựu tuyệt vọng địa thối lui ra khỏi sân khấu, có đang đứng ở đỉnh phong, nhưng lại không thể không gặp phải hiện thực tàn khốc.
 
 	Thử nghĩ một chốc, nếu không có thương tổn bệnh làm phức tạp, thiên tài đám cầu thủ thỏa thích địa phóng thích chính mình Quang Hoa, như vậy nba chắc chắn đạt tới một cái độ cao mới.
 
 	Đáng tiếc, trên thế giới này không có nếu.
 
 	Nghệ thuật, vận động là không có biên giới đấy, mị lực của nó cũng không bởi vì quốc tịch, chủng tộc, màu da bất đồng mà suy yếu, không có người hội (sẽ) bởi vì ngươi truy phủng nước ngoài vận động mà cười nhạo ngươi, ví dụ như ngươi ưa thích nghe một thủ bài hát tiếng Anh, chẳng lẽ ai hội (sẽ) cười nhạo ngươi sao? Lại đơn cử đơn giản ví dụ, mọi người đều biết, rb động tác phim nghệ thuật là toàn bóng nổi danh đấy, bọn hắn thậm chí đem cái này phát triển trở thành một cái sản nghiệp liệm hướng toàn bộ thế giới phát ra, phát ra đặc biệt r ba động diễn xuất thuật văn hóa, muốn hỏi rb nổi danh nhất chính là cái gì, vẫn là mấy tuổi tiểu hài tử cũng biết: Một cái là r ba động khắp, một cái là r ba động làm phim nghệ thuật, tại hai phương diện này, chúng làm được hoàn toàn chính xác rất tốt, tiêu trừ biên giới ngăn cách. Mà ngay cả cùng rb quan hệ cho tới nay đều thập phần khẩn trương Hoa Quốc đều không thể kháng cự hắn mị lực.
 
 	Dùng hoạt hình ảnh hưởng hài tử, cuối cùng bồi dưỡng được một nhóm lớn 'r khắp si ', lại dùng động tác phim nghệ thuật đến ảnh hưởng trưởng thành. Hoa Quốc một đời tuổi trẻ đã bị ảnh hưởng sao mà to lớn?
 
 	Liền Post Bar 'rb chi gia' đều từng một lần bị tính bằng đơn vị hàng nghìn hoa gian chiếm đoạt lĩnh, phát biểu một ít khó coi ngôn luận. Mà những ngôn luận này. Cũng một lần khiến cho vô số ái quốc bọn phẫn nộ, cuối cùng nhất dẫn phát một hồi rung động Post Bar đại chiến! Vẫn còn nhớ rõ, mấy năm trước phát sinh cái kia một lần Post Bar đại chiến oanh động toàn bộ mạng lưới, chủ yếu lực lượng là rb a chủ lực, công chiếm rb chi gia hoa gian nhóm, cùng với tất cả đại Post Bar phẫn Thanh, “Shitty youth”, song phương triển khai đọ sức, văn học mạng giới sổ dùng mười vạn, trăm vạn kế Post Bar độc giả, tự phát gia nhập chiến đấu. Cuối cùng nhất dựa vào mạnh mẽ nhân số ưu thế, đánh r hệ Post Bar lực lượng.
 
 	Tuy nhiên đã qua thật lâu, nhưng cho đến ngày nay, y nguyên ký ức hãy còn mới mẻ.
 
 	Lúc ban đầu dây dẫn nổ, tựa hồ là một cái Hoa Quốc 90 sau nữ hài nhi trắng trợn phê bình Hoa Quốc nam tính, hơn nữa tỏ vẻ đối với rb nam nhân yêu thầm, trong đó cử ra rất nhiều Hoa Quốc nam tính không bằng rb nam nhân ví dụ, theo sinh hoạt bắt đầu cuộc sống hàng ngày đến công tác thái độ, đem Hoa Quốc nam tính hết thảy phê bình một lần, đem rb nam nhân hết thảy cũng khoe một lần. Cuối cùng còn lớn hơn gan tỏ vẻ nguyện ý gia nhập rb quốc tịch, hy vọng gả cho một cái rb nam nhân, nhất làm cho Hoa Quốc nam nhân cảm thấy thụ vũ nhục chính là. Nên nữ hài nhi tỏ vẻ, tình nguyện gả cho một con chó, cũng không muốn gả cho Hoa Quốc nam nhân.
 
 	Cái kia thiếp mời một khi tuyên bố, lập tức tựu phát hỏa, hơn nữa đạt được sở hữu hoa gian ủng hộ!
 
 	Về sau có yêu quốc thanh niên thấy được, không biết là từ đối với tổ quốc nhiệt tình yêu, hay (vẫn) là từ đối với Hoa Quốc nam nhân tự tôn giữ gìn, lúc này liền trả lời một câu: Thoạt nhìn ngươi có lẽ còn không có đầy 20 tuổi a? Ngươi nói những này, cũng chỉ là theo vòng quanh trái đất chờ trên báo chứng kiến phiến diện đánh giá. Xem hết thiếp mời nội dung, ta có thể khẳng định ngươi không có đi qua rb. Đúng lúc ta bởi vì công tác bên trên nguyên nhân. Đi qua rb mấy lần. Căn cứ của ta tự mình kinh nghiệm, rb nữ nhân địa vị thật là thấp. Tựa như một kiện quý nặng một chút hàng hóa đồng dạng, rb kết hôn nữ tính phần lớn cũng đã có bị trượng phu, thủ trưởng, đồng sự thậm chí phụ tử cộng hưởng kinh nghiệm, trước khi kết hôn, cuộc sống của các nàng  cũng đồng lòng thập phần bi ai. . .
 
 	Hồi thiếp (Reply) người càng ngày càng nhiều, cuối cùng nhất mang tất cả toàn bộ mạng lưới.
 
 	Chủ đề kéo xa, tiếp tục đề tài mới vừa rồi, ưa thích nba không có gì không đúng, cũng không có ai hội (sẽ) nói này nói kia, chỉ cần đem trong lòng cái kia một đạo điểm mấu chốt thủ ổn là được rồi.
 
 	Tựu như, ưa thích hoạt hình đúng vậy, ưa thích r ba động làm phim nghệ thuật cũng đúng vậy, điều kiện tiên quyết là thủ được bản tâm.
 
 	Tôn trọng nghệ thuật, mà không muốn mù quáng, 'Cáp tộc' vĩnh viễn là nhất làm cho người khinh thường đấy, vô luận quốc gia nào đều đồng dạng.
 
 	Lúc này đây, Hổ nhân đội nhất định đem nba nước quấy đục, phong vân đại tác.
 
 	Nếu như nói Đại Vệ tuyên bố hủy bỏ nba tiền lương cái mũ cùng tiền lương không gian hạn chế, khiến cho mưa gió rung chuyển, làm cho toàn bộ liên minh cục diện lâm vào hỗn loạn, dẫn phát vô số người chú ý, như vậy Hổ nhân đội thì là triệt để đem cái này một vũng nước quấy đục, hơn nữa đem tất cả mọi người chú ý cùng ánh mắt, đều hấp dẫn đến nơi này.
 
 	Phóng viên hội (sẽ) bên trên, Ba Tư tuyên bố: "Áo Ni Nhĩ tại mới trận đấu mùa giải đem tái nhậm chức, gia nhập liên minh Hổ nhân đội, văn tư? Tạp Đặc cũng sẽ biết thành cho chúng ta ưu tú đội viên, đúng rồi, đại diêu cái này trung phong cũng không thể bỏ qua, ta đã phái người đi Hoa Quốc cùng đại diêu hiệp nói chuyện hợp tác công việc, mạch địch tài hoa làm cho ta không cách nào bỏ qua hắn, cứ việc hắn đã vết thương chồng chất, nhưng ta tin tưởng hắn còn có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích, huống hồ hắn và đại diêu hợp tác được rất vui sướng, không phải sao? Còn có La Y tiểu tử này, ta rất coi được hắn. Ân, Vi bá cũng là một trong những mục tiêu của chúng ta."
 
 	Không có ai biết Ba Tư đánh chính là là cái gì chủ ý.
 
 	Từ trong miệng hắn xuất hiện liên tiếp danh tự, có thể sửa sang lại thành một cái danh sách, chỉ là không biết cái này Trương trong danh sách còn có bao nhiêu người có tên chữ.
 
 	Bất quá có thể khẳng định chính là, cái này Trương danh sách chỗ bày ra đi ra đấy, không khỏi là qua khí thiên tài.
 
 	Có lẽ bọn hắn đi qua đã từng phóng xuất ra sáng rọi, bị thụ chú mục, nhưng bọn hắn hôm nay đều không có biện pháp chơi bóng không phải sao?
 
 	Tựu tính toán còn có cực cá biệt kéo lấy vết thương chồng chất thân thể kiên trì, nhưng bọn hắn đã lấy không được xuất sắc số liệu rồi.
 
 	Bọn hắn, có lẽ có thể xưng là từng đã là toàn bộ minh tinh cầu thủ, cơ hồ đều quang vinh lấy được lễ mừng năm mới độ, trận đấu mùa giải lớn nhất giá trị thưởng.
 
 	Nhưng, những đều là kia đi qua thức rồi.
 
 	"Xin chào, ta là New York nhật báo phóng viên alz. Xin hỏi Ba Tư tiên sinh, Hổ nhân đội có cái gì mới kế hoạch?"
 
 	Kẻ đần cũng nhìn ra được, Hổ nhân đội trưởng đang tiến hành đội bóng cải cách, nhưng cuối cùng cái gì cải cách, nhưng không ai thấu hiểu được, cùng những qua này khí ngôi sao cầu thủ ký kết, cái này một cái cử động, lại để cho tất cả mọi người xem không hiểu, thoạt nhìn càng giống là ở hồ đồ.
 
 	Ba Tư cười nói: "Đương nhiên là có mới kế hoạch, về phần trong kế hoạch cho, thực xin lỗi, đây là chúng ta Hổ nhân đội bí mật, tạm thời vẫn không thể hướng ra phía ngoài giới lộ ra, bất quá mới trận đấu mùa giải bắt đầu về sau, tin tưởng mọi người nhất định sẽ chấn động."
 
 	Nói tương đương chưa nói, tất cả mọi người thầm mắng một tiếng: "Lão hồ ly."
 
 	Vì vậy một vị khác phóng viên đem chú ý lực chuyển quăng Ba Tư bên người Khoa Nhĩ, hỏi: "Xin chào, ta là vòng quanh trái đất thời báo phóng viên khảm đặc. Mọi người đều biết, Khoa Nhĩ tiên sinh cùng Áo Ni Nhĩ tiên sinh tầm đó đã từng rất không thoải mái, thẳng càng về sau Áo Ni Nhĩ tiên sinh rời khỏi đơn vị một năm, quan hệ của các ngươi mới giải trừ đóng băng. Xin hỏi Khoa Nhĩ tiên sinh, ngươi đối với Áo Ni Nhĩ tiên sinh gia nhập liên minh Hổ nhân đội chuyện này thấy thế nào?"
 
 	Cứ việc Khoa Nhĩ cùng Áo Ni Nhĩ sớm đã hòa hảo, nhưng truyền thông hay (vẫn) là ngẫu nhiên lấy ra xào một xào, nhất là tình thế như vậy xuống.
 
 	Khoa Nhĩ rất bất đắc dĩ, lại nằm thương rồi.
 
 	"Ta rất chờ mong Áo Ni Nhĩ gia nhập." Khoa Nhĩ mỉm cười nói: "Ta muốn, chúng ta còn có thể khai sáng mới tử kim vương triều."
 
 	Dù là đã già, Khoa Nhĩ y nguyên duệ không thể đỡ!
 
 	Hắc man ba kiêu ngạo cùng tự tin, mặc dù trải qua Tuế Nguyệt ma luyện, cũng y nguyên trường tồn.
 
 	Đây chính là hắn, Khoa Nhĩ, liên minh hiện nay nhất chạm tay có thể bỏng ngôi sao cầu thủ, toàn cầu lớn nhất lực ảnh hưởng thời hạn nghĩa vụ quân sự nba ngôi sao cầu thủ! Một cái đã già, thương bệnh quấn thân, lại như cũ đảm nhiệm xuất ra đầu tiên đội hình Siêu cấp thiên tài!
 
 	Tuy nhiên tại Khoa Nhĩ tại đây lại đụng phải cái đinh, nhưng các phóng viên lại không có buông tha cho, một cái bề ngoài giống như khoa hắc phóng viên bố trí bẫy rập vấn đề: "Ta thừa nhận Khoa Nhĩ tiên sinh rất cường đại, nhưng Khoa Nhĩ tiên sinh thân thể đã xảy ra vấn đề, sắp tới biểu hiện cũng rất không lý tưởng, làm cho nhiều fans hâm mộ thất vọng, xin hỏi Khoa Nhĩ tiên sinh dựa vào cái gì như vậy tự tin, có thể lần nữa sáng lập tử kim vương triều?"
 
 	Khoa Nhĩ chằm chằm vào cái này phóng viên, cái kia lạnh lùng ánh mắt, làm cho phóng viên sau lưng đổ mồ hôi.
 
 	Lúc này, hắn mới khóe miệng giơ lên, nói: "Ta tin tưởng ta fans hâm mộ hội (sẽ) theo giúp ta đến cuối cùng, cùng đi đối mặt lần lượt khiêu chiến. Khoa Nhĩ vĩnh viễn chỉ có một, vô luận là đạt được Khoa Nhĩ, hay (vẫn) là phòng thủ Khoa Nhĩ. Nếu như sở hữu fans hâm mộ đều chỉ hy vọng chứng kiến đạt được đạt được lần nữa phần đích Khoa Nhĩ, như vậy Khoa Nhĩ tình nguyện một cái fans hâm mộ đều không có." Cái này được xưng là gần với thần nhất nam nhân, vĩnh viễn đều là như thế kiêu ngạo, "Về phần Áo Ni Nhĩ, ta muốn, hắn và ta là một loại người."
 
 	Ưa thích hắn cũng tốt, chán ghét hắn cũng tốt, không ai có thể phủ nhận một sự thật, hắn đã già, hắn trận đấu, đánh một hồi thiếu một tràng.
 
 	Luận huấn luyện cường độ, Khoa Nhĩ được công nhận toàn bộ liên minh chi nhất, hơn nữa liên tiếp kiên trì dài đến 8 năm lâu!
 
 	Cái này một sự thật, mà ngay cả vô số khoa hắc đều không thể phản bác.
 
 	Cho nên, hắn có tư cách kiêu ngạo.
 
 	Luận thân thể tố chất, toàn bộ liên minh thân thể tố chất so với hắn người tốt vừa nắm một bó to, Áo Ni Nhĩ có thể trực tiếp vung hắn một đầu phố, chiêm mẫu tư có thể hết bạo hắn, nhưng, luận thực lực, hắn có thể đứng đang cùng người phía trước trên cùng một đường thủy bình, nhân khí càng là viễn siêu người phía trước, có thể tưởng tượng, hắn đến tột cùng bỏ ra bao nhiêu mồ hôi.
 
 	Trận này phóng viên hội (sẽ) sau khi kết thúc, Hổ nhân đội luôn luôn liền muốn tuôn ra kình bạo phát tin tức, Áo Ni Nhĩ cùng Tạp Đặc trước sau gia nhập liên minh, sau lại dùng đội bóng thời hạn nghĩa vụ quân sự thành viên đem mấy cái lão gia hỏa giao dịch đến tay, về sau xé rớt trong đó năm người, mạch địch, đại diêu, Vi bá, La Y bốn người trước sau gia nhập, cuối cùng Nạp Thập cũng đến tay, một loạt cử động, quả thực làm cho người trợn mắt há hốc mồm, vô số fans hâm mộ đều nhao nhao hô to: "Không tìm đường chết sẽ không phải chết, Hổ nhân đội đây là tìm đường chết tiết tấu a!" Không có người phủ nhận những ngôi sao cầu thủ này từng đã là mạnh mẽ, nhưng bọn hắn bây giờ còn có thể chơi bóng sao? Có lẽ, trong đó đại bộ phận làm dự bị đều có điểm không đủ xem.
 
 	Hổ nhân đội thời hạn nghĩa vụ quân sự cầu thủ, tài tài, giao dịch giao dịch, ngoại trừ Khoa Nhĩ, cơ hồ bị bị đá không còn một mống, đổi lấy tất cả đều là qua khí ngôi sao cầu thủ, liền huấn luyện viên chính Bố Lãng đều giáng cấp vi phó huấn luyện viên, yên tĩnh dưỡng lão thiền sư bị Ba Tư con gái quấn quít chặt lấy thỉnh động, lần nữa rời núi, đảm nhiệm Hổ nhân đội huấn luyện viên chính.
 
 	Tóm lại, Hổ nhân đội điên rồi, Ba Tư điên rồi, nba điên rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      