         	Chương 25: Không đánh mà thắng
 
 	
 	Nam Ca bất thình lình cử động, đem tất cả mọi người đều bị sợ ngây người!
 
 	Tinh Gia không hiểu Nam Ca tại sao lại có phản ứng như thế, chẳng lẽ là mình biểu hiện quá rõ ràng, vì lẽ đó bị gia hoả này nhìn ra nội tình, biết đã trở thành một cái trên lý thuyết võ thuật mọi người, mặc dù không có thực tế động thủ một lần, nhưng thân thủ vẫn như cũ không phải những này đầu đường lưu manh có thể so sánh được?
 
 	Ngụy Ba cùng Trần Khải đồng dạng không nghĩ ra, Nam Ca rõ ràng nắm giữ niềm tin tất thắng, vì sao cũng tại thời khắc mấu chốt phanh lại xe, còn ngược lại lấy lòng nói xin lỗi?
 
 	Lý Trạch cũng nghĩ không thông, bất quá lúc ẩn lúc hiện đoán được có thể là Nam Ca đột nhiên phát hiện nghi điểm gì, nhận ra được Tinh Gia là lánh đời gia tộc người, vì lẽ đó không dám manh động.
 
 	Nam Ca một đám thủ hạ không nghĩ ra, đại ca giảo hoạt như hồ, tại sao sẽ ở thời khắc mấu chốt phạm như vậy sai lầm trí mạng?
 
 	Quản gia đám người càng muốn Bất Thông, bọn họ bình thường cũng không có bao nhiêu cùng tên côn đồ cắc ké giao thiệp với kinh nghiệm, đối với những tên côn đồ cắc ké hiểu rõ chỉ lưu vu biểu diện, cho dù tình cờ cùng những người này giao thiệp với, nhìn thấy cũng không phải là bọn hắn bộ mặt thật, dù sao bọn họ tiếp xúc những kia ** đại ca trên căn bản không có thấp hơn khu cấp phương diện, Nam Ca chỉ là một cái nho nhỏ hồng tinh đường giang bả tử, còn rất xa không đạt tới cấp bậc kia, vì lẽ đó bọn họ đem Nam Ca cũng tưởng tượng thành những kia khu cấp phương diện lão đại, bằng không thì sẽ không lo lắng như vậy thiếu gia an nguy, dù sao có Đại Ca Lãnh Đạo vẫn là rất hung hãn, một lời không hợp liền động thủ giết người không có khả năng lắm, nhưng nếu như ngươi đứng ở hắn phía đối lập, khả năng hắn sẽ trực tiếp không có lý do ra tay với ngươi, những người này phương thức làm việc hoàn toàn không phải người bình thường có thể hiểu được.
 
 	Cấp độ không giống, tư tưởng liền không giống, quản gia đám người đem Nam Ca tưởng tượng quá cao.
 
 	Kết quả chính là, mọi người trong đầu đều ngơ ngơ ngác ngác, hoàn toàn không làm rõ được Sở Nam ca ý nghĩ, nhưng cũng không có người sẽ đi hoài nghi Nam Ca quyết định, dù sao Nam Ca tại đây một vùng là nổi danh giảo hoạt, quyết sẽ không làm quyết định ngu xuẩn, có lẽ người ở bên ngoài xem ra rất quyết định ngu xuẩn, nhưng một mực là có lợi nhất với quyết định của hắn, điểm này không thể nghi ngờ!
 
 	Nói xong này lời nói, tuy rằng Nam Ca biết lần này mặt mũi nhất định là ném đi được rồi, trong lòng nhưng vui mừng không ngớt: "Mẹ trứng, cũng may lão tử đổi (sửa) nhanh hơn, bằng không lão tử hiện tại khả năng đã đi đời nhà ma rồi."
 
 	Hắn cũng không hề đem mình quan sát được đồ vật nói ra, càng là một điểm đều không có biểu hiện ra, vì lẽ đó mọi người đều rơi vào trong sương mù, bất quá bây giờ cũng không phải giải thích thời điểm, hắn cũng không thể đối với Tinh Gia nói một câu: "Ta biết tiểu tử ngươi có hậu chiêu, bên kia còn có người mai phục, hơn nữa trong tay còn có thương, lão tử không phải sợ ngươi, lão tử sợ là thương!" Nếu như hắn nói như vậy lời nói, đoán chừng những tên côn đồ cắc ké kia là đã minh bạch, có thể Tinh Gia nhưng là không làm nữa, không ngờ như thế ngươi là sợ sệt ta người sau lưng, mà không là sự thật phục ta à!
 
 	Không phục?
 
 	Vậy thì tốt, chúng ta tiếp tục!
 
 	Có thể Nam Ca không có chút nào muốn tiếp tục rồi, vì lẽ đó có vài thứ cũng không cần phải nói ra, làm bộ hồ đồ dễ dàng hơn lừa dối qua ải.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Tinh Gia sửng sốt một lát, "Vừa nãy ngươi không phải là rất hung hăng sao, làm sao, hiện tại không tiếp tục?"
 
 	Tiếp tục cọng lông tuyến ah! Tiếp tục tìm chết sao?
 
 	Ca cái mạng này so cái gì đều đáng giá!
 
 	Nam Ca trong lòng có chút giận ah, còn không thể không cười làm lành nói: "A a, vừa nãy chỉ là đùa giỡn, chuyện cười mà thôi, Tinh Gia chớ để ở trong lòng. Ngài chính là cho ta một trăm cái lá gan, ta cũng quyết không dám chân chính mạo phạm ngài ah!"
 
 	Lý Trạch trong lòng càng xác định suy đoán của mình, Nam Ca nhất định là thông qua phát hiện gì Tinh Gia là lánh đời gia tộc người.
 
 	Bằng không nên giải thích như thế nào Nam Ca trước sau thái độ khác biệt?
 
 	Mà Trần Khải cùng Ngụy Ba dần dần chết lặng, một câu nói, phát sinh ở Tinh Gia trên người kỳ tích cũng không tính là kỳ tích, Tinh Gia có thể sau một đêm nắm giữ của cải kinh người, vì sao tựu không thể đem Nam Ca trị được phục phục thiếp thiếp?
 
 	"Xem ra thiếu gia nói không giả, cái kia gọi Chu Tinh thanh niên rất có thể là lánh đời gia tộc người."
 
 	Quản gia cúi đầu cân nhắc, nhìn về phía Tinh Gia ánh mắt dần dần biến hóa, cũng dần dần đã tin tưởng thiếu gia suy đoán, không chút nào không biết Nam Ca sở dĩ thái độ biến hóa được nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn ẩn giấu được không đủ bí mật, bị Nam Ca đã nhận ra một điểm sơ sót, đặc biệt là cái kia một cái đen thùi lùi cửa động, trực tiếp đem Nam Ca dũng khí phá tan, một người dũng khí một khi bị phá tan, tựu khả năng chuyện gì đều làm ra được, mà Nam Ca lựa chọn không phải cùng Tinh Gia đồng quy vu tận, mà là bảo tồn tính mạng của mình.
 
 	Còn lại hơn mười Lý gia bảo tiêu nhưng là đồng dạng thở phào nhẹ nhõm, bọn họ từng cùng kinh thành đệ nhất đại bang từng có xung đột, biết những tên côn đồ này không thể lấy coi như không quan trọng, cho nên mới phải sốt sắng như vậy, bây giờ thấy mọi người bình an vô sự, Nam Ca cũng trực tiếp phục nhuyễn, bọn họ dĩ nhiên là không cần lại lo lắng, dù sao nếu quả như thật chiến đấu với nhau, lại không nói có thể hay không bảo vệ thiếu gia, chính bọn hắn cũng có thể sẽ hao binh tổn tướng, mấy cái huynh đệ có thể sẽ vĩnh viễn lưu lại.
 
 	Sự tình phát triển rất kỳ lạ, rất trùng hợp, cũng rất quỷ dị!
 
 	Có thể sự thực một mực chính là như vậy.
 
 	Nam Ca không chủ động nói ra, như vậy bí ẩn này đáy ngọn nguồn liền đem vĩnh viễn bị giấu ở đáy lòng của mọi người!
 
 	Quản gia trong lòng cân nhắc: "Xem ra chuyện này so sánh đáng tin, chờ một lúc liền cấp gia chủ gọi điện thoại, Hướng gia chủ hồi báo một chút chuyện ngày hôm nay, tin tưởng gia chủ sẽ có một cái sáng suốt phán đoán cùng quyết định anh minh."
 
 	Cơ hội tốt như vậy liền không công bỏ lỡ, Tinh Gia thất vọng cực kỳ.
 
 	Hắn hiện tại ngứa tay cực kì, lại như đánh một trận quá đã nghiền, không nhịn được nhìn nhiều Nam Ca hai mắt, nói: "Tiểu Nam ah, làm người không thể như vậy, kiên trì, kiên trì biết không? Bỏ dở nửa chừng người sau đó có thể có cái gì hành động? Nếu không như vậy đi, ngươi để cho bọn họ đi ra cùng gia đánh một trận, mặc kệ kết quả làm sao, gia đều bảo đảm sau đó không tìm làm phiền ngươi, có thể không?"
 
 	Nam Ca đem đầu lắc cùng gà mổ thóc dường như: "Không được không được không được, chúng ta làm sao có thể mạo phạm Tinh Gia đây!"
 
 	Thái độ của hắn rất rõ ràng, đánh chết đều không làm.
 
 	Có thể cứ như vậy, Tinh Gia còn thế nào ngoạn nhi xuống được đi? Ngoại trừ Nam Ca cùng hắn một đám tiểu đệ, hắn đi đâu mà tìm tốt như vậy đối thủ?
 
 	Lần này hắn thật có chút tức giận rồi, rất gió / tao thô bạo nói: "Gia đây là tại mệnh lệnh ngươi, không phải đang trưng cầu ý kiến của ngươi. Ngày hôm nay gia liền đem lời nói đặt xuống ở đây, ngươi nhất định phải tìm người cùng gia đánh một trận, không đánh không được!" Hắn đây là muốn bức Bách Nam ca tìm người bị hắn hành hạ một bữa tiết tấu ah!
 
 	Đem lời nói tới chết như vậy, nhìn ngươi còn có thể có đối sách gì!
 
 	Tinh Gia trong lòng đắc ý nghĩ đến.
 
 	Lý Trạch cũng là thập phần chờ mong, trong lòng cầu khẩn vô số lần: "Mau trả lời ứng với đi, mau trả lời ứng với đi..."
 
 	Mà bên này vừa mới buông lỏng quản gia cùng bọn cận vệ lòng có treo lên, "Tiểu tử này tựu không thể khiêm tốn một chút sao? Có muốn hay không cường thế như vậy ah! Nhân gia đều nhận thức túng, ngươi vẫn như thế ối chao bức bách, phải hay không muốn đem chúng ta doạ ra bệnh tim mới bằng lòng yên tĩnh ah! Mọi người tâm bình khí hòa ngồi xuống nhờ một chút không phải rất tốt sao?" Trong lòng bọn họ đem Tinh Gia nguyền rủa vô số lần, cầm súng tay cũng bốc lên mồ hôi lạnh đến rồi.
 
 	Mà Nam Ca bên này bọn tiểu đệ lúc này cũng không biết nên nói cái gì, Nam Ca đều nhận thức túng, bọn họ còn có thể nói cái gì?
 
 	Trong lòng bọn họ còn ôm một tia hi vọng cuối cùng, hi vọng Nam Ca lúc này có thể khôi phục dĩ vãng thô bạo, cùng tiểu tử này cùng chết một hồi!
 
 	Nhưng là, bọn họ lần thứ hai thất vọng rồi.
 
 	Tinh Gia, Lý Trạch cũng thất vọng rồi.
 
 	Chỉ có Trần Khải, Ngụy Ba cùng quản gia bọn người mới triệt để yên lòng, đồng thời lén lút đối với Nam Ca giơ ngón tay cái lên, không hổ là vùng này giảo hoạt nhất hồ ly nam, liền Tinh Gia như vậy bức bách, hắn đều có thể trả lời được kín kẽ không một lỗ hổng, có thể nói hoàn mỹ!
 
 	Chỉ thấy Nam Ca trực tiếp hóa thân làm vô lại, nói: "Tinh Gia cao quý như vậy, cùng chúng ta giao thủ quả thực là điếm ô ngài hai tay. Bất quá nếu Tinh Gia cố ý muốn cùng chúng ta qua tay, vậy chúng ta cũng không tốt trực tiếp từ chối, nhưng chúng ta lại không thể mạo phạm Tinh Gia, đơn giản đứng ở chỗ này bất động, mặc cho Tinh Gia động thủ, Tinh Gia muốn làm sao trừng trị chúng ta đều được, nếu như chúng ta thốt một tiếng cũng không phải là hảo hán!"
 
 	Nhân gia đã đem lời nói đến mức đủ rõ ràng.
 
 	Ngươi muốn đánh, có thể, ngươi chính mình một người đánh là được rồi.
 
 	Chúng ta đứng ở chỗ này bất động, tùy ngươi đánh như thế nào, quyết sẽ không thốt một tiếng!
 
 	Thành ý như vậy còn chưa đủ sao?
 
 	Tại hắn nói ra lời nói như vậy sau đó, Tinh Gia nếu như còn muốn động thủ, vậy thì có vẻ Tinh Gia quá không tài nghệ, bất kể là trên đường vẫn là nhà giàu phạm vi người, đều sẽ xem thường Tinh Gia, bất quá đây không phải then chốt, mấu chốt là bọn họ nếu là không động thủ, Tinh Gia còn thế nào đã nghiền? Nghiệm thế nào chứng nhận chính mình thực lực hôm nay? Vậy còn không bằng chính mình cùng chính mình đánh, tay trái cùng tay phải đánh!
 
 	Bị Nam Ca chỉnh triệt để không có biện pháp, Tinh Gia buồn bực địa khoát tay áo một cái, thập phần thất vọng, nói: "Thôi thôi, không động thủ coi như xong, gia cũng không hứng thú cùng nhát gan bọn chuột nhắt so chiêu."
 
 	Nhát gan bọn chuột nhắt!
 
 	Lời này nhưng là chửi đến đủ khó nghe.
 
 	Nhưng là Nam Ca vẫn như cũ dường như vào tai không thấy giống như vậy, cũng không nhúc nhích, lời này từ hắn nước đổ đầu vịt, trực tiếp bị không để ý tới đi.
 
 	"Ai!" Tinh Gia triệt để mất đi hứng thú, vung vung tay, "Được rồi, ngày hôm nay gia cũng không có cái gì hứng thú, mọi người đều tản đi, mau mau tất cả về các gia tất cả tìm tất cả mẹ đi."
 
 	Nói xong liền xoay người đi rồi.
 
 	Lý Trạch, Trần Khải cùng Ngụy Ba vội vã đi theo phía sau hắn, Lý Trạch là không đáng kể, Trần Khải cùng Ngụy Ba nhưng là chiến chiến nguy nguy, sắc mặt trắng bệch hiện tại cũng còn không khôi phục như cũ, chỉ muốn sớm một chút rời đi chỗ thị phi này, bất quá bọn hắn nhát gan về nhát gan, thời khắc mấu chốt nhưng không có vứt bỏ Tinh Gia mà đi, điểm này vẫn là đáng giá khẳng định, mà Tinh Gia đối với bọn họ lưỡng biểu hiện hôm nay cũng thật hài lòng.
 
 	Một câu nói, tại Tinh Gia dưới tay làm việc, ngươi có thể không có năng lực, có thể không có bằng cấp, nhưng nhất định phải trung thành!
 
 	Hai cái này tuỳ tùng, xem như là hợp cách.
 
 	"Ngày hôm nay cũng không phải một điểm thu hoạch đều không có, chí ít có thể nghiệm chứng hai người này trung thành." Tinh Gia tự mình an ủi mà nghĩ đến, "Biểu hiện của bọn hắn cũng không để cho ta thất vọng, không lỗ ta cho bọn họ mở cao như vậy tiền lương."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      