         	Chương 90: 490 Thiên Hậu kim cương
 
 	UU tứ đại đỉnh cấp thổ hào đối chiến ở bên trong, tổng minh lấy được cuối cùng thắng lợi!
 
 	Đây là thuộc về  « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê nhóm vinh quang, đồng dạng cũng là khắp cả văn học mạng giới vinh quang, văn học mạng giới trứ danh tổng minh một trong, dắt văn học mạng giới vô số độc giả ý chí, du ngoạn sơn thuỷ UU, đang cùng tam đại UU đỉnh cấp thổ hào đối chiến ở bên trong, lấy được cuối cùng thắng lợi, này vinh quang có thể nói là cả văn học mạng giới vinh quang!
 
 	Hoan hô, ăn mừng!
 
 	UU121212 kênh trong, nhân số không giảm mà lại tăng, vốn là chỉ có 5 hơn vạn người, song ở chiến tranh kết thúc không đến mười phút trong, {dám:-thực sự là} lần nữa tăng vọt, đạt đến 6 vạn người, hơn nữa còn đang từ từ bay lên, nếu như vẫn lấy tốc độ như vậy gia tăng đi xuống, tối nay thế tất sẽ mãn 10 vạn người!
 
 	UU kênh mãn 10 vạn người mặc dù rất khó, nhưng cũng thỉnh thoảng có kênh có thể tụ tập nhiều người như vậy.
 
 	Song, như Tinh gia bên này cũng không sớm rất nhiều thiên thông báo, cũng không chủ động đi tuyên truyền, cuối cùng lại tụ tập nhiều người như vậy, đây tuyệt đối là một hết sức chuyện bất khả tư nghị, hơn nữa điên cuồng như vậy khen thưởng, cũng là mọi người lần đầu nghe thấy thấy những điều chưa hề thấy chuyện ly kỳ, thổ hào hàng năm có, năm nay đặc biệt nhiều, tựa hồ kể từ khi Tinh gia bắt đầu ở trên internet xen lẫn thời điểm, rất nhiều bình thời điệu thấp thổ hào, cũng dần dần bắt đầu thể hiện ra thực lực của bọn họ tới, nguyên nhân có rất nhiều, có lẽ là không nghĩ để cho Tinh gia một người canh chừng đầu đoạt hết, hay là là cảm thấy cùng Tinh gia một tranh giành cao thấp là một việc chuyện thú vị.
 
 	Hoan hô sau khi, rất nhiều người cũng đều lựa chọn thường trú lần này kênh, khác không nói, nếu tổng minh ở chỗ này, như vậy chúng ta đông đảo sách mê cũng không thể khiến tổng minh cô đơn không phải là?
 
 	Chúng ta muốn dùng hành động để chứng minh, tổng minh, ngươi không phải là một người tại chiến đấu!
 
 	121212 kênh nhân số vẫn còn tiếp tục gia tăng, nhưng Tinh gia lúc này lại cũng nhớ tới chánh sự, nay trời mặc dù chơi đùa tận hứng rồi, nhưng chánh sự còn không có xong xuôi, Thẩm Diệc Dao sẽ hay không trở thành hắn tùy tùng, tạm thời trong lòng hắn còn không rõ ràng, dĩ nhiên, tự tin khẳng định là có, nhưng kết quả cuối cùng như thế nào, hắn cũng không thể khẳng định.
 
 	Mà giờ khắc này, Thẩm Diệc Dao sớm đã hạ quyết tâm.
 
 	Có kinh khủng như thế năng lượng đại nhân vật, là đáng giá đi theo!
 
 	Vô luận là kinh tế, nhân mạch còn là năng lực trên, Tinh gia đều có được thực lực tuyệt đối, nếu là lựa chọn 3000 vạn, mà bỏ lỡ như vậy một khả năng du ngoạn sơn thuỷ toàn cầu tiêu khiển thiên đàn cơ hội, như vậy nàng mới sẽ hối hận cả đời! 6 vạn người á, sơ sơ chỉ hơn mười phút đồng hồ tựu khai ra 6 vạn người, kinh khủng như thế năng lượng, Thẩm Diệc Dao đời này lần đầu tiên cảm nhận được, cho dù là vòng quanh trái đất tiêu khiển cái kia cao tầng, cùng Tinh gia so sánh với, kém không phải là một đinh nửa điểm.
 
 	Càng làm nàng trái tim kịch liệt nhảy lên chính là, kênh trên sở biểu hiện khen thưởng thống kê cùng khen thưởng bài danh.
 
 	Khen thưởng bài danh:
 
 	Thứ 1 tên: Ngôi sao ( quốc vương ), miến:-fans trị giá: 1300 vạn.
 
 	Thứ 2 tên: Mộng ảnh ( quốc vương ), miến:-fans trị giá: 1180 vạn.
 
 	Thứ 3 tên: Bộ trung nhân ( quốc vương ), miến:-fans trị giá: 1090 vạn.
 
 	Thứ 4 tên: Hoa dục thanh ( quốc vương ), miến:-fans trị giá: 1090 vạn.
 
 	Thứ 5 tên: Máu ( quốc vương ), miến:-fans trị giá: 190 vạn.
 
 	. . .
 
 	Khen thưởng thống kê:
 
 	Thiên Hậu kim cương: 490 viên.
 
 	Mũ phượng: 1110 đỉnh.
 
 	. . .
 
 	Thẩm Diệc Dao đổ hít một hơi khí lạnh, 490 viên Thiên Hậu kim cương a!
 
 	Mỗi viên Thiên Hậu kim cương giá trị 10 vạn, 490 viên Thiên Hậu kim cương, giá trị đồng đẳng với 4900 vạn RMB! Mà chỉ là Tinh gia bốn người liền trực tiếp cống hiến 466 viên Thiên Hậu kim cương, giá trị 4660 vạn! Mặt khác còn có một đột nhiên nhô ra 'Máu', mặc dù khen thưởng không kịp nổi Tinh gia bốn người, nhưng vẫn thuộc về thực lực cường đại thổ hào, dù sao tiện tay ném ra 19 viên Thiên Hậu kim cương, cũng không phải bình thường nhân vật! Phải biết, 1 viên Thiên Hậu kim cương, cũng đủ để bị gọi là thổ hào rồi, dù sao mỗi viên Thiên Hậu kim cương cũng đều giá trị 10 vạn RMB, mà không phải là 10 vạn nguyên điểm tiền! Trừ lần đó ra, còn có số ít miễn cưỡng được xưng tụng thổ hào người khen thưởng một chút kim cương.
 
 	Như thế, liền tập hợp 490 viên Thiên Hậu kim cương!
 
 	Dựa theo UU quy tắc tới coi là, 490 viên Thiên Hậu kim cương chính là 4900 vạn RMB, ca sĩ có thể trích phần trăm 30%, cũng chính là 1470 vạn!
 
 	Một đêm phất nhanh!
 
 	Không sai, Thẩm Diệc Dao ở sơ sơ chỉ nửa giờ trong, kiếm lợi đủ 1470 vạn RMB!
 
 	Này ở cả UU trong lịch sử là không từng xuất hiện qua, mà Thẩm Diệc Dao ở UU trên giá trị con người, cũng trong một đêm tăng vọt tới một khó có thể đánh giá trắc trình độ, kia thu nhập phá vỡ UU mười mấy ghi lại, đơn ngày thu nhập ghi lại, Nguyệt thu nhập ghi lại, năm thu nhập ghi lại, Thiên Hậu kim cương ngày khen thưởng ghi lại, Thiên Hậu kim cương Nguyệt khen thưởng ghi lại, Thiên Hậu kim cương năm khen thưởng ghi lại, nhân khí xông bảng ghi lại. . .
 
 	Không cần hoài nghi, ngày mai, Thẩm Diệc Dao liền sẽ trở thành UU chủ đề nhân vật, không, không cần chờ đến ngày mai, tối nay Thẩm Diệc Dao cũng đã là UU chủ đề nhân vật.
 
 	Mà làm vì sự kiện lần này khởi xướng người, Tinh gia nhân khí càng thêm kinh khủng, nghị luận Tinh gia người càng thêm nhiều, dù sao, mỹ nữ lúc nào cũng có, đỉnh cấp thổ hào nhưng lại là khó gặp, huống chi Tinh gia đánh bại tam đại đỉnh cấp thổ hào, du ngoạn sơn thuỷ 121212 kênh chi quan! ?
 
 	Nói không chừng ngày mai thần bí Tinh gia sẽ đi lên tin tức đầu đề.
 
 	Dù sao, đối với văn học mạng giới mà nói, UU bên này cùng rất nhiều truyền thông là có thêm rất nhiều nghiệp vụ trên lui tới, hơn nữa cùng rất nhiều truyền thông có thiên ti vạn lũ quan hệ, Tinh gia ở văn học mạng giới gây ra động tĩnh lớn như vậy, rất nhiều truyền thông chưa chắc sẽ làm thành tin tức, nhưng ở UU trên làm ra đồng dạng động tĩnh, ý nghĩa tựu không đồng dạng rồi, dù sao, đối với rất nhiều người mà nói, UU mới thật sự là đốt tiền cực kỳ, so sánh với văn học mạng giới càng thêm đốt tiền.
 
 	Hiện giờ, Thẩm Diệc Dao cũng coi như một tiểu phú bà rồi.
 
 	Mà chúng ta tiểu phú bà, cũng không có vì thế đắc chí, nàng hết sức rõ ràng, Tinh gia nếu vung tiền như rác, mày cũng không nhăn chút nào, tựu ném ra như vậy một số lớn tài chính, kia sau lưng năng lượng chỉ sợ kinh khủng làm cho người khác giận sôi, nàng không thể đắc tội Tinh gia, càng không muốn đắc tội Tinh gia, còn có một chút hết sức trọng yếu, nàng mặc dù có tiền, nhưng không có tương ứng nhân mạch, đối mặt vòng quanh trái đất tiêu khiển cao tầng phong   giết, nàng vẫn vô lực chống cự.
 
 	Chỉ có trên bảng Tinh gia cây to này, nàng mới có một đường sinh cơ.
 
 	. . .
 
 	Tinh gia nhìn kia 490 viên Thiên Hậu kim cương thống kê, cũng có chút kinh ngạc.
 
 	490 viên Thiên Hậu kim cương, cho dù không tính là trên khác những thứ kia khen thưởng, cũng là một khoản kinh khủng tài phú, 4900 vạn RMB, dựa theo UU quy tắc tới coi là, hắn có thể bắt được trong đó 20%, cũng chính là 980 vạn, nếu là lại tính cả còn lại khen thưởng, như vậy hắn có thể lấy được chia làm đem vượt qua 1100 vạn.
 
 	"Khen thưởng 1300 vạn, cộng thêm sáng kiến kênh sở hoa 100 vạn, cùng với thăng cấp kênh sở hoa 500 vạn." Tinh gia tính một cái, "Kém không nhiều tổng cộng quăng ra 1900 vạn."
 
 	Mà trong một đêm, Tinh gia liền kiếm tiền trở về vượt qua 1100 vạn, khoản này mua bán, thật không thiếu!
 
 	Cái này kênh giá trị bày đặt ở chỗ này, coi như là Tinh gia cuối cùng không chơi đùa UU rồi, đóng gói qua tay bán cho người khác, cũng ít nhất có thể bán ra 500 vạn giá tiền tới, còn nếu là cái này kênh nhân khí có thể lâu dài giữ vững, cư cao không dưới, như vậy 121212 kênh giá trị ngược lại so sánh với lúc ban đầu giá trị càng thêm cao, bán ra 1000 vạn cũng không tính là cái gì chuyện ly kỳ.
 
 	Tinh gia ngược lại muốn cảm tạ mộng ảnh, bộ trung nhân, hoa dục thanh ba người rồi.
 
 	Ba người lực mạnh bộc phát, khiến cho Tinh gia đạt được một số lớn thu nhập, không cần bao lâu, là được có thể hoàn toàn đem đầu nhập tài chính kiếm tiền trở lại, thậm chí kiếm được càng thêm nhiều, như vậy ngoài ý muốn, Tinh gia cũng không có dự liệu được, bất quá hắn đổ là hy vọng như vậy ngoài ý muốn có thể nhiều tới mấy lần, làm hắn nhiều hơn nữa kiếm tiền một chút.
 
 	Lúc này mộng ảnh, bộ trung nhân cùng hoa dục thanh đã logout rồi, hiển nhiên, làm người thất bại, bọn họ cũng không thể tiếp tục lưu lại 121212 kênh trong nhìn Tinh gia cùng với mấy vạn người xem cùng nhau ăn mừng đi, huống chi, bọn họ cũng cũng không phải là rất để ý này một thành một trì được mất.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Mọi người từ từ bình tĩnh trở lại, bất quá đại bộ phận người cũng đều lựa chọn thường trú lần này UU, nơi này coi như là  « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê cùng với một phần còn lại đại thần độc giả, bầu trời diễn đàn người một cái khác tổng bộ rồi, nơi này đại bộ phận người cũng đều là chủ đánh xen lẫn văn học mạng giới, UU chẳng qua là thỉnh thoảng tiêu khiển tiêu khiển địa phương, vì vậy nơi này cũng miễn cưỡng được cho là văn học mạng giới một cái trụ sở rồi.
 
 	Về Tinh gia nghị luận, bắt đầu lan tràn tới văn học mạng giới, cùng với các đại du hí.
 
 	Mà Tinh gia lúc này, nhưng lại là lần nữa bấm Thẩm Diệc Dao điện thoại.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi bây giờ đã thân gia ngàn vạn rồi." Tinh gia thanh âm vẫn lạnh nhạt mà tự tin, tựa hồ không một chút lo lắng quá Thẩm Diệc Dao sẽ chọn cự tuyệt, "Hiện tại, ông hay(vẫn) là câu nói kia, hai cái lựa chọn bày ở trước mặt ngươi, chính ngươi chọn đi."
 
 	Còn lại nói nhảm, Tinh gia một câu cũng không có nói.
 
 	Song cũng là bởi vì không có nói, mới cho thấy tự tin của hắn, cùng với kia vô cùng lòng tin &amp; lực lượng, nếu là hắn nhiều nói vài lời, sợ rằng Thẩm Diệc Dao ngược lại sẽ cảm thấy Tinh gia lòng tin &amp; lực lượng chưa đầy.
 
 	Thực ra ở mới vừa coi là ra bản thân hôm nay thu nhập sau này, Thẩm Diệc Dao chính xác từng có như vậy trong nháy mắt do dự.
 
 	Nhưng nàng là người thông minh, lấy lâu dài ánh mắt đến xem, Tinh gia không thể nghi ngờ là nàng lựa chọn tốt nhất, vô đối.
 
 	Cho nên, nàng không chút do dự nào, trực tiếp hồi đáp: "Ta hy vọng có thể trở thành ngài tùy tùng."
 
 	Muốn được cái gì, nhất định phải bỏ qua cái gì, khác biệt chẳng qua là được đến đồ có hay không lệnh ngươi hài lòng, bỏ qua đồ có hay không có thể bị ngươi tiếp nhận. Đối với du ngoạn sơn thuỷ toàn cầu tiêu khiển thiên đàn, bỏ qua một chút xíu tự do, trở thành Tinh gia tùy tùng, liền không coi vào đâu rồi. Nên như thế nào lựa chọn, Thẩm Diệc Dao trong lòng có rõ ràng đáp án.
 
 	Nàng sảng khoái lệnh Tinh gia sửng sốt, nhưng sau đó Tinh gia cười, cười nhạt nói: "Không sai, xem ra ngươi rất thông minh."
 
 	Dừng một chút, Tinh gia giàu có thâm ý {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Sau này ngươi tựu sẽ biết, cái này lựa chọn, là ngươi cả đời lựa chọn sáng suốt nhất!"
 
 	Cúp điện thoại, Tinh gia cũng thật sâu hô thở ra một hơi, cái này ngón giọng vô cùng đắc, tướng mạo cũng cực kỳ không tầm thường nữ thần ca sĩ, rốt cục vẫn phải tay quy về hắn dưới trướng!
 
 	Từ đó, trong giới giải trí, cũng có hắn Tinh gia một chỗ ngồi.
 
 	Nếu Thẩm Diệc Dao coi là là của mình tùy tùng rồi, như vậy sau này ở UU trên khen thưởng nàng, là có thể thông qua vô hạn quyền được miễn, khiến cho tài chính toàn bộ trở về, "Thật là mong đợi tiếp theo lại cùng này mấy thổ hào đối chiến một cuộc." Khen thưởng của mình tùy tùng, Tinh gia lòng tin &amp; lực lượng là vô hạn đủ(chân), ai tới cũng phải nhận thua, bởi vì Tinh gia có thể tiêu xài tài chính, xa xa vượt ra tưởng tượng của bọn họ, ở nơi này trên chiến trường, Tinh gia là vô địch, tiện tay ném mấy chục tỷ cho tới mấy trăm tỷ, Tinh gia ánh mắt cũng sẽ không nháy mắt hạ xuống, ai dám tới chiến! ?
 
 	Đang ở Tinh gia miên man bất định thời điểm, một cú điện thoại đánh tới đây.
 
 	Điện thoại di động điện tới nhắc nhở rõ ràng biểu hiện ra hai chữ: Thiên Tứ.
 
 	Đột nhiên, Tinh gia vỗ đầu một cái, căm tức nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, hôm nay là hoàng tộc giao tiếp cuộc sống!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      