         	Chương 19: Tinh Gia lại ngoạn nhi lớn hơn
 
 	Tinh Gia hai ba lần liền đem tuyển mộ quảng cáo làm xong, đem word tồn được, phục chế dính sát vào USB bên trong, sau đó rút ra USB, vứt tại trên bàn, sáng sớm ngày mai đem món đồ này giao cho Lý Trạch, còn lại công việc (sự việc) liền giao cho mấy cái chó săn đi bận tâm đi, nếu như chuyện gì đều phải chính mình bận tâm, vậy mình còn muốn Lý Trạch những này chó săn làm gì?
 
 	Điện thoại di động sạc điện, Tinh Gia lại đổ bộ nguyên điểm mạng tiếng Trung rồi.
 
 	Bây giờ trên internet liên quan với Tinh Gia đề tài đã lan tràn đến mỗi cái ngành nghề, Chu Tinh Tinh bạn học không thể nghi ngờ đã trở thành hiện nay tối lóe sáng tân tinh, đủ kinh nghiệm hoan nghênh!
 
 	Mặc dù hắn không phải Minh Tinh, lại có rất nhiều Minh Tinh đều không có to lớn nhân khí!
 
 	Quan tâm Minh Tinh chính là phổ thông fans, trong đó có lẽ có một bộ phân thân phần, địa vị đều không bình thường, mà quan tâm Tinh Gia càng nhiều phải kể tới các đại xí nghiệp lão tổng! Minh Tinh là dựa vào fans ăn cơm, vì lẽ đó không dám đơn giản đắc tội fans, mà Tinh Gia nhưng có thể đối với các đại xí nghiệp mời bỏ mặc, lại như cũ không ngừng được các đại xí nghiệp lão tổng cuồng nhiệt theo đuổi chi tâm!
 
 	Đương nhiên, bọn họ theo đuổi không phải Tinh Gia bản thân, mà là Tinh Gia cái kia không có gì sánh kịp tài hoa!
 
 	Thiên tối sầm.
 
 	Lấm ta lấm tấm ánh đèn từ già trẻ trong vùng mười mấy nơi ở cửa sổ vẫy ra, tại rừng rậm trên đường nhỏ hình thành hình dạng bất nhất vết lốm đốm, trong tiểu hoa viên cỏ dại lại còn tương sinh trường, bắn ra xanh um màu xanh biếc, lẫn vào bùn đất thơm ngát, tạo thành một bức ý xuân dạt dào cảnh tượng.
 
 	Tại Tinh Gia ngủ ngáy ngủ thời điểm, Giang thành thị Thuận Thành đại đạo khu biệt thự bên trong diện tích rộng nhất trang sức cũng sang trọng nhất trong biệt thự, còn có người nhắc tới danh hiệu của hắn.
 
 	Đây là Giang thành thị thủ phủ Lăng Phong nơi ở.
 
 	"Cha, người kia đúng như lời ngươi nói như vậy thần kỳ?"
 
 	Nói chuyện là một vị quốc sắc Thiên Hương nữ tử, hơi thi phấn trang điểm, tóc dài tới eo, nâng ở sau lưng, da thịt trắng mịn, giống như ôn ngọc, lại như mỡ dê, thon dài đùi đẹp lại vì nàng thêm ba phần. Như vậy cô gái xinh đẹp, thành phố này có mà lại chỉ có một cái, kỳ thân phận cũng không cần nhiều lời, phàm là Giang Thành mọi người biết, Giang Thành thủ phủ Lăng Phong con gái Lăng Lăng, được xưng Giang Thành nhất tuyệt, tài mạo song toàn, chính là Giang Thành đệ nhất mỹ nữ, không có một trong.
 
 	"Đúng vậy a, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên." Lăng Phong lộ ra một bộ hướng tới biểu hiện, "Nếu có cơ hội có thể cùng vị đại sư này trao đổi một chút, đem được ích lợi vô cùng ah!"
 
 	Có thể bị Lăng Phong xưng là đại sư người, toàn bộ Hoa Quốc cũng tìm không ra mấy cái đến!
 
 	Lăng Lăng càng ngày càng mới tốt kỳ, Chu Tinh Tinh bạn học đến cùng có bao nhiêu tài hoa, dĩ nhiên khiến luôn luôn tự kiêu phụ thân cũng vì đó thuyết phục!
 
 	Bất quá nàng trong lòng cũng là có chút không phục.
 
 	Làm Giang Thành thủ phủ Lăng Phong con gái, nàng kế thừa Lăng Phong thiên phú buôn bán, mấy năm gần đây thường thường thay cha bày mưu tính kế, Lăng thị tập đoàn có thể phát triển tới hôm nay, cũng có nàng một phần công lao, bây giờ nàng, tuy rằng còn tại đọc lớp 12, nhưng cũng đã trở thành Lăng Phong phụ tá đắc lực, trong công ty rất nhiều quyết sách, Lăng Phong lớn nhỏ kia cổ đông đều sẽ trưng cầu ý kiến của nàng, nàng tại Lăng thị tập đoàn địa vị mơ hồ đã thập phần tiếp cận phụ thân của nàng, cũng chính là chủ tịch Lăng Phong!
 
 	Tại trong mắt rất nhiều người, nàng không thể nghi ngờ là trò giỏi hơn thầy, là Lăng thị tập đoàn tốt nhất người nối nghiệp!
 
 	Vì thế, nàng tuy rằng ngoài miệng không nói gì, trong lòng nhưng vẫn còn có chút tự hào.
 
 	Vậy mà hôm nay nghe được phụ thân như thế không lưu dư lực địa tán thưởng một người, nàng trong lòng vẫn là có một tia khúc mắc, dù sao phụ thân chưa bao giờ như vậy tán thưởng quá nàng, bởi vậy, cũng có thể thấy được tại trong mắt phụ thân, đối phương năng lực còn hơn mình xa, đây là làm thiên chi kiêu nữ Lăng Lăng chỗ không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Ta liền không tin hắn thật có lợi hại như vậy!"
 
 	Lăng Lăng thầm nghĩ trong lòng: "Mặc dù hắn đúng như lão ba nói thần kỳ như vậy, vậy ta cũng sẽ không thua bởi hắn! Hắn đều có thể làm được, ta vì sao liền làm không tới! ?"
 
 	Nàng là một cái lòng háo thắng cực cường người, ở trong trường học nàng là một cái cô gái ngoan ngoãn, là cái lành lạnh nữ thần, là có thể xa xa quan không thể cưỡng hiếp hoa khôi của trường, nhưng rời khỏi trường học, nàng mới lộ ra chân thật chính mình, giới kinh doanh thiên chi kiêu nữ, đây mới thật sự là nàng.
 
 	Cùng Lăng Phong hàn huyên chốc lát, Lăng Lăng liền lên lầu hai, trở về gian phòng của mình.
 
 	Tại trong máy vi tính làm thật lâu bày ra, thẳng đến con mắt đều cay cay, Lăng Lăng mới đóng lại máy vi tính, chậm rãi bò lên giường, nhắm mắt lại trước đó, nàng lẩm bẩm một câu, "Chu Tinh Tinh bạn học, chẳng cần biết ngươi là ai, ta đều nhất định sẽ chiến thắng ngươi! Giữa chúng ta chiến đấu, liền bắt đầu từ hôm nay đi!"
 
 	Nếu như Tinh Gia biết mình không hiểu ra sao liền trêu chọc như thế một cái nữ thần, đoán chừng sẽ ăn ngủ không yên.
 
 	Địa Cầu tại chuyển, thời gian lại đi, vừa nhắm mắt lại, vừa mở, một ngày đã trôi qua rồi.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Tinh Gia ở nhà vội vàng địa ăn bữa sáng, cõng lấy một cái thời thượng ba lô liền đi ra cửa, tại tiểu khu trên đường nhỏ lại đụng tới mua thức ăn trở về hàng xóm, Tinh Gia lộ ra nụ cười xán lạn: "Lý thẩm, chào buổi sáng nè!" Nói xong, cũng mặc kệ Lý thẩm nhi làm sao đáp lại, liền lại chậm rãi tiếp tục tiến lên.
 
 	"Thái Dương lại từ phía tây nhi đi ra?" Lý thẩm nhi ngẩng đầu nhìn thiên.
 
 	. . .
 
 	"Tinh Gia!"
 
 	"Tinh Gia!"
 
 	"Tinh Gia!"
 
 	Chỉnh tề như một âm thanh tại tiểu khu ngoài cửa lớn vang lên.
 
 	Tinh Gia nhìn lên, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười, không nghĩ tới Lý Trạch, Trần Khải cùng Ngụy Ba nhanh như vậy tựu tiến vào vai trò, này không, ba người thay đổi thống nhất mặc đồ chức nghiệp, cứ việc xem ra có điểm lạ, quanh thân đều là Tinh Tinh, nhưng này một thân trang phục thợ khéo vẫn là thật không tệ, hơn nữa Trần Khải cùng Ngụy Ba hai người còn giơ lên một cái thùng giấy con, cũng không biết bên trong chứa cái gì.
 
 	Cho Tinh Gia thỉnh an sau đó, Lý Trạch thức thời chạy chậm tới, thay Tinh Gia nhấc theo ba lô, cũng nhỏ giọng hỏi: "Tinh Gia, là tiên đi ăn điểm tâm, vẫn là trực tiếp đi trường học?"
 
 	"Bữa sáng đã ăn rồi, đương nhiên phải đi trường học đi!" Tinh Gia nghênh ngang đi ở chính giữa.
 
 	Đột nhiên động tác của hắn ta ngừng một chút, nói: "Đúng rồi, ngươi đem cái này USB cầm, tìm một chỗ đem bên trong tuyển mộ trước tiên cho gia Photo copy 10000 phần, gia có tác dụng lớn."
 
 	Lý Trạch tiếp nhận USB: "Được rồi, Tinh Gia!"
 
 	Vừa đi vào trường học cửa lớn, liền gặp phải một cái vội vàng đi ra ngoài ăn điểm tâm học sinh, vừa thấy được Tinh Gia, người học sinh này lập tức phanh lại chân, cung cung kính kính hô một tiếng: "Tinh Gia sớm!"
 
 	"Được." Tinh Gia tâm tình thật tốt, vung tay lên, "Không tồi không tồi, phần thưởng!"
 
 	Lý Trạch lập tức hướng về Trần Khải liếc mắt ra hiệu.
 
 	Trần Khải hai người hiểu ý, hai người cười hắc hắc đem thùng giấy con phương trên đất, Trần Khải 'Ba ba ba' bắt đầu ít tiền, đầy đủ 10 tấm 100 nguyên tiền giá trị lớn, Ngụy Ba cầm tiền vỗ vào người học sinh này trong tay: "Cho, đây là Tinh Gia thưởng cho ngươi." Toàn bộ quá trình gọn gàng nhanh chóng, thập phần trôi chảy, phảng phất trải qua trăm lần, ngàn lần luyện tập.
 
 	Nên học sinh kinh ngạc mà nhìn trước mắt tình cảnh này, đầu óc không quẹo góc.
 
 	Tiền boa?
 
 	Chào hỏi có thể đạt được 1000 khối tiền boa, trên thế giới này còn có cái gì so với đây càng dễ kiếm tiền?
 
 	"Không tồi không tồi, hai người các ngươi tháng này tiền thưởng thêm 10000." Tinh Gia đối với phản ứng của hai người rất hài lòng, bất kể là Lý Trạch chủ ý hay là bọn hắn lưỡng chủ ý, chí ít hai người biểu hiện hôm nay, Tinh Gia là tương đương thoả mãn, thêm giờ tiền thưởng không coi vào đâu, một câu nói, Tinh Gia không kém chút tiền này.
 
 	Nên học sinh hiện tại mới phản ứng được, thích thú mừng rỡ như điên địa cúc cung khom lưng: "Cảm ơn Tinh Gia, Tạ Tạ Tinh gia!"
 
 	Đối với bình thường gia đình xuất thân học sinh mà nói, 1000 nguyên cũng là một bút con số không nhỏ rồi!
 
 	Dọc theo đường đi gặp phải mười mấy học sinh, có cúi đầu làm bộ không nhìn thấy Tinh Gia, mà có thấy thực sự không chỗ có thể trốn, chỉ có thể kiên trì cung kính mà hô: "Tinh Gia."
 
 	Mà phàm là hô Tinh Gia người, giống nhau thu được 1000 nguyên ban thưởng!
 
 	Tình cảnh này nhất thời sợ ngây người vô số học sinh, rớt xuống đầy đất cằm, cũng khiến vô số học sinh ước ao ghen tị!
 
 	"Sớm biết ta liền nên đi tới chào hỏi!"
 
 	"Đều do này đôi chân, vừa nãy làm sao lại chém xéo đi cái khác phương hướng cơ chứ?"
 
 	"1000 khối ah! Của ta 1000 khối cứ như vậy bay!"
 
 	Có người nhưng là không ăn được nho thì nói nho còn xanh, tâm lý đố kị, rất cảm giác khó chịu, ngoài miệng nói xong một ít không xuôi tai lời nói.
 
 	"Đi, cao hứng cái gì nhiệt tình, nói không chắc là tiền giả đây!"
 
 	"Gia hoả này đầu óc nhất định là bị lừa đá rồi!"
 
 	"Nếu như ba mẹ hắn biết hắn phá của như vậy, không biết trong lòng sẽ là cái gì cảm thụ. Trước đây hắn tuy rằng khốn nạn, nhưng cũng không có hung hăng đến nước này, hiện tại hắn càng ngày càng vô pháp vô thiên!"
 
 	Ban đầu mọi người chỉ là cảm giác rất kinh ngạc, có mấy người tuy rằng ước ao, nhưng là kéo không dưới mặt mũi đi cho Tinh Gia chào hỏi, dù sao mọi người là ở hồ mặt mũi, vì 1000 đồng tiền mà cố ý đi cho Tinh Gia chào hỏi, người như vậy không nhiều, càng nhiều chính là tại không biết chuyện dưới tình huống cho Tinh Gia chào hỏi, sau đó có được 1000 khối ban thưởng niềm vui bất ngờ.
 
 	Từ từ, Tinh Gia trở thành mọi người vây xem trung tâm.
 
 	Mà một mực đi theo Tinh Gia sau lưng Lý Trạch, cũng rốt cục bị nhận ra thân phận!
 
 	"Chờ đã, Tinh Gia người sau lưng, giống như là thất ban Lý Trạch!" Một cái nữ học sinh đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, đầy mặt khó mà tin nổi, "Không sai, hắn chính là Lý Trạch, là trong lòng ta bạch mã vương tử, ta ngày hôm qua còn cố ý đi thất ban xem qua hắn, hắn cho dù hóa thành tro ta cũng nhớ tới!"
 
 	Bên cạnh một cái nam sinh nhịn được rất khổ cực, suýt chút nữa liền cười nghiêng ngửa: "Hóa thành tro ngươi đều nhớ tới, ngươi đây được có bao nhiêu hận hắn ah!"
 
 	Bất quá Lý Trạch đại danh, mọi người đều có chỗ nghe thấy, cấp hai Giáo Thảo kiêm học phách, đã đến nhất trung vẫn là Minh Tinh nhân vật, được vạn ngàn nữ học sinh cúng bái, càng là rất nhiều nữ học sinh trong lòng tiêu chuẩn bạch mã vương tử, lớn lên đẹp trai, học giỏi, gia cảnh thần bí, không có gì sánh kịp ưu tú.
 
 	"Hắn đi theo Tinh Gia mặt sau là có ý gì? Tuỳ tùng sao?"
 
 	Mọi người nghi hoặc không rõ.
 
 	Lúc này một người nữ sinh không nhịn được kinh hô: "Ta nhớ ra rồi, hắn đúng là Tinh Gia tuỳ tùng!"
 
 	Đừng như thế nhất kinh nhất sạ có được hay không!
 
 	Có chuyện từ từ nói, trước tiên giải thích rõ ràng.
 
 	"Ta có cái bạn cùng phòng tại Đồ Thư Quán làm kiêm chức, ngày hôm qua buổi trưa liền thấy Lý Trạch tại Đồ Thư Quán giữ cửa, nàng nói Lý Trạch lúc đó chính mồm thừa nhận là Tinh Gia chó săn. Bây giờ nhìn lại, chuyện này rất có thể là thật sự!" Nữ sinh chậm rãi nói đến, trong ngữ khí tràn đầy khó mà tin nổi, cuối cùng ngữ khí thậm chí trở nên thấp xuống, "Xong, ta cảm giác sẽ không yêu nữa."
 
 	"Không, ngươi nói láo!"
 
 	Bên cạnh các nữ sinh nhất thời không làm nữa, lúc này kịch liệt địa phản bác lên.
 
 	"Lý Trạch dài đến đẹp trai như vậy, hơn nữa học tập tốt như vậy, tại sao có thể là Tinh Gia chó săn!"
 
 	Một cái nam sinh tiếp lời nói: "Đúng đúng đúng, Lý Trạch bối cảnh căn bản không phải chúng ta có thể suy đoán, liền Trương gia đại thiếu đều bị hắn chỉnh thảm như vậy, toàn bộ Trương gia đều không làm gì được hắn, Tinh Gia chỉ là một tên côn đồ nhỏ, hai người bọn họ thân phận chênh lệch quá xa, kẻ ngu si đều sẽ không tin tưởng Lý Trạch là Tinh Gia chó săn!"
 
 	"Tên côn đồ cắc ké? A a. . . Huynh đệ, câu nói này ngươi dám tại Tinh Gia trước mặt nói không?"
 
 	"Có cái gì không. . . Khụ khụ, thật không tiện, ta buồn tè, chạy trước rồi."
 
 	Khai giảng ngày thứ hai, Tinh Gia tựu tại Giang Thành đệ nhất trung học bên trong đã dẫn phát một hồi bão táp, mà trong gió lốc nhân vật chính là Giáo Thảo Lý Trạch cùng Tinh Gia bản thân!
 
 	Tinh Gia, ngươi lần này không cẩn thận lại ngoạn nhi lớn hơn ah!
 
 	Biết rồi sự tình từ đầu đến cuối, Tinh Gia cười toe toét nở nụ cười: "Ha ha, như gia như thế lạp phong người, đi tới chỗ nào đều là trong gió lốc, làm chuyện gì đều là tin tức! Chút chuyện nhỏ này lại có cái gì tốt ngạc nhiên!" Nói là nói như vậy, tại người khác không chú ý tới hắn thời điểm, trên mặt hắn nhưng là không nhịn được lộ ra một tia cười trộm.
 
 	Ngoạn nhi lớn hơn mới tốt, ngoạn nhi lớn hơn ta mới yêu thích, người nào không biết chúng ta Tinh Gia ở bề ngoài là cái người khiêm tốn, trên thực tế hận không thể mỗi ngày cao điệu.
 
 	Để Giáo Thảo làm chó săn, hắn đến nay cảm thấy, chính mình lúc trước quyết định này quá đặc (biệt) sao anh minh rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      