         	Chương 11: Bày ra thiên phú
  
  	Mở cửa, Chu Tinh ngẩn ra.
  
  	Nhìn cười tủm tỉm phụ thân, cùng với bên cạnh hắn khuôn mặt đẹp cao quý nữ tử, Chu Tinh Tinh khuôn mặt lộ ra một chút xấu hổ cùng tự trách: "Mẹ, ngươi trở về rồi." Nói xong, liền rón rén đi lên, đỡ nữ tử, tựa hồ là lo lắng nữ tử vừa mới xuất viện, thân thể vẫn chưa hoàn toàn khôi phục.
  
  	Tần Nguyệt Như giật mình nhìn tiểu nhi tử, Tinh Tinh lúc nào trở nên biết điều như vậy?
  
  	Đây là cái kia cả ngày gây chính mình tức giận hài tử sao?
  
  	"Nguyệt Như, đã quên nói cho ngươi, kỳ thực Tinh Tinh khoảng thời gian này rất nghe lời, hơn nữa còn giúp trong nhà chiếu cố rất lớn." Chu Hồng lúc này mới đem chân tướng của chuyện nói cho Tần Nguyệt Như, cũng ở tại bên tai khẽ nói, từ Chu Tinh trợ giúp đại ca Chu Dương, đến cuối cùng trợ giúp hắn kéo đến một bút chuyện đầu tư, hết thảy nói rồi một cái.
  
  	Nhấc lên Chu Tinh, Chu Hồng trên mặt vẻ mặt càng ngày càng kiêu ngạo.
  
  	Nghe vậy, Tần Nguyệt Như khẽ vuốt ve nhi tử mặt: "Bé ngoan." Khuôn mặt lộ ra tiêu tan nụ cười, cùng với sâu sắc vui mừng.
  
  	Hài tử chung quy lớn rồi đúng không?
  
  	Chu Dương lúc này cũng rời giường, đi ra khỏi phòng, vừa vặn nhìn thấy cha mẹ cùng đệ đệ, không khỏi cao hứng nói: "Mẹ, thân thể ngươi được rồi?"
  
  	Người một nhà vui vẻ hòa thuận, chưa bao giờ có ấm áp tràn ngập ở trong phòng, Tần Nguyệt Như mừng đến phát khóc: "Được rồi, được rồi!"
  
  	Chu Hồng vỗ nhẹ bả vai của nàng, cười nói: "Hôm nay là ngươi xuất viện tháng ngày, chúng ta nên hài lòng mới đúng."
  
  	Tần Nguyệt Như lườm một cái, nhẹ nhàng khóc thút thít, khẽ cười nói: "Ta đây không phải thật cao hứng mới không nhịn được rơi lệ sao?"
  
  	Sau đó người một nhà đồng thời vây quanh một cái bàn tròn nhỏ ăn điểm tâm.
  
  	Toàn bộ quá trình đều thập phần tự nhiên, Chu Tinh trong dự tưởng lúng túng cùng trách móc nặng nề cũng chưa từng xuất hiện, mẫu thân khoan dung nhưng khiến cho hắn tâm lý càng thêm tự trách, như thế ấm áp mỹ mãn một gia đình nhưng suýt chút nữa hủy ở trong tay chính mình, để hắn cảm giác mình đôi tay này đã tội nghiệt đầy rẫy, cũng may hắn ngăn cơn sóng dữ, làm cho cái này sắp vụn vặt gia đình quay về với tốt.
  
  	Ăn xong điểm tâm, Chu Dương cùng với mẫu thân một lúc, liền lại trở về phòng.
  
  	Hắn thật vất vả viết ra như thế một quyển được đại chúng hoan nghênh sách, cũng có vẻ đặc biệt quý trọng, bởi vậy mỗi ngày đều tinh lực dồi dào, nóng lòng muốn thử, chuẩn bị tại nguyên điểm mạng tiếng Trung mặt trên đại triển thân thủ, huống hồ cái kia gọi Chu Tinh Tinh bạn học cường hào độc giả như vậy hùng hồn hào phóng, hắn cũng phải nghĩ biện pháp hồi báo nhân gia, đối với hắn mà nói, tốt nhất hồi báo phương thức, chính là đem viết được, cũng nhiều hơn mới một điểm.
  
  	Chu Hồng đối với Chu Tinh nói ra: "Tinh Tinh, ngươi ở nhà cùng ngươi mụ mụ đi, ta hiện tại được chạy đi anh thái công ty tuyển vai diễn, đoán chừng phải buổi chiều mới có thể trở về."
  
  	Sau khi lại áy náy nhìn một chút Tần Nguyệt Như: "Nguyệt Như, rất xin lỗi, ngươi vừa mới xuất viện, ta lại không thể cùng ngươi."
  
  	Tần Nguyệt Như lý giải nói: "Không sao, ngươi trở lại giới giải trí liền có cái này sao tốt một cơ hội, tuyệt đối không nên bởi vì ta chuyện mà đam để lỡ chính sự." Như nàng như thế người hiểu chuyện cũng không nhiều, nếu như đổi thành người khác, e sợ hiện tại đã khóc lớn đại náo đi lên, cho dù không khóc không nháo, trong lòng cũng nhất định sẽ không thoải mái.
  
  	Cái này cũng là Chu Hồng thưởng thức chỗ của nàng một trong.
  
  	Chờ Chu Hồng đi rồi, Chu Tinh đột nhiên cảm thấy bầu không khí có chút lúng túng.
  
  	Vì lấy lòng mẹ, hắn đối với mẹ nói ra: "Mẹ, ngươi có thể không thể dạy ta âm nhạc?" Sách giáo khoa trước tiên có thể vứt một bên, sau đó chậm rãi học, âm nhạc lại không thể thả xuống.
  
  	Tần Nguyệt Như buồn cười nhìn tiểu nhi tử.
  
  	Nàng liếc mắt một cái thấy ngay Chu Tinh tự trách cùng hối hận, nhưng cũng không có vạch trần, mà là ôn nhu nói: "Có thể là có thể, nhưng ngươi trước đây không phải rất đáng ghét âm nhạc sao?"
  
  	Với tư cách mẫu thân, nàng thập phần hiểu rõ hai đứa con trai.
  
  	Con lớn nhất Chu Dương yêu quý văn học, trong phòng thả một đống lớn sách, trong đó bao quát trung ngoại có tên, văn xuôi, thơ ca, tiểu thuyết vân vân, có thể hào nói không khuếch đại, chỉ cần cho Chu Dương một quyển sách, là hắn có thể ngồi ở chỗ đó nhìn một chút buổi trưa, chuyện gì đều không làm, liền cơm cũng có thể đã quên ăn.
  
  	Mà tiểu nhi tử chính là một cái thuần túy ngôi sao tai họa, chung tình với gây chuyện thị phi, cái gì khác đều không có hứng thú.
  
  	Nàng không phải là không có khuyên qua hai đứa con trai cùng với nàng học âm nhạc, đáng tiếc không như mong muốn, hiện tại tiểu nhi tử chủ động yêu cầu học âm nhạc, nàng tự nhiên không cho là tiểu nhi tử là thật sự đối với âm nhạc cảm thấy hứng thú.
  
  	"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, hiện tại ta rất yêu thích âm nhạc, mẹ, ngươi liền dạy ta một chút đi!"
  
  	Chu Tinh sử dụng làm nũng đại pháp, lời vừa nói ra, liền chính hắn đều cả người nổi da gà lên.
  
  	Tần Nguyệt Như vừa nghĩ: "Như vậy cũng tốt, nếu như hắn có thể học giỏi âm nhạc, sau đó cũng có thể có cái mưu sinh thủ đoạn, không đến nỗi tiếp tục tại ở ngoài mù hỗn [lăn lộn]." Lấy Chu Tinh cái kia thảm không nỡ nhìn thành tích, nàng là không hi vọng quá đứa nhỏ này có thể trên nhiều đại học tốt, vì lẽ đó sớm một chút học một điểm tay nghề hộ thân, kỳ thực cũng là lựa chọn không tồi.
  
  	Thế là nàng gật đầu đáp ứng.
  
  	Bất quá rất nhanh Tần Nguyệt Như liền đẩy ngã ý nghĩ của mình, một tấm trên mặt đẹp vui mừng không thôi!
  
  	Nửa giờ sau đó.
  
  	Tần Nguyệt Như nhìn chằm chằm Chu Tinh không nhúc nhích, biểu tình kia giống như là nhìn thấy vàng dường như.
  
  	Không phải là sao?
  
  	Tần Nguyệt Như là thật sự nhìn thấy vàng rồi!
  
  	Nàng trước đây từng cảm thán quá, mình là học âm nhạc, trượng phu là học đạo diễn, theo lý thuyết hai người hài tử hẳn là nắm giữ phương diện này nghệ thuật tế bào, có thể một mực con lớn nhất yêu sách, tiểu nhi tử yêu náo, mạnh mẽ lôi kéo bọn họ học qua một trận, kết quả hai đứa con trai sửng sốt cái gì đều không học được, bởi vậy nàng cuối cùng cũng là phai nhạt tâm tư này.
  
  	Bất quá bây giờ một lần nữa giáo tiểu nhi tử, nàng nhưng ngạc nhiên phát hiện, tiểu nhi tử lại là cái âm nhạc thiên tài!
  
  	"Nói thật, ngươi khoảng thời gian này phải hay không cùng người khác học qua?" Tần Nguyệt Như không yên tâm hỏi.
  
  	Nàng không thể không hoài nghi, dù sao Chu Tinh trước đây cũng không bày ra quá tốt như vậy âm Nhạc Thiên phú.
  
  	Hơn nữa, Chu Tinh vừa nãy biểu hiện cũng quá đáng sợ rồi!
  
  	Chu Tinh đàng hoàng lắc đầu, không học qua.
  
  	Lòng hắn nghĩ: "Ta nhưng là nắm giữ siêu cấp ký ức thuật, nếu như ngay cả điểm ấy trò trẻ con đồ vật đều không bắt được, vậy nó còn có tư cách gì được gọi là siêu cấp ký ức thuật?"
  
  	Âm Nhạc Thiên phú, này chỉ là siêu cấp ký ức thuật một điểm nhỏ của tảng băng chìm thôi!
  
  	Cũng có lẽ là bởi vì Chu Tinh từng có nhiều lần lừa dối lão mụ Quang Huy lịch sử, vì lẽ đó Tần Nguyệt Như trong mắt vẫn như cũ có chỗ hoài nghi.
  
  	Bất quá nàng cũng không thật nhiều nói, nói: "Tạm thời tin tưởng ngươi đi. Được rồi, chúng ta tiếp tục."
  
  	Đã đến chạng vạng, Tần Nguyệt Như mới rốt cuộc hiểu rõ cái gì gọi là âm nhạc thiên tài, bất kể là đơn giản âm phù, vẫn là phức tạp khuông nhạc, đã đến Chu Tinh nơi này, hầu như tất cả đều là một lần liền quá, không chỉ có nhớ tới rõ rõ ràng ràng, hơn nữa lý giải được thập phần thông suốt, ngăn ngắn một cái buổi chiều thời gian, hắn liền học được người khác mấy năm đều không học hết đồ vật!
  
  	Tần Nguyệt Như như là phát hiện tân đại lục như thế nhìn Chu Tinh: "Tinh Tinh, ngươi hãy thành thật nói cho mụ mụ, ngươi trước kia là không phải một mực tại lén lút học tập âm nhạc?"
  
  	Chu Tinh đàng hoàng nói: "Không có."
  
  	"Vậy ngươi. . ." Tần Nguyệt Như không biết nên nói thế nào rồi, bây giờ nhìn lại, Chu Tinh rất có thể đúng là phương diện âm nhạc thiên tài, bất quá nàng cũng không hi vọng Chu Tinh vì vậy mà kiêu ngạo tự mãn, vì lẽ đó chỉ là nhàn nhạt gật đầu, "Ồ, thiên phú của ngươi cũng không tệ lắm, không thể so ta kém, nếu như ngươi chịu nỗ lực, sau đó tại âm nhạc trên trình độ, rất có thể sẽ vượt qua ta."
  
  	Chu Tinh cười hì hì: "Cái kia tất yếu!"
  
  	"Tiểu tử thúi." Nhìn Chu Tinh dương dương đắc ý dáng vẻ, tuy rằng biết rõ hắn là làm bộ, Tần Nguyệt Như vẫn là không nhịn được gõ một cái đầu của hắn, "Đuôi đều sắp vểnh lên lên trời."
  
  	Sau đó nàng còn nói: "Ngươi trước chờ một chút."
  
  	Nói xong cũng tiến vào nàng và Chu Hồng gian phòng, chỉ chốc lát sau cầm vài cuốn sách đi ra, đưa cho Chu Tinh, nói: "Mấy bản này trên ngươi ngắm nghía cẩn thận, tuy rằng đều rất cơ sở, bất quá chỉ có cơ sở trát lao rồi, sau đó mới có thể bò càng cao hơn." Nói tới chỗ này, trên mặt nàng tràn đầy vui mừng cùng kiêu ngạo, "Mụ mụ thật sự rất muốn nhìn đến ngươi đứng ở trên sàn đấu chinh phục người trong thiên hạ lỗ tai một ngày kia."
  
  	"Mẹ, ngươi quá để mắt ta chứ?" Chu Tinh yếu ớt nói.
  
  	Nhưng mà trong lòng hắn nhưng yên lặng nói: "Nhất định sẽ có như vậy một ngày!"
  
  	Dừng một chút, hắn lại nói: "Mẹ, nếu như ta sau đó viết ra cái gì tốt âm nhạc, ngươi có thể hay không giúp ta bán đi à?"
  
  	Tần Nguyệt Như cười mắng: "Tiểu tử ngươi, a a, cũng còn không học được đi đường nào vậy, đã nghĩ ngợi lấy chạy."
  
  	"Chẳng qua nếu như ngươi thật sự viết ra tốt âm nhạc, mụ mụ có thể làm chủ giúp ngươi liên hệ âm nhạc công ty." Cười xong sau đó, Tần Nguyệt Như vẫn là nghiêm túc trả lời nhi tử vấn đề, "Thế nhưng chất lượng nhất định phải qua ải mới được, điểm này là điều kiện tiên quyết."
  
  	Thời gian đã không còn sớm, Chu Hồng từ bên ngoài trở về.
  
  	Vừa vào nhà liền cười ha hả nói: "《 phụ thân 》 tiền kỳ chuẩn bị rốt cục đã làm xong, ngày mai là có thể chính thức chụp ảnh. Tinh Tinh ah, ngươi này kịch bản viết quá tốt rồi, nếu không ta nói, ngươi thẳng thắn sau đó chuyên môn thay ta viết kịch bản được rồi, chúng ta hai cha con cùng tiến lên trận, tại giới giải trí dốc sức làm ra một thế giới đến!"
  
  	Có thể thấy, hắn tâm tình thật tốt.
  
  	Tần Nguyệt Như nhưng cho hắn thưởng một cái liếc mắt, nói: "Ít đến! Tinh Tinh sau đó theo ta học âm nhạc, thiên phú tốt như vậy, cũng không thể lãng phí."
  
  	Chu Hồng sững sờ: "Hắn có âm Nhạc Thiên phú?"
  
  	Mỗi ngày nghe nhi tử hừ ra âm thanh như gào khóc thảm thiết giống như, Chu Hồng đánh có chết cũng không tin nhi tử có âm Nhạc Thiên phú.
  
  	Bất quá Tần Nguyệt Như nhưng không chút do dự nào gật đầu: "Đương nhiên, hơn nữa thiên phú của hắn không thua kém ta!"
  
  	Không thua kém Tần Nguyệt Như, thiên phú này liền có chút kinh khủng, cứ việc Tần Nguyệt Như tiếng tăm không lớn, nhưng ở hiểu việc người trong mắt, nhưng tương đương lợi hại, toàn bộ Hoa Quốc có thể cùng sánh vai nhân vật không cao hơn mười cái, mà nàng bây giờ nói tiểu nhi tử Chu Tinh thiên phú không thua kém nàng, Chu Hồng thực tại bị sợ hết hồn.
  
  	Hắn cũng không nhận ra Tần Nguyệt Như sẽ lừa hắn.
  
  	"Lẽ nào tiểu tử này thật sự khai khiếu?" Chu Hồng không nhịn được nhìn một chút Chu Tinh.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      