         	Chương 253: Đại rung chuyển ( trên )
 
 	Cùng Hoàng Bác Nhân, Hoàng Cẩm Húc hai người thương lượng chốc lát, tấn công Ma Bỉ gia tộc chuyện tình cứ như vậy quyết định xuống tới.
 
 	Thời gian là Thất Nguyệt số bốn buổi trưa mười hai giờ, địa điểm là Ma Bỉ gia tộc sở tại địa, cũng chính là Washington châu bối linh Hán, tiếp cận Canada Vancouver cùng Victoria, cùng Vancouver, Victoria trình góc tương đối, không tính là thành phố lớn, nhưng thắng ở tiếp giáp nội hải, giao thông coi như thuận tiện, hơn nữa không quá chọc người chú ý, cũng là địa phương tốt.
 
 	Washington châu cách Mật Hiết Căn châu lại có một khoảng cách, ngồi phi cơ trực thăng đi qua, sợ là đắc hảo mấy giờ mới được. Nếu là ở giữa lại bởi vì sao trì hoãn hạ xuống, thời gian này sẽ càng thêm dài.
 
 	"Hoàng huynh biết số điện thoại của ta, số bốn buổi sáng hôm đó điện thoại liên lạc." Tinh gia nói.
 
 	Còn lại cũng là không có gì, Hoàng gia bên này, Tinh gia cũng không cần cố ý đi nhắc nhở giữ bí mật, bọn họ ở America đế quốc bên này cắm rễ, đã phát triển mấy chục năm, tự nhiên biết nên làm như thế nào, còn chưa tới phiên hắn cái này ngoại nhân tới bận tâm.
 
 	Hoàng Cẩm Húc nói: "Chu lão đệ muốn đi?"
 
 	"Tiểu huynh đệ sao không đang ở chúng ta Hoàng gia làm khách mấy ngày, cho chúng ta hảo hảo chiêu đãi ngươi một chút nhóm. Dù sao cũng là năm sáu ngày thời gian, chờ.v.v đánh xong Ma Bỉ gia tộc rồi đi không muộn chứ?" Hoàng Bác Nhân muốn mời nói.
 
 	Tinh gia lại lắc đầu: "Không cần. Ta còn phải chạy về New York một chuyến, bên kia còn có chút việc cần ta xử lý. Bất quá các ngươi yên tâm, ta đến lúc đó sẽ nhắc một ngày trước xuất phát, chắc chắn sẽ không làm trễ nãi thời gian."
 
 	Hoàng Cẩm Húc tiếc nuối nói: "Nếu Chu lão đệ có chánh sự muốn bận rộn, ta đây sẽ không lưu ngươi rồi, lần sau có cơ hội lại chiêu đãi ngươi một chút đi."
 
 	. . .
 
 	Thừa trên Hoàng gia phi cơ trực thăng, Tinh gia đoàn người vừa trở về New York rồi.
 
 	Đến lúc này một hồi, thời gian mặc dù không tính là quá lâu. Nhưng trên thực tế cũng là đơn giản thương lượng một chút như thế nào tấn công Ma Bỉ gia tộc chuyện tình, bất quá này một chuyến nhưng cũng tất tới không thể, dù sao trong điện thoại thủy chung không có phương tiện, còn nữa, tự mình bái phỏng một chút Hoàng gia, cũng có thể cho thấy Tinh gia thành ý, Hoàng gia cuối cùng là một đến gần vô hạn ở đỉnh cấp ẩn thế gia tộc quái vật khổng lồ. Cùng bọn họ giao hảo, chung quy chưa từng có sai.
 
 	Xế chiều gần đến giờ ban đêm thời điểm, Tinh gia một nhóm mới về đến New York.
 
 	Xuống phi cơ trực thăng sau, mấy Hoàng gia đệ tử vừa lái xe đưa Tinh gia bọn họ trở lại trong thành, lúc gần đi, Tinh gia đối với bọn họ nói: "Cực khổ các ngươi."
 
 	"Không khổ cực." Mấy Hoàng gia đệ tử ha hả cười nói: "Ngươi là chúng ta Hoàng gia khách quý. Điểm này chuyện nhỏ không coi là cái gì."
 
 	. . .
 
 	Mà Hoàng gia bên này, Hoàng Bác Nhân cùng Hoàng Cẩm Húc cũng hàn huyên lên.
 
 	Chỉ nghe Hoàng Bác Nhân hỏi: "Hắn thật họ Chu?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc gật đầu: "Đúng vậy, hắn gọi Chu Tinh. Ta nghĩ, hắn hẳn là không đến nổi gạt ta chứ?"
 
 	Hoàng Bác Nhân sở có chút suy nghĩ: "Vậy ngươi lần đầu nhìn thấy hắn thời điểm, đang cùng hắn quá trình chiến đấu trung. Hắn có hay không lâm vào một loại. . . Một loại đặc biệt điên cuồng trạng thái? Tựu thật giống mất đi lý trí giống nhau, ánh mắt hiện lên màu đỏ như máu?" Ban đầu Hoàng Cẩm Húc lúc trở lại cùng hắn nhắc tới quá Tinh gia người này. Nhưng hắn chỉ là thán phục ở thiếu niên thiên phú, nhưng không thật quá mức coi trọng, mà hiện giờ, hắn lại đối với Tinh gia vô cùng coi trọng, chỉ vì Tinh gia cực kỳ giống hắn trong trí nhớ một người.
 
 	"Không có." Hoàng Cẩm Húc lắc đầu, "Hắn rất bình thường á, nhiều lắm là chính là sức chịu đựng rất mạnh, nếu là chúng ta ở giữa chiến đấu lại kéo nửa giờ, đoán chừng ta nhất định sẽ thua trong tay hắn. Trừ lần đó ra, cũng không có khác chỗ đặc thù."
 
 	Nghe vậy, Hoàng Bác Nhân càng thêm mê hoặc: "Ngươi xác định không có?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc cảm giác không giải thích được, nhưng vẫn là khẳng định nói: "Khẳng định không có."
 
 	Sau đó hỏi hắn: "Thế nào? Chẳng lẽ tộc trưởng biết hắn?"
 
 	Hoàng Bác Nhân nhắm mắt lại, thở dài một tiếng: "Hắn cùng ta một cố nhân rất giống, giống như là cùng là một người!"
 
 	"Người nào?" Hoàng Cẩm Húc hỏi.
 
 	"Ngươi có lẽ chưa từng nghe qua tên của hắn, thậm chí không có nghe nói qua sự tích của hắn, nhưng người này là từ xưa đến nay trong lịch sử cường đại nhất tồn tại! Hắn là một chân chính trên ý nghĩa thiên tài, cầm kỳ thư họa, thi cây hu-bơ-lông trà không chỗ nào không thông, không chỗ nào không tinh, đều là đạt đến tông sư chi cảnh! Bất quá hắn đáng sợ nhất địa phương là ở hắn cổ võ tu vi, hắn tuổi còn trẻ, mới hai mươi mấy tuổi cũng đã đột phá Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn, lên cấp làm Phá Thiên cảnh cao thủ!" Hoàng Bác Nhân dùng nhìn lên ánh mắt nhìn hướng Thương Thiên, trong giọng nói tràn đầy thổn thức cùng cảm khái, "Hắn là chúng ta Hoa quốc ẩn thế gia tộc trong lịch sử thứ nhất trẻ tuổi như vậy liền đột phá đến Phá Thiên cảnh cao thủ, được gọi là Hoa quốc ẩn thế tương lai! Ban đầu rất nhiều tự xưng thiên tài cao thủ, ở trước mặt hắn nhưng lại là ảm đạm thất sắc, hắn là lúc ấy cổ võ giới xuất chúng nhất thiên tài, hắn vầng hào quang thậm chí lấn át Thái Dương quang huy! Song, trời cao đố kỵ anh tài, như hắn như vậy kinh thế thiên tài, cuối cùng nhưng cũng rơi vào ngã xuống kết quả."
 
 	Hoàng Cẩm Húc hít vào một hơi: "Phá Thiên cảnh! ? Hai mươi mấy tuổi?"
 
 	Hơn hai mươi tuổi Phá Thiên cảnh cao thủ, này, thực tại có chút đáng sợ! Đừng nói vài thập niên trước, chính là để đến bây giờ, kia đã là tuyệt vô cận hữu tuyệt thế thiên tài, kia thiên tư tung hoành thiên hạ, không ai so sánh được!
 
 	"Hắn gọi chu (tuần) đại quân, dẫn theo Hoa quốc rất nhiều ẩn thế gia tộc quật khởi, đồng thời cũng đưa đến Hoa quốc rất nhiều ẩn thế gia tộc lâm vào một cuộc tai nạn!" Hoàng Bác Nhân nói: "Biết tại sao chúng ta Hoàng gia sẽ cắm rễ ở nước ngoài sao? Biết chúng ta tại sao sẽ cùng các quốc gia ẩn thế thế lực đều có được sinh tử thù hận sao? Thực ra đây hết thảy, lúc ban đầu cũng đều là tùy hắn khiến cho, bởi vì hắn, Hoa quốc ẩn thế gia tộc từng bị các quốc gia ẩn thế thế lực liên thủ tiến công, triển khai một cuộc rung động đất trời đại quyết chiến, cũng chính là năm mươi năm trước kia một cuộc đại rung chuyển!"
 
 	Đại rung chuyển không ngờ lại là tùy chu (tuần) đại quân khiến cho!
 
 	Nếu là Tinh gia ở chỗ này, đoán chừng đắc rơi xuống trên đất cằm.
 
 	Hoàng Cẩm Húc cũng là giật mình không dứt: "Đại rung chuyển là chu (tuần) đại quân khiến cho?"
 
 	Gật đầu, Hoàng Bác Nhân cảm khái nói: "Kia một cuộc chiến đấu, rung động đất trời, cơ hồ thổi quét trên địa cầu tất cả ẩn thế gia tộc, America đế quốc năm đầu sỏ, Mễ Lặc Gia tộc, Chakrit gia tộc, Pullman gia tộc, tích Ya Nạp Gia tộc, mưa lất phất đặc biệt gia tộc, Eu Elizabeth gia tộc, trong Aust gia tộc, Neil Duy Tư Gia Tộc, Brie Ater gia tộc, Smith gia tộc, Nga Khố Nhĩ Bố Tư cơ gia tộc, Lotter ni Korff gia tộc, Kapp gia tộc, tư đại Lâm gia tộc, Ute Kim gia tộc, những thứ này không khỏi là trên địa cầu số một số hai đỉnh cấp gia tộc, tùy tiện đứng ra một, cũng đều đủ để nhấc lên một cuộc khủng hoảng kinh tế, lệnh Địa Cầu cũng đều lâm vào chấn tam chấn! Nhưng ở cuộc chiến đấu này ở bên trong, America đế quốc Mễ Lặc Gia tộc, tích Ya Nạp Gia tộc, mưa lất phất đặc biệt gia tộc, Eu Brie Ater gia tộc, Neil Duy Tư Gia Tộc chờ.v.v tất cả đều ngã xuống, hoặc là trực tiếp bị diệt, biến mất trên địa cầu, hoặc là gặp khổng lồ đả kích, cao thủ gần như chết đứt, trở thành bình thường tiểu gia tộc. . . Dĩ nhiên, có ngã xuống, tự nhiên cũng có quật khởi, hắc thủy gia tộc chính là cuộc chiến tranh này trung điển hình thu lợi người, từ một tầm thường tiểu gia tộc, trưởng thành là America đế quốc đầu sỏ, tổng cộng chỉ tốn mấy chục năm!"
 
 	Theo Hoàng Bác Nhân đem trọn chuyện xưa êm tai nói tới, Hoàng Cẩm Húc trước mặt phảng phất hiện lên một đạo kinh thiên giết chóc hình ảnh, trên mặt hắn cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Những thứ kia ngã xuống gia tộc, hắn không phải là rất rõ ràng, nhưng hắc thủy gia tộc chờ.v.v hiện giờ vẫn chiếm cứ lấy đầu sỏ vị gia tộc, hắn lại hết sức rõ ràng, năng lượng của bọn hắn, hắn thật sâu hiểu rõ, không nghĩ tới kia một cuộc trong chiến tranh, ngay cả như vậy gia tộc cũng đều vẫn lạc, hơn nữa còn vẫn lạc cơ hồ một nửa!
 
 	Chiến tranh thảm thiết, thật sự khó có thể tưởng tượng!
 
 	Bất quá hắn còn có khác một cái nghi vấn.
 
 	"Chúng ta Hoa quốc ẩn thế gia tộc chống đở được nhiều như vậy nước ngoài ẩn thế gia tộc vây công?" Nói thật ra, Hoàng Cẩm Húc đối với lần này giữ lại thái độ hoài nghi.
 
 	Nhắc tới cái này, Hoàng Bác Nhân trên mặt không khỏi xẹt qua một tia tim đập nhanh cùng ý sợ hãi, cho dù qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn không cách nào quên mất năm đó chiến tranh tràng diện, mỗi lần nghĩ đến, cũng đều lòng vẫn còn sợ hãi, hắn dằng dặc thở dài một tiếng, nói: "Vốn là không ngăn được, nhưng chu (tuần) đại quân lúc ấy dẫn theo Đại Chu người toàn bộ bộc phát, những thứ kia nước ngoài ẩn thế gia tộc phần lớn cũng đều là hướng về phía bọn họ đi, mà chết ở trong tay bọn họ, ít nhất chiếm chín thành, nói cách khác, ở chết đi ngoại quốc trong cao thủ, Đại Chu người diệt chín thành, còn dư lại một thành mới là tùy chúng ta các đại gia tộc liên thủ tiêu diệt hết. Bất quá Đại Chu người tổn thất cũng thảm trọng nhất, cơ hồ là toàn quân bị diệt, không có chút nào còn sống." Nói tới đây, hắn không nhịn được vì Đại Chu cảm thấy tiếc nuối, "Nhất là chu (tuần) đại quân, hắn lớn nhất chu (tuần) người mấy ngàn năm qua trẻ tuổi nhất tộc trưởng, ở đấy một cuộc đại rung chuyển ở bên trong, đánh chết hơn hai mươi Phá Thiên cảnh cao thủ! Chết ở trong tay hắn Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ đếm không hết, Đại Chu địa giới có thể nói là máu chảy thành sông, hài cốt buồn thiu! Cũng chính bởi vì kia một cuộc đại rung chuyển, trên địa cầu hiện giờ mới chỉ còn lại có như vậy điểm cao thủ, đặt ở năm mươi năm trước lời nói, sợ rằng hai ba đầu sỏ cấp bậc gia tộc là có thể quét ngang hiện giờ tất cả gia tộc."
 
 	"Thật hung tàn chu (tuần) đại quân!" Hoàng Cẩm Húc nắm tay siết chặc, vô cùng hướng tới.
 
 	"Đáng tiếc, như thế kinh tài diễm tuyệt hạng người, lại như cũ hai đấm đánh không lại bốn tay, mấy chục trên trăm quốc gia ẩn thế gia tộc, đó là một cổ vô cùng kinh khủng lực lượng, mạnh như chu (tuần) đại quân, cuối cùng cũng vẫn chết bởi bọn họ liên thủ, dĩ nhiên, bọn họ cũng giao ra cực kỳ trả giá thảm trọng, tới tiến công Đại Chu cao thủ tổng cộng hơn ba vạn người, cuối cùng lại chỉ có hơn ba ngàn người còn sống, mười không còn một, còn lại, chết hết ở Đại Chu nhân thủ!"
 
 	Cứ việc không có đích thân thể nghiệm qua, nhưng Hoàng Cẩm Húc vẫn có thể tưởng tượng năm đó kia một cuộc kinh thế đại rung chuyển đến cỡ nào thảm thiết!
 
 	Bất quá hắn thật tò mò, chu (tuần) đại quân là Phá Thiên cảnh cao thủ, vì sao hắn lại có thể chém giết hơn hai mươi cùng là Phá Thiên cảnh cao thủ?
 
 	Thế gian thật có thiên tài như vậy?
 
 	"Tộc trưởng, hắn thật đánh chết hơn hai mươi Phá Thiên cảnh cao thủ?" Hoàng Cẩm Húc cũng không nghi ngờ Hoàng Bác Nhân lời nói, nhưng trong lòng hắn nhưng cũng tràn đầy không giải thích được.
 
 	"Ta liền biết ngươi sẽ hỏi cái vấn đề này." Hoàng Bác Nhân thật giống như đã sớm ngờ tới hắn sẽ hỏi, bất quá ở nhắc tới chuyện này thời điểm, trong mắt của hắn xẹt qua cái kia một mảnh tim đập nhanh nhưng lại là càng đậm càng thêm rõ ràng, "Này muốn từ Đại Chu người huyết mạch bắt đầu nói đến. Đây cũng là ta mới vừa rồi hỏi ngươi có thấy hay không Chu Tinh ánh mắt có phải hay không là màu đỏ như máu, hoặc là có hay không lâm vào điên cuồng trạng thái."
 
 	"Cùng cái này có liên quan?" Hoàng Cẩm Húc không hiểu nói.
 
 	Hoàng Bác Nhân hít một hơi thật sâu: "Đúng, cùng này có liên quan."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      