         	Đối mặt không thuận theo không buông tha kính mắt mọt sách, Chu Tinh không lời nào để nói, duy nhất có thể làm là lạnh lùng địa nhìn xem hắn, tựu như thế vẫn nhìn hắn, liền vậy là đủ rồi.
 
 	Có lẽ là Thượng Thiên cảm thấy Chu Tinh đã bị trêu cợt được không sai biệt lắm, sự tình cuối cùng đã xảy ra chuyển biến.
 
 	Chỉ thấy kính mắt mọt sách cảm nhận được Chu Tinh cái kia một cỗ ánh mắt lạnh lùng sau, đúng là kìm lòng không được sợ run cả người, lập tức tựa hồ ý thức được cái gì nha, càng cảm kích đến chung quanh hào khí tựa hồ có chút không thích hợp.
 
 	Hắn quay đầu hướng phía bên cạnh các bạn học nhìn nhìn, gặp mọi người đang dùng một loại rất bội phục rồi lại rất đồng tình ánh mắt nhìn mình chằm chằm, lập tức trong nội tâm bản năng dâng lên một cỗ bất an, một loại dự cảm xấu bản năng tập chạy lên não.
 
 	Bỗng nhiên ——
 
 	Hắn kịp phản ứng, hắn ý thức được vấn đề chỗ.
 
 	Trước mặt mình vị này chính là tâm ngoan thủ lạt hung tinh a! Đây chính là một cái coi trời bằng vung hơn nữa rất dễ nổi giận chủ a!
 
 	"Ta, ta rõ ràng cùng hung tinh khiêu chiến ta?" Kính mắt mọt sách há hốc mồm, nuốt nước miếng một cái, vẫn không thể tin được, phảng phất còn đang ở trong mộng.
 
 	Hắn cứng ngắc địa đầu sọ quay tới, đập vào mắt như cũ là Chu Tinh cái kia lạnh lùng biểu lộ, trong nội tâm lập tức dâng lên một cỗ sợ hãi.
 
 	Bài trừ đi ra một đạo cứng ngắc khó coi dáng tươi cười, kính mắt mọt sách lắp bắp nói: "Ôi ôi, ôi ôi, cái kia, cái này, hung tinh, ta mới vừa nói cái gì nha kia mà, đúng rồi, nên ăn cơm đi, ta đói bụng, sao vậy trả không được đồ ăn a." Vừa tiếp xúc với Chu Tinh lạnh như băng ánh mắt, hắn liền không nhịn được run, nói chuyện đều nói không rõ ràng rồi, đầu óc đồng nhất hỗn loạn, hắn chính mình cũng không biết chính mình là sao vậy nói xong câu đó.
 
 	Đồng thời, hắn ruột đều hối hận thanh rồi. Trong nội tâm vô hạn hối hận: "Ta, ta đặc sao sao vậy tựu chọc hung tinh đâu này? Kinh thành đại học như vậy nhiều người, ta thế nào tựu hết lần này tới lần khác đem cái này không thể nhất gây người cho gây rốt cuộc đâu này? Ai, uống rượu hỏng việc a! Ách, không đúng, ta không có uống rượu a! Cũng không uống rượu thế nào sẽ làm ra loại này không có đầu óc sự tình đâu này? Trần sách hào a trần sách hào, ngươi đã xong, ngươi triệt để xong đời!"
 
 	Triệu Hàm Thu cảm giác hào khí có điểm gì là lạ, vội vàng hoà giải: "Ân, sách hào đồng học nói đúng. Sao vậy trả không được đồ ăn. Chúng ta cũng chờ một hồi lâu rồi. Chu Tinh, nếu không ngươi đi thúc thúc?"
 
 	Lời này cũng bằng là cho Chu Tinh một cái hạ bậc thang, bằng không Chu Tinh còn cần phải cùng kính mắt mọt sách huynh khoa tay múa chân khoa tay múa chân.
 
 	Đã Triệu lão sư mở miệng, như vậy Chu Tinh bao nhiêu được cho chút mặt mũi không phải?
 
 	Sau nửa ngày. Chu Tinh biểu lộ hòa hoãn xuống. Gật gật đầu: "Ân. Tốc độ của bọn hắn hoàn toàn chính xác có chút chậm, nên thúc thúc."
 
 	Vừa dứt lời, phòng cửa bị chậm rãi đẩy ra. Tạ Chí Quân đầu lĩnh, phía sau đi theo một đám phục vụ viên, trong tay bưng đủ loại kiểu dáng rau trộn, từng cái bên trên bàn, Tạ Chí Quân nhiệt tình cười nói: "Thực xin lỗi, lại để cho tinh gia đợi lâu. Món ăn nóng không sai biệt lắm đã làm tốt rồi, lập tức tựu bưng lên!"
 
 	Bên này Chu Tinh cùng Tạ Chí Quân mới vừa mới nói mấy câu, các học sinh lại mỗi cái kinh hô lên.
 
 	Nguyên một đám rau trộn vô cùng tinh xảo, hơn nữa đều là quý báu đồ ăn, giá cả xa xỉ, người bình thường thật đúng là ăn không nổi!
 
 	"Đến đến, tranh thủ thời gian ăn, thật vất vả có cơ hội tại Hương Cách Lý Lạp đại trong tửu điếm buông ra bụng có một bữa cơm no đủ, ta hôm nay quyết không thể bạc đãi bụng của mình!" Một cái đồng học hưng phấn mà kêu gọi những người còn lại, giọng nhi khá lớn, thanh âm đều lấn át Chu Tinh cùng Tạ Chí Quân nói chuyện với nhau âm thanh.
 
 	Chu Tinh trợn trắng mắt, bất đắc dĩ địa đối với Tạ Chí Quân nói: "Mà thôi, chúng ta ăn cơm trước, có việc như thế này bàn lại."
 
 	Tạ Chí Quân vội vàng nói: "Tốt tốt, ta tựu ở ngoài cửa đang chờ, tinh gia có cái gì nha cần tùy thời có thể gọi ta. Mặt khác, quán bar, ktv chờ chờ cũng đã sắp xếp xong xuôi, như thế này ngài đồng học có thể tự hành lựa chọn đi đâu cái địa phương, ta đã sớm cùng thủ hạ ta những người kia chào hỏi, ngài chỉ để ý lại để cho ngài đồng học tùy ý chơi."
 
 	"Ân, phí tâm."
 
 	"Không uổng phí tâm không uổng phí tâm, cái kia ta cũng không muốn quấy rầy, gặp lại." Tạ Chí Quân cẩn thận từng li từng tí rời khỏi phòng, cũng mang lên cửa phòng, lúc này mới cười hô thở ra một hơi, "Khá tốt, không có đem tinh gia đồng học tụ hội làm hư."
 
 	Lúc này, phòng trước bộ quản lý bước nhanh hướng phía bên này đi tới.
 
 	"Tạ tổng, hồ ít đến rồi, người xem muốn hay không tự mình đi trông thấy hắn?" Phòng trước bộ quản lý thấp giọng hỏi.
 
 	"Hồ thiếu, cái nào hồ thiếu?" Tạ Chí Quân khẽ giật mình.
 
 	Phòng trước bộ quản lý nhắc nhở: "Là quảng thanh tỉnh Hồ gia Nhị thiếu gia, trước đó không lâu Hồ tiên sinh cùng hồ thiếu một cùng tới, kính xin ngài chiếu cố thoáng một phát hồ thiếu, ngài quên?"
 
 	"A a, nghĩ tới, là hắn." Tạ Chí Quân gật đầu, bất quá lập tức rồi lại lắc đầu: "Ta tựu không qua rồi, chính các ngươi phụ trách làm hắn a, ta phải được ở chỗ này đang chờ, vạn nhất nếu bên trong vị đại nhân kia vật có cần thời điểm, ta lại không tại, đây chẳng phải là phục vụ không tới nơi tới chốn, làm cho nhân gia đối với chúng ta Hương Cách Lý Lạp khách sạn lưu lại ấn tượng xấu, cái này có thể tuyệt đối không được! Vì ngăn chặn loại khả năng này, ta phải một mực ở bên cạnh hắn đang chờ, thẳng đến hắn ra ngoài khách sạn mới có thể buông lỏng."
 
 	"A, cái gì nha người đáng giá ngài như vậy hạ mình. . ."
 
 	"Cái gì nha người không sao, ngươi chỉ cần biết rõ, sau này nếu là nhìn thấy người này, phải bằng cao quy cách tiếp đãi, nghe rõ ràng chưa?"
 
 	"Ân ân, ta hiểu được."
 
 	"Cái kia tốt, ngươi đi đi, nếu như không có cái gì nha chuyện trọng yếu, tựu tạm thời đừng tìm ta rồi, ta cần toàn tâm toàn ý vi bên trong vị đại nhân kia phục vụ."
 
 	Đợi phòng trước bộ quản lý rời đi, Tạ Chí Quân nghĩ thầm: "Hồ thiếu? Ôi ôi, một cái ỷ vào gia thế lộ ra ra oai tiểu tử, há có thể cùng tinh gia giống nhau mà nói?"
 
 	Hắn lại tựa hồ như quên, Chu Tinh cũng chỉ là một cái tiểu thanh niên, niên kỷ thậm chí so trong miệng hắn hồ thiếu còn nhỏ.
 
 	Đế hiên trong các.
 
 	Tam đại bàn thức ăn ngon bày đầy cái bàn, dù là các học sinh hết thảy đều cho ăn quá no, cũng còn thừa lại hơn phân nửa.
 
 	Một người trong đó nhìn qua cái kia còn lại thức ăn, thở dài một tiếng: "Đáng tiếc bụng của ta quá nhỏ, ai!"
 
 	Tên còn lại càng là nhổ ra một câu: "Mắt thấy nhiều như vậy mỹ vị món ngon ngay tại trước mắt, có thể bụng cũng đã ăn quá no, muốn ăn cũng rốt cuộc nuốt không nổi, trong thiên hạ thống khổ nhất sự tình không ai qua với này, nếu như Thượng Thiên có thể cho ta cơ hội trở lại một lần, ta nguyện ý trước đói ba ngày, đem bụng bay lên không rồi, tuy đẹp mỹ ăn được một chầu, lớn nhất hạn độ địa ăn nhiều thứ hơn!"
 
 	"Remy Martin xo, kiếp nầy may mắn đánh giá rượu này, chết cũng không tiếc a!" Một cái nam sinh chậc chậc lấy miệng, đầu lưỡi liếm lấy một ngụm bờ môi. Vô hạn lưu luyến nói.
 
 	Bữa cơm này, tất cả mọi người cảm thấy mỹ mãn, liền gần đây khẩu vị không tốt răng cũng không nên lão giáo sư đều ăn quá no.
 
 	Cơm nước xong xuôi sau, Chu Tinh vung tay lên: "Kế tiếp, mọi người tự do hoạt động! Ta đã sắp xếp xong xuôi, các ngươi tùy ý đi khách sạn cái đó cái địa phương đều được, các ngươi chỉ cần đi qua báo thoáng một phát tên của ta, bọn hắn sẽ biết! Đến nỗi đến cùng lựa chọn ở đâu, chính các ngươi quyết định đi!"
 
 	"Hung tinh vạn tuế!" Vốn tưởng rằng lần này tụ hội không sai biệt lắm đã xong, không nghĩ tới phía sau an bài càng đặc sắc. Cái này nhưng làm khảo cổ hệ 2 lớp người vui cười hư mất.
 
 	Đương nhiên. Trong đó cũng có đừng còn lại lớp người, là lớp chúng ta đồng học bằng hữu, hơn nữa nhân số cũng không nhiều, chỉ có mấy cái mà thôi.
 
 	Trong chốc lát thời gian. Đế hiên trong các chỉ còn lại có Triệu Hàm Thu mấy vị lão sư cùng Chu Tinh rồi. Còn lại đồng học tất cả đều giải tán lập tức. Riêng phần mình tìm kiếm niềm vui thú đi.
 
 	"Chu Tinh, bữa cơm này, cám ơn." Triệu Hàm Thu cái kia trương nhiều nếp nhăn mặt lách vào thành một đoàn. Hẳn là đang mỉm cười, "Bất quá chúng ta cũng không thể tiếp tục dừng lại rồi, như thế này chúng ta hệ bộ còn có một trọng yếu hội nghị, cho nên chúng ta những lão sư này tất cả đều được đến đúng giờ tràng, đành phải cô phụ ngươi lần này tâm ý rồi."
 
 	Còn lại mấy vị lão sư cũng gật đầu: "Chu Tinh đồng học, cám ơn!"
 
 	Chu Tinh cười nói: "Nói cái gì nha cám ơn a, như vậy quá khách khí rồi!" Dừng một chút, hắn lại nói: "Đã các sư phụ có chính sự muốn bề bộn, ta đây tựu không nhiều lắm lưu lại. Dù sao còn nhiều thời gian, sau này cơ hội còn nhiều, lần này tụ hội là lần đầu tiên, nhưng cũng không phải cuối cùng nhất một lần. Hy vọng sau này các sư phụ cũng không nên cự tuyệt chúng ta mời!"
 
 	"Nhất định đến nhất định đến!" Ngay ngắn hướng chắp tay sau, mấy vị lão sư nhao nhao cáo từ.
 
 	Sau khi đế hiên trong các cũng chỉ còn lại có Chu Tinh cái này người cô đơn rồi.
 
 	Một mình hắn tại đây đợi cũng nhàm chán, đi ra phòng, gặp Tạ Chí Quân rõ ràng còn tại đây trông coi, không khỏi dở khóc dở cười: "Ngươi như thế trông coi không mệt mỏi sao?"
 
 	Tạ Chí Quân gượng cười hai tiếng: "Không có mệt hay không. Vừa nghĩ tới là vi tinh gia ngài phục vụ, ta tựu toàn thân tràn đầy nhiệt tình nhi, tinh thần gấp trăm lần!"
 
 	"Được, cái này tâng bốc quá rõ ràng rồi." Chu Tinh một câu vạch trần ngựa của hắn cái rắm, nhưng tâm tình hay (vẫn) là rất khoan khoái dễ chịu vui vẻ đấy, nói: "Đi thôi, chúng ta đi dạo, ta vẫn là lần đầu tiên tới các ngươi cái này chi nhánh, còn không quá quen thuộc bên này hoàn cảnh, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngươi không ngại dẫn ta bốn phía đi một chút nhìn xem."
 
 	"Đúng, đúng, chúng ta đây đi trước quán cà phê nhìn xem?" Tạ Chí Quân đề nghị nói.
 
 	Chu Tinh nhún nhún vai: "Ngươi là chủ nhà, ngươi quyết định đi."
 
 	Thế là Tạ Chí Quân tựu mang Chu Tinh rơi xuống thang máy, đi vào lầu hai, ra thang máy đi phía trái ngoặt, ánh mắt thoáng cái rộng lớn, đập vào mắt chính là một cái bố trí tinh xảo, lục ý xanh um, phong cách cao nhã đại sảnh, chỗ ngồi rất nhiều, bất quá tổng cộng chia làm 16 sắp xếp, mỗi hai hàng tầm đó đều có một đạo trong phòng bồn hoa ngăn cách, mỗi sắp xếp có 10 cái bàn gỗ, mỗi lưỡng trương bàn gỗ tầm đó cũng là do bồn hoa ngăn cách, hơn nữa những bồn hoa này cành lá rậm rạp, có một cái cao hơn người, có thể đơn giản vật che chắn bốn phía ánh mắt.
 
 	Chu Tinh con mắt sáng ngời: "Tại đây xếp đặt thiết kế được cũng không tệ lắm."
 
 	Đạt được Chu Tinh khích lệ, Tạ Chí Quân tựu phảng phất uống một lon mật tựa như, đừng đề cập nhiều cao hứng.
 
 	"Cám ơn tinh gia khích lệ." Tạ Chí Quân hưng phấn nói.
 
 	"Đi thôi. . ." Chu Tinh vừa mới chuẩn bị quay người rời đi, không nghĩ tới lúc này ngoài ý muốn một màn hấp dẫn sự chú ý của hắn, làm hắn không tự chủ được dừng bước, bản năng hướng phía quán cà phê trung ương nhất nhìn lại.
 
 	Chỉ nghe chỗ đó truyền đến một đạo rất phiền chán rất không khách khí rất tức giận thanh âm: "Hồ Phỉ, ngươi rốt cuộc muốn ta nói bao nhiêu lần, đừng quấn quít lấy ta đừng quấn quít lấy ta đừng quấn quít lấy ta à! Ngươi người này da mặt sao vậy như thế dày a! Người khác sợ ngươi Hồ gia Nhị thiếu gia thân phận, ta có thể không sợ! Cùng lắm thì hai chúng ta gia làm một hồi, nhìn xem cuối cùng nhất chịu thiệt ai! Ta lại trịnh trọng nói một lần, đừng có lại đi theo ta rồi, nếu không, đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Theo sau liền thấy kia bàn gỗ bên ngoài bồn hoa ở giữa khoảng cách chỗ đi ra một người, một cái rất đẹp nữ nhân rất xinh đẹp!
 
 	Chu Tinh vừa thấy được người này, lập tức mở to hai mắt: "Ta lặc cái đi, sao vậy là nàng? Khó trách thanh âm như thế thục, nguyên lai là nàng a!"
 
 	Người này, Chu Tinh nhận thức, hơn nữa, còn cùng Chu Tinh từng có một đoạn ân oán.
 
 	Vừa nhìn thấy nữ nhân này, Chu Tinh liền không khỏi cảm khái một tiếng: "Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh a!"
 
 	Bất quá lúc này Chu Tinh có chút chột dạ, kìm lòng không được xoay người nhanh hơn bước chân chuẩn bị ra ngoài, dù sao mình đã làm thực xin lỗi chuyện của người ta, nếu như bị nha đầu kia phát hiện, khẳng định không thể thiếu một phen phiền toái.
 
 	Thế nhưng mà Chu Tinh càng là muốn tách rời khỏi, lại càng là trốn không thoát.
 
 	Cái này không, nữ nhân vừa quay đầu vừa mới bắt gặp Chu Tinh, lập tức mở to hai mắt, bưu hãn địa hét lớn một tiếng: "Đứng lại!"
 
 	Chu Tinh nghe xong: "Đứng lại? Cái này còn phải rồi! Không được, được đi nhanh lên!"
 
 	Hắn không chỉ có không có ngừng, ngược lại bước chân lần nữa nhanh hơn ba phần.
 
 	Hắn chỉ có một nghĩ cách, tranh thủ thời gian ra ngoài cái này nữ tầm mắt của người, chỉ phải ly khai, tựu mọi sự đại cát!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      