         	Chương 305: Bạo lộ hành tung
 
 	Chúc mừng 'Nước Mỹ tham nghị viện bên ngoài liên bộ bộ trưởng' tấn thăng làm quyển sách đệ tử, trở thành quyển sách 2 cấp thổ hào!
 
 	"Ngươi là Đại Chu Nhân, ta Đại Chu tự nhiên có quyền lợi xử phạt ngươi, không cần chinh được đồng ý của ngươi?" Tam trưởng lão cười nhạt nói.
 
 	Nhị trưởng lão đối với cái này im miệng không nói, quy củ tựu là quy củ, dù là hắn hoài nghi Tinh Gia là bị hãm hại, cũng phải dựa theo quy củ đến!
 
 	Nói chung, nếu như là bởi vì đã bị hãm hại mà làm cho kết quả, Đại Chu xử lý phương pháp là, đã bị hãm hại cùng phải tiếp nhận trong tộc xử phạt, đồng thời, hãm hại người khác cùng cũng đem đã bị xử phạt, mà tổ phòng tại Đại Chu Nhân trong mắt so toàn bộ Đại Chu còn muốn trọng yếu, trái với tổ phòng quy củ, sẽ bị xử tử!
 
 	Nói cách khác, bất luận Tinh Gia có phải hay không đã bị hãm hại, đều bị xử tử!
 
 	Nhiều lắm là, chờ điều tra rõ ràng về sau, nếu như phát hiện hắn xác thực là bị hãm hại, cái kia hãm hại người của hắn, cũng đem bị xử tử!
 
 	Hơn hết chuyện này trên cơ bản không có điều tra tất yếu rồi, bởi vì Chu Kiệt cũng không để lại chút nào dấu vết để lại, trực tiếp đem Tinh Gia đưa vào tuyệt lộ, mà chính hắn nhưng có thể khỏi bị bất luận cái gì xử phạt, cứ việc rất nhiều người trong nội tâm cũng hoài nghi là Chu Kiệt hãm hại Tinh Gia. Nhưng mấu chốt là tìm không thấy chứng cớ, không có chứng cớ. Hết thảy đều là vọng đàm.
 
 	"Đại trưởng lão, ngươi cảm thấy thế nào?" Tam trưởng lão sau khi nói xong, mỉm cười nhìn về phía Đại trưởng lão.
 
 	Đại trưởng lão trầm ngâm nói: "Tam trưởng lão nói cực kỳ."
 
 	Nhị trưởng lão cau mày nói: "Đại trưởng lão."
 
 	Khoát khoát tay, Đại trưởng lão ngăn trở Nhị trưởng lão nói chuyện, hắn nhìn nhìn Tinh Gia: "Dựa theo tộc quy, không thỏa mãn điều kiện mà tiến vào tổ phòng người, đang xử tử hình."
 
 	Tam trưởng lão, Chu Kiệt, Chu phong ba người trên mặt đều là hiện lên vẻ tươi cười, Chu Kiệt càng là không kiêng nể gì cả địa cười to nói: "Trái với tổ phòng quy củ. Chết không có gì đáng tiếc."
 
 	Còn lại mọi người sắc mặt khác nhau, hơn hết trải qua Tinh Gia quan sát, trong đó phần lớn cùng Tam trưởng lão mấy người bất đồng, tựa hồ có chút do dự.
 
 	"Lão nhân này tựu là Đại Chu Tam trưởng lão?" Tinh Gia trong nội tâm nghĩ đến, "Vì cái gì hắn một lòng muốn đẩy,đưa ta vào chỗ chết?"
 
 	Vì giữ gìn Đại Chu trong tộc quy củ?
 
 	Lời này đừng nói Tinh Gia không tin, tựu là mọi người tại đây, cũng quyết sẽ không tin tưởng.
 
 	Đây gọi là không lợi không dậy sớm. Cái này Tam trưởng lão lại nhiều lần ngôn ngữ bức bách, khiến cho Đại trưởng lão quyết định xử tử Tinh Gia, tất nhiên có thể từ đó kiếm đến một điểm chỗ tốt, dù sao Tinh Gia cùng bọn họ tố không che mặt, cũng chưa từng đắc tội qua bọn hắn, cho nên trả thù vừa nói không thể nào nói lên.
 
 	"Chu Kiệt. Chu phong..." Tinh Gia nhìn thoáng qua hai cái thanh niên, Chu Kiệt bộc lộ tài năng, cực kỳ tự ngạo, Chu phong mũi nhọn nội liễm, thực chất bên trong mặc dù cực kỳ kiêu ngạo, nhưng biểu hiện ra lại ánh mặt trời ấm áp. Làm cho người cảm giác một cỗ cảm giác thân thiết, như tắm gió xuân. Đối với Chu Kiệt, Tinh Gia canh để ý chính là Chu phong, thủ đoạn như vậy, tuyệt không phải Chu Kiệt loại này tự cao tự đại người có thể nghĩ ra đấy, chính thức muốn hãm hại người của mình, rất có thể không phải Chu Kiệt, mà là Chu phong.
 
 	Tinh Gia trong nội tâm rất nhanh phân tích: "Ta cùng với Chu phong không oán không cừu, hắn tại sao phải hãm hại ta?"
 
 	Hắn mười phần tỉnh táo, cũng không có bởi vì Đại trưởng lão đích thoại ngữ mà có chút biến sắc, từ đầu đến cuối đều mười phần bình tĩnh. Rơi trong mắt người ngoài, liền thành hắn sự can đảm hơn người, liền 'Chết' đều dọa không đến hắn, như vậy tâm tính cùng sự can đảm, xác thực là một cái không tệ hạt giống, nếu không có gây ra chuyện này, tiến hành bồi dưỡng một chút, nói không chừng lại là một cái có thể so với Chu phong Siêu cấp thiên tài!
 
 	Chờ chờ...
 
 	Mọi người lúc này mới bỗng nhiên phát hiện, Tinh Gia khí tức... Thật cường đại!
 
 	Bên trong một cái trung niên nhịn không được hít một hơi hơi lạnh: "Phá Thiên Cảnh sơ kỳ đỉnh phong!"
 
 	Khi bọn hắn cảm ứng ở bên trong, Tinh Gia khí tức cực kỳ tinh luyện, đã đạt đến Phá Thiên Cảnh sơ kỳ đỉnh phong nhất cấp độ, xa hơn trước một bước, là được đột phá đến Phá Thiên Cảnh trung kỳ, xem ra, hắn tùy thời đều có thể đột phá.
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm, căn cứ chúng ta điều tra đến tin tức, hắn chỉ có mười tám tuổi a?" Một người trung niên nhẹ giọng thì thào.
 
 	Lời này, càng là làm cho bốn phía Đại Chu Nhân lâm vào tĩnh mịch.
 
 	Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đột nhiên không biết nên nói cái gì rồi.
 
 	Thiên tài, không hề nghi ngờ, đây là một cái có thể so với Chu Đại Quân, thậm chí đã vượt qua Chu Đại Quân Siêu cấp thiên tài! Mặc dù tại thiên tài xuất hiện lớp lớp Đại Chu trong tộc, Tinh Gia thiên phú cũng được xưng tụng từ xưa đến nay đệ nhất thiên tài, chỉ có cổ đại trong lịch sử Trương Tam Phong mấy người này có thể cùng hướng đến so, nhưng mà mấy trăm thậm chí vài ngàn năm trước, trên địa cầu linh khí sung túc, mà hôm nay địa cầu đã ngàn vết lở loét trăm khổng, không chịu nổi gánh nặng, linh khí cực kì thưa thớt, cả hai thoạt nhìn thiên phú không sai biệt lắm, nhưng trên thực tế hiện đại cái này một vị càng thêm làm cho người sợ hãi thán phục!
 
 	"Khá lắm, so đại quân thúc còn lợi hại hơn!" Một người trung niên sợ hãi than nói.
 
 	Vừa rồi mọi người chú ý lực tất cả đều đặt ở tổ phòng vấn đề bên trên, hôm nay một cảm ứng được Tinh Gia khí tức, nguyên một đám đều là sợ hãi thán phục, xúc động, khó có thể tin.
 
 	Thiên tài như vậy, phải xử tử?
 
 	Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, nhưng mà ba vị trưởng lão nhưng lại không biến sắc, xem ra, bọn hắn có lẽ đã sớm biết.
 
 	Không đều mọi người nói chuyện, Đại trưởng lão tiếp tục nói: "Dựa theo quy củ, tự tiện xông vào tổ phòng chi nhân đang xử tử, nhưng chúng ta trong tộc còn có một nội quy củ, như xông tổ phòng chi nhân chính là trăm năm khó gặp chi lương tài, có thể cho hắn một con đường sống." Hắn nhìn nhìn Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão, "Chỉ cần hắn có thể chiến thắng trong tộc không cao hơn hắn 10 tuổi sở hữu tộc nhân, là được đặc xá hắn bất luận cái gì xử phạt."
 
 	Dừng một chút, hắn mỉm cười nói: "Tam trưởng lão, ta nói không sai chứ?"
 
 	Nhị trưởng lão vụng trộm tại hắn bị thụ giơ ngón tay cái lên: "Cao, thật sự là cao!"
 
 	Ba trưởng lão sắc mặt hơi biến, hơn hết rất nhanh tựu khôi phục lại, gật đầu nói: "Là có như vậy một đầu tộc quy."
 
 	"Gia gia!" Chu Kiệt lập tức nóng nảy, trực tiếp hô ra miệng.
 
 	Tinh Gia lập tức khẽ giật mình, trong nội tâm trong nháy mắt hiểu được: "Khó trách Tam trưởng lão một lòng xử tử ta, thì ra hắn tựu là Chu Kiệt cùng Chu phong gia gia! Xem ra, Chu Kiệt sở dĩ hãm hại ta. Chưa chắc là Chu phong sai sử đấy, canh có khả năng là đạt được Tam trưởng lão tự mình thụ ý! Bằng không. Dùng đảm lượng của hắn, làm sao dám hãm hại ta?" Cẩn thận tưởng tượng, đạo lý thoáng cái liền đã thông, "Bởi vì là Tam trưởng lão thụ ý đấy, cho nên hắn mới lớn như vậy gan, không lo lắng chút nào đã bị xử phạt!"
 
 	Ba trưởng lão sắc mặt chìm chìm: "Im miệng!"
 
 	Hắn nhìn nhìn Chu Tinh, chợt nói: "Tiểu tử, đừng nói chúng ta chưa cho ngươi cơ hội. Đợi chút nữa chúng ta tựu triệu tập tộc nhân, chỉ cần ngươi có thể đánh bại sở hữu không cao hơn ngươi 10 tuổi Đại Chu tộc nhân, ngươi là được sống sót."
 
 	Nhị trưởng lão khuyên nhủ: "Tụi nhỏ, mau trả lời ứng a, đây là ngươi hy vọng duy nhất."
 
 	Nhìn ra được, Nhị trưởng lão là hướng về Tinh Gia bên này đấy, Đại trưởng lão thái độ có chút. Hơn hết tạm thời xem ra, cũng có thể đối với Tinh Gia không có ác ý, chỉ có Tam trưởng lão, một lòng muốn phải xử tử Tinh Gia. Phức tạp thế cục, làm cho Tinh Gia nhịn không được im lặng, chính mình tựa hồ trong lúc vô tình lâm vào những người khác lợi ích tranh đoạt trong chiến tranh đi. Có lẽ trong mắt bọn hắn, mình chính là một con cờ a?
 
 	Quân cờ?
 
 	Tinh Gia nhịn cười không được, cười lên ha hả: "Ha ha ha ~ hà hơi!"
 
 	Phản ứng của hắn, mọi người đều là nhíu mày, tiểu tử này rõ ràng trong một nghiêm túc nơi tiếng động lớn xôn xao cười to. Hơi quá đáng.
 
 	Nhưng mà Tinh Gia lại không có chút nào để ý tới mọi người, hắn nhìn xem Tam trưởng lão, Chu Kiệt. Cùng với một lời không phát Chu phong, giễu cợt nói: "Tuy nhiên ta còn không biết Đại Chu trong tộc tình huống cụ thể, nhưng ta biết rõ, một khi ta chết đi, ngươi!" Hắn chỉ chỉ Tam trưởng lão, Chu Kiệt cùng Chu phong ba người, "Ngươi, còn ngươi nữa, ba người các ngươi, nhất định là người được lợi lớn nhất! Ta rất ngạc nhiên, nếu như ta chết đi, các ngươi đến cùng có thể được cái gì, bảo tàng? Tài nguyên? Người? Mỹ nữ?" Tinh Gia thoạt nhìn một chút cũng không có sắp chịu chết giác ngộ.
 
 	Đối với hắn nói xong, hắn đột nhiên phát hiện, bốn phía trở nên im ắng.
 
 	Tất cả mọi người sắc mặt cổ quái địa nhìn xem Tam trưởng lão, Chu Kiệt, Chu phong ba người.
 
 	Đại trưởng lão y nguyên một bộ lão thần khắp nơi bộ dạng, chỉ là ánh mắt bất thiện địa xẹt qua ba người.
 
 	Nhị trưởng lão tắc thì là một bộ nhìn có chút hả hê bộ dạng, tựa hồ muốn nói: "Nhìn a, âm mưu của các ngươi bị vạch trần đi à nha?"
 
 	Mà Chu Kiệt ba người thì là sắc mặt tái nhợt, Chu Kiệt càng là thẹn quá hoá giận: "Câm miệng! Đáng giận tiểu tử!"
 
 	Hắn nhịn không được muốn động thủ, Bất Quá Khước bị Chu phong ngăn lại, Chu phong nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt khôi phục trước sau như một mỉm cười: "Đừng tìm một cái dã đường đi xuất thân người không chấp nhặt, như vậy lộ ra chúng ta quá thấp kém rồi."
 
 	Tinh Gia lập tức há to miệng, khoa trương nói: "Không thể nào, như vậy đều bị ta đoán trúng?"
 
 	Nhị trưởng lão thầm nghĩ: "Tuy nhiên không có hoàn toàn đúng, nhưng là đoán trúng một bộ phận."
 
 	Đồng thời, trải qua Tinh Gia vừa nói như vậy, trong lòng mọi người cũng càng thêm vững tin, lúc này đây, Tinh Gia hơn phân nửa là bị hãm hại, hơn nữa tựu là bị Tam trưởng lão nhất mạch hãm hại, hết cách rồi, ai bảo ba người bọn hắn biểu hiện được như vậy rõ ràng, coi như là kẻ đần cũng có thể đoán được a! Hơn hết, đoán được quy đoán được, không có chứng cứ rõ ràng, mọi người cũng không thể tránh được, chỉ có thể mặc cho bằng Tam trưởng lão nhất mạch tiêu dao.
 
 	"Đã thành, tụi nhỏ, giày vò được không sai biệt lắm a?" Đại trưởng lão hợp thời mà nói: "Trước tiêu dừng một cái a. Nhiều tiết tiết kiệm một chút khí lực, như thế này mới có hi vọng chiến thắng bọn hắn, chiếm được một con đường sống."
 
 	Tam trưởng lão lúc này cũng bình tĩnh trở lại, thản nhiên nói: "Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, hy vọng ngươi không phải chết được quá nhanh."
 
 	Tinh Gia trợn trắng mắt, thở dài một tiếng, nói: "Các ngươi cả đám đều nói muốn xử phạt ta, nhưng các ngươi dựa vào cái gì xử phạt ta? Tựu bởi vì ta là Đại Chu Nhân? Buồn cười! Ta chưa bao giờ hưởng thụ các ngươi Đại Chu tài nguyên, lại muốn ta gánh chịu Đại Chu nghĩa vụ cùng trách nhiệm, còn muốn tuân thủ Đại Chu quy củ, quả thực hoang thiên hạ chi lầm lớn!"
 
 	Nói xong lời nói này, Tinh Gia tựa hồ còn ngại không đủ, biểu lộ càng thêm địa cao ngạo, trong nháy mắt bộc phát ra vô cùng Bá khí.
 
 	"Huống hồ, các ngươi nói các ngươi là Đại Chu, trong mắt của ta, ta mới thật sự là Đại Chu chính thống, quy củ của ta tựu là Đại Chu quy củ, các ngươi trái với quy củ của ta, liền có lẽ đã bị trừng phạt!"
 
 	Một phen nói rằng đến, làm cho bốn phía lặng ngắt như tờ, tất cả đều ngơ ngác nhìn Tinh Gia.
 
 	Lời nói này không chỉ có làm cho ba trưởng lão sắc mặt tái nhợt, liền Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đều sắc mặt đại biến, nhìn về phía Tinh Gia ánh mắt cũng trở nên bất thiện bắt đầu.
 
 	Còn lại mọi người, cũng đều là oán hận địa nhìn xem Tinh Gia, dường như Tinh Gia làm cái gì đại nghịch bất đạo sự tình.
 
 	Đón mọi người kia hơi sát ý ánh mắt, Tinh Gia ta tự lù lù bất động, một bộ hoàn toàn không có đem bọn họ để vào mắt bộ dạng, thậm chí hắn ánh mắt hơi khiêu khích, "Sợ cái gì, ép ta, ta trực tiếp đem gia gia triệu hoán đi ra, xem đến lúc đó ai sợ ai!" Tinh Gia trong nội tâm cười lạnh.
 
 	Nhưng mà đang ở bọn hắn cứng ngắc một lát thời điểm, phương xa truyền đến một tiếng lo lắng tiếng la: "Trưởng lão, xảy ra chuyện lớn! Có một đám Mỹ Lợi Kiên cao thủ xông vào chúng ta sơn thôn!"
 
 	Mọi người tại đây lập tức sắc mặt đại biến: "Không xong!"
 
 	Bọn hắn hầu như lập tức liền muốn đến một cái cực kỳ đáng sợ khả năng: Đại Chu hành tung, bại lộ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      