 Đến lúc này, Carter mới biết Chu Tinh khủng bố.

	Thần bí Tinh Hà tập đoàn người đứng đầu, một câu nói liền có thể tả hữu Mỹ đế quốc tổng thống ứng cử viên, còn nắm giữ cao thâm khó dò năng lực phi hành, người mang thần bí Hoa Hạ công phu ... Đám này vẻn vẹn là Chu Tinh một điểm nhỏ của tảng băng chìm!

	"Có vẻ như ... Theo như thế một cái lão đại, đúng là ta may mắn!" Carter trong lòng đột nhiên vui mừng không gì sánh được.

	Có thể trở thành như thế một vị lão đại tùy tùng, thực sự quá hạnh phúc rồi!

	Hắn cảm giác vận may của chính mình tăng mạnh, vận may này, tuyệt đối so với trúng thải người còn muốn trâu bò!

	Đang hắn kích động thời điểm, Gabriel lại mở miệng, hắn cẩn thận nói: "Người đứng đầu. Không ngươi rõ lão đại bọn họ phỏng chừng liền hai ngày nay dự định trở về."

	Chu Tinh chân mày cau lại: "Ta không phải để bọn họ phụ trách Hoa Hạ bóng đá thi đấu an bảo công việc sao?"

	"Bọn họ mặt khác điều mấy người qua đi." Gabriel lúng túng nói: "Chủ yếu là bọn họ hồi lâu không có thấy người đứng đầu ngài, tưởng niệm vô cùng, cho nên mới không ngừng không nghỉ chạy về."

	Nghe vậy, Chu Tinh vung vung tay: "Tùy tiện, ngược lại bọn họ chỉ cần đem chuyện bên đó xử lý tốt, đi nơi nào cũng không đáng kể."

	Gabriel thở phào nhẹ nhõm, nói: "Cảm ơn người đứng đầu."

	"Không nói đám này, ta trước tiên nói với các ngươi một chuyện khác." Chu Tinh nhìn một chút Carter, nói: "Ta đáp ứng phải giúp tiểu tử này một chuyện, vì lẽ đó, lần này chuyên dẫn hắn lại đây, là vì để cho các ngươi trước tiên ở Tinh Hà tập đoàn nội bộ an bài cho hắn một cái chức vụ, không cần thực quyền, nhưng cấp bậc tốt nhất cao hơn một chút, nói ra có thể dài mặt loại kia."

	Gabriel cùng sau người mấy vị ngân hà giúp thành viên nhất thời hâm mộ nhìn Carter, bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Chu Tinh làm một cái tùy tùng sự tình để bụng, đủ để nhìn ra cái này Carter tại Chu Tinh trong lòng có không thấp địa vị.

	Đãi ngộ như vậy, nhưng là liền bọn họ những lão nhân này đều chưa từng có hưởng thụ qua.

	Cảm giác được Gabriel bọn người cái kia ánh mắt hâm mộ, Carter nhất thời có chút thật không tiện, kỳ thực hắn cũng cảm giác mình rất may mắn.

	Đối với Chu Tinh coi trọng. Trong lòng hắn thụ sủng nhược kinh.

	"Cái này không thành vấn đề, chúng ta hạ lập tức cùng người phía dưới thông báo một chút, tạm thời trao tặng Carter Tinh Hà tập đoàn New York khu vực quản lý chức, ngài thấy thế nào?" Gabriel tuy trong lòng không ngừng hâm mộ, ngoài miệng nhưng cũng đáp đến không chậm.

	"New York khu vực quản lý!"

	Carter suýt nữa thì trợn lác cả mắt, Tinh Hà tập đoàn như thế quái vật khổng lồ. Nắm giữ cỡ nào năng lượng kinh khủng, từ trước rất nhiều chuyện, cũng có thể nhìn thấy một điểm nhỏ của tảng băng chìm, đừng nói một cái khu vực quản lý, chính là một cái nho nhỏ phổ thông thành viên, cũng không phải ai đều trêu tới, Tinh Hà tập đoàn chính thức công nhân viên không nhiều, nhưng mỗi một cái đều cực kỳ khủng bố, có thể nói là tinh nhuệ tinh nhuệ. Bây giờ hắn lập tức liền trở thành Tinh Hà tập đoàn New York khu vực quản lý, có thể nói là một bước lên trời, cho dù hiện nay ngài Tổng thống, cũng là muốn nịnh bợ hắn nhân vật như vậy.

	"Chân thực chân thực ... Có thật không?" Carter lắp bắp nói: "Ta, ta, ta thật sự có thể trở thành New York khu vực quản lý?"

	Nhưng sau đó hắn lại lúng túng nói: "Nhưng là, ta căn bản không có năng lực gì, có thể quản không tốt ..."

	Chu Tinh vung tay lên: "Được rồi. Liền quyết định như vậy đi." Hắn nhìn Carter, "Tại Tinh Hà tập đoàn bên trong. Ngươi chỉ cần thực lực mạnh mẽ liền có thể, đầu óc bản một chút cũng không liên quan, đương nhiên, còn lại cái gì năng lực quản lý, cũng không cần. Hết thảy đều sẽ có người tự động giúp ngươi xử lý tốt. Ngươi duy nhất muốn làm, chính là không ngừng tăng cao thực lực của ngươi! Nỗ lực tu luyện! Như thế. Vị trí này, ngươi liền có thể đảm nhiệm được rồi!" Nói tới chỗ này, hắn vỗ vỗ Carter vai, "Nỗ lực tu luyện đi, ta yêu quý ngươi!"

	Carter nhất thời đứng thẳng người. Ưỡn ngực, nói: "Vâng, lão đại!"

	Chu Tinh quay đầu lại lại nói với Gabriel: "Đúng rồi, chờ một lúc ngươi sớm đem hắn tiền lương gì gì đó dự chi cho hắn đi, thuận tiện lại dẫn hắn đi làm quen một chút, cho người phía dưới đánh một thoáng bắt chuyện, sau đó Tinh Hà tập đoàn New York khu vực bên này người toàn về hắn khống chế, ai muốn là bằng mặt không bằng lòng, đến lúc đó ta liền bắt ngươi là hỏi!"

	Câu nói này nhất thời sợ đến Gabriel run lập cập, liền vội vàng gật đầu nói: "Người đứng đầu yên tâm, nhất định sẽ không phát sinh chuyện như vậy!"

	Chu Tinh hài lòng gật đầu: "Vậy thì tốt."

	Lập tức, Chu Tinh khoát tay một cái nói: "Được rồi, ngươi hiện tại liền dẫn hắn đi xuống đi, chờ hắn quen thuộc sau đó, lại dẫn hắn tới đây một chút."

	"Được rồi, người đứng đầu, ta hiện tại liền mang hắn tới." Gabriel gật gù.

	Carter cảm kích nói: "Tạ ơn lão đại nhiều!"

	Rất nhanh, Gabriel cùng Carter hai người liền rời khỏi Tinh Hà tập đoàn tổng bộ, đi tới phân bộ nơi nào đó.

	Trong đại sảnh trừ ra Chu Tinh bên ngoài, còn có bốn vị ngân hà giúp thành viên, bốn vị này tuy không bằng Gabriel, không ngươi rõ bọn người, nhưng cũng là tương đối xuất sắc thành viên, không ngươi rõ bọn người lần này rời đi, cũng có bồi dưỡng những người này ý tứ.

	"Mấy người các ngươi, bây giờ lập tức liền đi giúp ta làm một chuyện." Chu Tinh nhìn bốn người, nhàn nhạt nói: "Ta không quan tâm các ngươi dùng biện pháp gì, ngược lại ta yêu cầu các ngươi một tuần sau đó, nhất định phải để Mỹ đế quốc hiện nay nổi danh nhất 100 người tại một tuần sau đó tham gia một hồi hôn lễ! Địa điểm tạm thời chưa định, định ra đến sau ta sẽ nói cho các ngươi biết, bất quá có thể xác định chính là, hoặc là là tại bờ biển, hoặc là là tại trong hồ. Như thế nào, có thể hay không làm được! ?"

	Bốn người kia liếc mắt nhìn nhau, lập tức cung kính nói: "Không thành vấn đề, người đứng đầu!"

	Chu Tinh hài lòng gật đầu: "Tốt lắm, các ngươi hiện tại liền đi làm, tốc độ phải nhanh!"

	"Được rồi, người đứng đầu!" Bốn người lĩnh mệnh, lập tức đi ra phòng khách, bắt đầu bắt đầu bận túi bụi.

	...

	Tất cả mọi người đều đi rồi, Chu Tinh mới chậm rãi đi tới bên cửa sổ, cười nhạt lẩm bẩm: "Ta ngược lại muốn xem xem, lấy Carter bây giờ thân phận cùng địa vị, quyền thế, của cải, cùng với như thế long trọng hôn lễ, vị kia mẫu thân của Monica còn có dũng khí hay chưa từ chối Carter!" Vừa nghĩ tới Carter, hắn không khỏi thở dài một hơi: "Tiểu tử, vận may của ngươi thật không tệ, nếu không có ngươi nắm giữ như thế thiên phú, ta mới không có hứng thú trợ giúp một cái không hề bắt mắt chút nào người xa lạ!"

	Nếu Carter nắm giữ không gì sánh nổi thiên phú, cái kia hắn hơi hơi giúp một thoáng Carter, cũng không có cái gì quá mức.

	...

	Thời gian chậm rãi chuyển dời, nước hoa bên trong, Đại Chu người đã sắp chuẩn bị đến gần đủ rồi, hiện tại đã tiến vào cuối cùng giai đoạn kết thúc, chỉ cần đợi thêm ít ngày, đến lúc đó giả lập không gian liền có thể hướng toàn cầu mở rộng!

	Đến lúc đó, thuộc về Trái Đất liên bang thời đại liền đem đến, giả lập không gian xuất hiện, ắt phải đem toàn bộ Trái Đất bất kỳ ngóc ngách nào bất luận một ai đều chặt chẽ liên hợp lại cùng nhau, Trái Đất cũng đem biến thành 'Trái Đất thôn', không tiếp tục tồn tại bao nhiêu địa vực khác biệt vấn đề, có thể nói, giả lập không gian xuất hiện, liền nhất định sẽ làm Trái Đất các đại đế quốc cuối cùng hòa làm một thể, phát triển trở thành một ... Liên bang thức đế quốc! Mà đến lúc đó Lâm Phong công bố gen tu luyện bộ thứ nhất động tác, liền chắc chắn gia tốc quá trình này!

	Ngày đó, không xa.

	...

	Bất tri bất giác, ba ngày liền dùng qua.

	Gabriel cùng với bốn vị trợ thủ, đem Lâm Phong bàn giao sự tình, hoàn thành đến vô cùng đẹp đẽ.

	Bây giờ, Carter dĩ nhiên trở thành Tinh Hà tập đoàn danh xứng với thực New York khu vực quản lý, bởi thân phận đặc biệt, làm cho địa vị của hắn hơn nhiều bình thường khu vực quản lý còn cao hơn nhiều, thậm chí ngay cả không ngươi rõ vị này phó bang chủ, ở trước mặt hắn, cũng đến khách khí, dù sao, bất kỳ một vị bị Chu Tinh cho phép theo bên người tùy tùng, đều có địa vị đặc thù.

	"Còn có bốn ngày." Chu Tinh lẩm bẩm nói.

	Hắn cười tủm tỉm nhìn Carter: "Như thế nào, căng thẳng sao?"

	Carter sờ sờ sau gáy, cười khúc khích không ngớt: "Khà khà."

	"Hôn lễ sự tình, ngươi nói cho Monica sao?" Chu Tinh hỏi.

	"Ân, nói rồi." Carter gật gù.

	"Nàng đồng ý?" Chu Tinh chỉ là tùy tiện hỏi một chút, coi như cái kia Monica không đồng ý, hắn đồng dạng có biện pháp để cho đồng ý.

	"Nàng đồng ý." Carter cười khúc khích, một mặt hạnh phúc: "Ta nói với nàng chuyện của ngài, nàng bắt đầu còn chưa tin, sau đó ta dẫn nàng đi tới một chuyến Tinh Hà tập đoàn phân bộ, đi dạo một vòng sau, nàng mới tin tưởng. Bất quá, ta tạm thời còn không có nói cho mẫu thân nàng, cũng ngăn cản nàng nói cho mẫu thân nàng."

	Nói, hắn bĩu môi: "Ta dự định các hôn lễ cùng ngày trực tiếp mời nàng tới đây tham gia hôn lễ."

	Chu Tinh kinh ngạc mà nhìn hắn: "Khá lắm, ngươi đây một chiêu rất lợi hại a!"

	Có thể dự kiến chính là, làm vị kia hám làm giàu mẹ vợ nghe được tin tức này, nhất định sẽ chạy đi ngăn cản con gái gả cho cái này cùng tiểu hỏa, nhưng mà vị này mẹ vợ đến chỗ đó sau, e sợ lập tức phải kinh ngạc đến ngây người chứ?

	Này mặt, tuyệt đối biết đánh nhau đến đùng đùng vang!

	"Nàng xưa nay đều không có coi trọng ta qua." Carter cầm quyền, "Lần này, ta muốn cho nàng hối hận ngày đó sở vi!"

	Chu Tinh há miệng, nhưng cuối cùng vẫn là ngậm miệng, nói: "Chuyện của ngươi, chính ngươi làm chủ."

	Sau đó, hắn lại nói: "Đúng rồi, ta đến lúc đó sẽ làm một chiếc du thuyền, đặt ở bờ biển, các ngươi hôn lễ sẽ ở đó trên du thuyền cử hành. Vị trí cụ thể, ta ngày mai nói cho các ngươi, đến lúc đó các ngươi trực tiếp dẫn người tới bố trí một thoáng là được." Chu Tinh lần này nhưng là thật sự bỏ khá nhiều công sức, liền hắn cái kia bảo bối vũ trụ du thuyền, hắn đều lấy ra, đủ để nhìn ra hắn đối Carter lần này hôn lễ chống đỡ.

	Hết cách rồi, nếu không trước tiên giải quyết Carter cái tên này nỗi lo về sau, nhân gia làm sao có thể an tâm theo sát tại bên cạnh hắn?

	...

	Bờ biển.

	"Oa, này, này ... Đây chính là lão đại nói cái kia chiếc du thuyền! ?"

	Làm Carter nhìn thấy bờ biển bỏ neo cái kia một chiếc du thuyền, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khuếch đại, khiếp sợ, mừng như điên, không có bao nhiêu từ ngữ có thể biểu đạt ra hắn giờ khắc này kích động cùng hưng phấn.

	Bên cạnh hắn tựa sát một vị ôn nhu nữ nhân, chính là vị hôn thê của hắn Monica.

	Lúc này, Monica cũng là rơi vào đờ đẫn, tâm tình có chút khó có thể khống chế.

	Trôi chảy, sảng khoái ngoại hình, quý khí, tao nhã màu sắc, quan trọng nhất chính là, thể tích to lớn, chỉ sợ hiện nay trên Trái Đất lớn nhất xa hoa du thuyền cũng là kém xa này một chiếc du thuyền, chỉ là xa xa mà nhìn một chút, liền không khỏi say mê ở tại vô cùng mị lực bên trong.

	"Thân ái, ta hiện tại thật sự thật tò mò, ngươi vị kia lão đại đến cùng là ai." Monica phát sinh thật dài cảm thán.

	Carter nhìn vũ trụ du thuyền, nháy mắt một cái không nháy mắt: "Hắn? Hắn là một cái thần kỳ người!" thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh hơn!

	... 