         	Làm Dương Minh Vạn, Chu Tinh kế hoạch khoảng cách thành công càng gần một bước. . .
 
 	Vốn dựa theo Chu Tinh ý tứ, là lập tức mang Dương Minh Vạn trở lại kinh thành, đường đường thịnh thế bóng đá tổng giáo luyện cũng không thể tiếp tục ở đây cho người ta sửa giày dép a?
 
 	Bất quá Dương Minh Vạn lại nhứt định không chịu, nói là làm việc phải đến nơi đến chốn, dù là muốn đi làm tổng giáo luyện, cũng phải đem hôm nay sửa giày dép công tác làm tốt mới được! Xem ra cái này mười hai năm đến tôi luyện cũng không phải là không có một điểm chỗ tốt, ít nhất lại để cho tâm cảnh của hắn rèn luyện được càng phát địa viên mãn, không dễ dàng ngoài chăn giới chỗ rung chuyển! Mặc dù bị công phu bóng đá cái này vĩ đại sáng ý cùng kế hoạch chỗ đả động, nhưng hắn vẫn y nguyên không buông bỏ chính mình kiên trì.
 
 	"Giày của ngươi bổ tốt rồi." Dương Minh Vạn đem giày đưa cho mốt mỹ nữ.
 
 	Mốt mỹ nữ sắc mặt ửng đỏ, bất quá vẫn là tiếp nhận giày: "Bao nhiêu tiền?"
 
 	Dương Minh Vạn phất phất tay: "Hôm nay là ta đời này cuối cùng nhất một ngày vì người khác sửa giày dép rồi, coi như là cho mình lưu lại một mỹ hảo nhớ lại, tựu không thu ngươi trước rồi." Mười hai năm đến, trên mặt hắn lần thứ nhất lộ ra phát từ đáy lòng dáng tươi cười, rất bình thản, làm cho người cảm giác trong nội tâm Noãn Noãn.
 
 	Nghe vậy, mốt mỹ nữ thoải mái địa đạo  tạ, theo sau động viên nói: "Lão đại gia, cố gắng lên, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đem công phu bóng đá phát dương quang đại, sớm muộn gì sẽ trở thành vi nổi tiếng đại huấn luyện viên!"
 
 	"Lão đại gia?" Dương Minh Vạn cười lắc đầu, cũng không có giải thích.
 
 	Năm nay mới 40 tuổi hắn, lại thành đừng trong dân cư lão đại gia!
 
 	Bất quá hắn cũng không tức giận, dù sao lấy hắn hiện tại hình tượng, cùng với cái kia tràn ngập tang thương, nếp nhăn rậm rạp khuôn mặt, còn ngươi nữa cái kia xanh trắng giao nhau bản đầu đinh phát, lại để cho người hiểu lầm vi lão đầu tử cũng không kỳ quái. Cũng không phải là ấy ư, hắn bộ dạng này hình tượng cùng chung quanh những lão đầu tử kia không sai biệt lắm, chợt nhìn đi, thật đúng là phát giác không xuất ra cái gì nha chỗ bất đồng.
 
 	Dương Minh Vạn gật gật đầu: "Cám ơn."
 
 	Hắn dưỡng khí công phu đã luyện đến nhà rồi.
 
 	"Còn ngươi nữa, đại cao thủ, ta chờ đám các ngươi phấn khích biểu hiện nha." Mốt mỹ nữ lưu luyến không rời, trước khi chia tay trả lại cho Chu Tinh động viên, "Từ hôm nay trở đi, ta chính là các ngươi Fans hâm mộ a, sau này chỉ cần công phu bóng đá một mở màn. Ta tựu nhất định đến ủng hộ các ngươi! Ha ha. Yên tâm, vé vào cửa tiền ta chắc chắn sẽ không lại mất."
 
 	Chu Tinh không khỏi mỉm cười, nói: "Cái kia cảm tình tốt, cám ơn."
 
 	. . .
 
 	Đã đến chạng vạng tối. Dương Minh Vạn thu quán rồi. Mang thứ đó sửa sang lại tốt. Do Mạc Ngôn mấy người hỗ trợ thu hồi phòng.
 
 	Một đoàn người vừa mới chuẩn bị ra ngoài, Chu Tinh lại đột nhiên vỗ đầu một cái, nói: "Nhìn ta cái này trí nhớ. Rõ ràng đã quên một kiện chuyện trọng yếu!"
 
 	Mạc Ngôn chờ trong lòng người hồ đồ: "Nên làm sự tình đã làm thỏa đáng rồi, còn có cái gì nha chuyện trọng yếu?"
 
 	Chẳng lẽ là Thải Nam, thắng nữ cùng Hoàng Đội bọn người sự tình?
 
 	Đương nhiên không phải, những tôm tép nhãi nhép này từ đầu đến cuối đều không có bị Chu Tinh đưa vào mắt, Chu Tinh trong miệng theo như lời chuyện trọng yếu kỳ thật có khác chỗ chỉ.
 
 	Hắn đối với Dương Minh Vạn nói: "Dương tiên sinh, nếu như ngươi tin tưởng ta, không ngại để cho ta kiểm tra thoáng một phát hai chân của ngươi."
 
 	Lập tức, Mạc Ngôn mấy người bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là việc này a!
 
 	Bất quá bọn hắn trong nội tâm lại có chút mê hoặc, tuy nhiên bọn hắn biết rõ Chu Tinh học qua y thuật, còn cố ý hao tốn không thiếu thời gian đi nghiên cứu, tại y thuật bên trên tạo nghệ cũng không thấp, nhưng Dương Minh Vạn chân đã chặt đứt như thế nhiều năm, hơn nữa liền những bệnh viện lớn kia chuyên gia gọi thú đều không có cách, chẳng lẽ Chu Tinh có biện pháp chữa cho tốt?
 
 	Nghĩ thì nghĩ, bọn hắn đối với Chu Tinh vẫn có chút tin tưởng đấy, dùng bọn hắn đối với Chu Tinh rất hiểu rõ, không có nắm chắc sự tình, Chu Tinh bình thường sẽ không đi làm.
 
 	Đã Chu Tinh đưa ra muốn kiểm tra thoáng một phát, như vậy nghĩ đến hắn trong lòng vẫn là có vài phần nắm chắc.
 
 	"Ngươi muốn kiểm tra hai chân của ta?" Dương Minh Vạn ngơ ngác một chút, lập tức trong nội tâm phát lên một tia ánh rạng đông.
 
 	Hắn hôm nay đã biết rõ Chu Tinh bọn người là người luyện võ, là thần kỳ người trong võ lâm, loại người này vật, chỉ sợ có được Phàm người thường không thể tưởng tượng thủ đoạn! Nói không chừng Chu Tinh thực có biện pháp chữa cho tốt hai chân của hắn!
 
 	Hắn nặng nề mà gật đầu: "Đi, ta cái này hai chân dù sao đã chặt đứt như thế nhiều năm, tựu tùy ngươi giày vò a!"
 
 	Chu Tinh nói: "Ta cũng không có mười phần nắm chắc, hết thảy phải đợi ta đã kiểm tra sau mới có thể được ra kết luận." Hắn đánh trước cái dự phòng châm, bằng không Dương Minh Vạn ôm thập phần hy vọng, cuối cùng nhất hắn lại không thể trì, cái kia Dương Minh Vạn tựu thống khổ.
 
 	"Yên tâm đi, ta không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy yếu ớt." Dương Minh Vạn cười nhạt nói.
 
 	Yếu ớt?
 
 	Yếu ớt tựu không khả năng sống tới ngày nay rồi!
 
 	Thế là Chu Tinh cũng không cần phải nhiều lời nữa, ngồi xổm xuống cẩn thận kiểm tra, động tác rất quái dị đấy, cùng những Trung y kia thủ đoạn có thật lớn sai biệt, nhưng mọi người lại không có lên tiếng, lẳng lặng yên cùng đợi.
 
 	Một lát sau.
 
 	Chu Tinh lộ ra một vòng dáng tươi cười: "Xem ra Dương tiên sinh cái này hai chân có biện pháp bảo trụ rồi! Chúc mừng ngươi, chân của ngươi, ta có chín thành nắm chắc thay trị cho ngươi tốt!" Luận y thuật, Chu Tinh ngược lại cũng sẽ không cuồng vọng địa cho là mình là toàn thế giới thứ nhất, nhưng hôm nay duy nhất có thể làm hắn thừa nhận không bằng chỉ có một, hình trùng trùng gia gia, được xưng thần y hình phong! Trừ lần đó ra, Chu Tinh thật đúng là không cho rằng có người có thể tại y thuật bên trên vượt qua chính mình, cho dù thực sự, cũng rải rác không có mấy!
 
 	Dương Minh Vạn trong lòng có qua trong nháy mắt rung động, nhưng hắn hay (vẫn) là đè nén sự hưng phấn của mình, thấp giọng nói: "Thực có nắm chắc?"
 
 	"Xác thực có nắm chắc!" Chu Tinh gật gật đầu, "Bất quá còn cần một điểm trân quý dược liệu, cho nên ngươi còn cần chờ một chút, ít nhất ba ngày, nhất nhiều một tuần lễ, ta tất hội (sẽ) chữa cho tốt hai chân của ngươi!"
 
 	"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!" Dương Minh Vạn nghiêm mặt nói: "Sau này phàm là hữu dụng được lấy địa phương, cứ việc phân phó!"
 
 	Chu Tinh không có ở cái này vấn đề bên trên dây dưa, nói: "Đợi ta chữa cho tốt hai chân của ngươi nói sau, bây giờ nói những còn này quá sớm."
 
 	Sau đó, một đoàn người liền ngồi trên xe sang trọng, cũng thông qua phi cơ trực thăng bay trở về kinh thành.
 
 	Đương Chu Tinh theo phi cơ trực thăng nhảy xuống cái kia lập tức, khóe miệng nhẹ nhàng nhổ ra mấy chữ: "Mọi sự đã chuẩn bị!"
 
 	Công phu bóng đá thời đại, rất nhanh liền muốn phủ xuống!
 
 	"Dương tiên sinh trước tại khách sạn nghỉ ngơi một ngày, ngày mai sẽ đi qua trông thấy chúng ta cầu thủ, như thế nào?" Chu Tinh đề nghị nói.
 
 	Dương Minh Vạn so với Chu Tinh còn sốt ruột, vung tay lên: "Nghỉ ngơi mười hai năm còn chưa đủ sao? Hiện tại tựu dẫn ta qua đi gặp cầu thủ a, ta đã đợi không kịp rồi!" Ngày hôm nay, hắn đợi quá lâu quá lâu, hay là, hắn vốn tưởng rằng đời này đã không có hy vọng, thậm chí chính hắn chủ động buông tha cho hy vọng. Rời xa hy vọng mà đi, hôm nay đã có cơ hội như vậy, hắn thật sự đã đợi không kịp.
 
 	Chu Tinh nghĩ nghĩ: "Cũng tốt, chúng ta tới liền bây giờ đi."
 
 	Thế là một đoàn người lại vội vàng chạy tới kinh thành bên này quốc gia đội banh vận động viên chuyên dụng sân bóng bên ngoài một cái khách sạn, sở hữu lánh đời gia tộc tuyển ra ưu tú đám đệ tử toàn bộ tất cả tập hợp ở chỗ này.
 
 	Có thể tưởng tượng, Dương Minh Vạn, Chu Tinh cùng một đám lánh đời gia tộc đám đệ tử lúc này đây gặp mặt, biểu thị công phu bóng đá thời đại, chính thức đã đến!
 
 	Cái này, chính là bóng đá vận động phát triển một cái sự kiện quan trọng, là bóng đá vận động một cái bước ngoặt!
 
 	. . .
 
 	Lâm Gia Lâm dẫn theo tiểu bao da cùng một cái màu đen thục liệu mang về đến ký túc xá. Trở về sau chuyện thứ nhất là bật máy tính lên.
 
 	Ký túc xá tổng cộng ở bốn người. Là công ty cung cấp dừng chân phòng ngủ, wifi, điều hòa, TV, máy nước nóng chờ chờ đầy đủ hết, trong phòng lắp đặt thiết bị được cũng không tệ, khuyết điểm duy nhất là ký túc xá chỉ có hơn bốn mươi mét vuông. Lại ở bốn người. Đi theo trường học học sinh ký túc xá so sánh với muốn đỡ một ít. Nhưng chung quy hay (vẫn) là lộ ra có chút hẹp hòi, dù sao tất cả mọi người là đi ra công tác người rồi, không thể luôn cùng học sinh so a?
 
 	Đúng lúc ký túc xá mấy người tỷ muội đều tại. Gặp Lâm Gia Lâm trở về, lên tiếng chào hỏi: "Gia lâm, sao vậy như thế muộn mới vừa về?"
 
 	Lâm Gia Lâm một bên nhìn xem máy tính, một bên cũng không quay đầu lại địa trả lời: "Không có cái gì nha, đi ra ngoài bổ một cỡi giày."
 
 	Được rồi, tại túc xá này mấy người tỷ muội trước mặt, nàng thật cũng không chuẩn bị giấu diếm, dù sao chuyện này mọi người cũng đã quen rồi, cái kia hàng vỉa hè hay (vẫn) là ký túc xá một cái tỷ muội giới thiệu đấy, bằng không nàng còn không biết bên kia có một sửa giày dép hàng vỉa hè đây này.
 
 	Đánh vài cái bàn phím, Lâm Gia Lâm tại trình duyệt tìm tòi khung ở bên trong đánh ra bốn chữ: "Công phu bóng đá!"
 
 	Điểm kích tìm tòi.
 
 	Bất quá làm cho Lâm Gia Lâm kinh ngạc chính là, tìm ra đến kết quả là 0 đầu, nói cách khác, cái này khái niệm trước kia chưa từng bị người nhắc tới qua, cái này càng làm nàng mong đợi, trong nội tâm đã ở do dự mà: "Rốt cuộc muốn không muốn vì bọn họ giữ bí mật đâu này?" Nữ nhân nha, nói không giữ lời là quyền lợi của các nàng , tựu tính toán lúc nào nuốt lời rồi, vậy cũng không cần phải chăm chú so đo, ngược lại là nam nhân, có lẽ càng cần nữa chú trọng lời hứa.
 
 	"Gia lâm, không phải đâu, ngươi vừa về đến tựu chơi máy tính?" Một người nữ sinh theo Lâm Gia Lâm phía sau lộ ra một cái đầu đến, "Ngươi trước kia nhưng cho tới bây giờ không như vậy đây này."
 
 	Trước kia Lâm Gia Lâm tổng là ưa thích đem chỗ có chuyện đều đã làm xong, sẽ đem Laptop chuyển lên giường, uốn tại trong chăn thích ý địa chơi đùa.
 
 	Vừa mới dứt lời, cái này nữ sinh giống như là phát hiện đại lục mới bình thường, ngạc nhiên địa hô to một tiếng: "Công phu bóng đá! ?"
 
 	Nàng kinh ngạc nói: "Công phu? Bóng đá? Gia lâm, ta đột nhiên phát hiện đầu óc của ngươi quá tốt khiến, điểm ấy tử thật tốt, quả thực tuyệt rồi!"
 
 	Còn lại hai nữ sinh nghe được, cũng là nhao nhao bội phục địa nhìn xem Lâm Gia Lâm, đối với Lâm Gia Lâm sức tưởng tượng đưa cho vô hạn khẳng định!
 
 	Công phu cùng bóng đá phối hợp, thần sáng ý a! Có thể nghĩ ra cái này sáng ý người, cũng có tư cách được xưng là thần nhân!
 
 	Bất quá chúng ta Lâm Gia Lâm đại mỹ nữ lại luống cuống, nàng cũng không muốn không hiểu thấu địa bị người hiểu lầm vi công phu bóng đá cái này sáng ý đưa ra người, nàng vội vàng giải thích nói: "Không đúng không đúng, các ngươi đã hiểu lầm, cái này sáng ý cũng không phải là ta nghĩ đến! Ta cũng là hôm nay sửa giày dép thời điểm trong lúc vô tình. . ." Nói đến đây, nàng đột nhiên nhớ tới chính mình đã đáp ứng Chu Tinh không tiết lộ ra ngoài đấy, tranh thủ thời gian che miệng của mình, chớp chớp mắt to vô tội, "Dù sao cái này sáng ý không phải ta nghĩ đến!"
 
 	"Trong lúc vô tình cái gì nha?" Cách nàng gần đây nữ sinh kia tự tiếu phi tiếu hỏi.
 
 	Còn lại hai nữ sinh cũng là bày làm ra một bộ 'Ngươi không nói tựu quá không có suy nghĩ' biểu lộ, nói rõ muốn nàng nói thật mà!
 
 	Lâm Gia Lâm nghĩ nghĩ, ba cái tỷ muội cùng tình cảm của mình rất tốt, quả thực tựu là chân chính khuê mật, cũng không phải là ấy ư, tất cả mọi người ở một cái trong khuê phòng rồi, so khuê mật còn khuê mật a!
 
 	Nàng suy nghĩ lấy: "Ta hay (vẫn) là nói cho bọn hắn biết a, tin tức tốt có lẽ cùng các nàng cùng một chỗ chia xẻ."
 
 	Như thế nghĩ đến, nàng thần thần bí bí mà nói: "Ta có thể nói cho các ngươi biết, nhưng các ngươi phải đáp ứng ta, quyết không thể đem tin tức này tiết lộ ra ngoài. Ta thế nhưng mà đã đáp ứng người khác, sẽ không tiết lộ chuyện này!"
 
 	"Ân ân ân, trời biết đất biết ngươi biết ta biết hai người bọn họ biết, cái khác người ai cũng sẽ không biết."
 
 	"Hắc hắc, ta trước cho các ngươi xem một cái video." Lâm Gia Lâm lập tức đưa di động móc ra, thần thần bí bí mà nói: "Cho các ngươi kiến thức kiến thức cái gì nha gọi công phu bóng đá!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      