         	267. An Angel
 
 	Xuất ra một điểm bổn sự đến?
 
 	Muốn nói bản lĩnh thật sự, Trương Ích Đạt mấy người tự nhiên là có, bằng không bọn hắn cũng sẽ không tự tin địa bay đến Mỹ Lợi Kiên đế quốc đến truy cầu âm nhạc, bất quá như thế nào chứng minh, kia tựu làm người đau đầu rồi.
 
 	Hắn vuốt vuốt Thái dương huyệt, lông mày lách vào thành một cái 'Sông' chữ, sau nửa ngày cũng nghĩ không ra cái gì đầu mối.
 
 	Mạc Ngôn mấy người thì là có chút hăng hái địa nhìn xem mấy người, trong lúc cũng không lên tiếng quấy rầy bọn hắn, đối với Tinh Gia lời nói mới rồi, Mạc Ngôn mấy người cũng rất đồng ý, cũng không phải ai cũng có tư cách làm Tinh Gia tùy tùng, đầu năm nay, chó săn còn khó tìm sao? Tinh Gia cần không phải bình thường chó săn, là có đủ cao tố chất cao trung thành cao cấp chân chó nhi! Nói một cách khác, tố chất không đạt tiêu chuẩn người, căn bản không xứng làm Tinh Gia chó săn!
 
 	"Tinh Gia, chúng ta nên như thế nào chứng minh năng lực của mình?" Cuối cùng Trương Ích Đạt hay (vẫn) là không thể không thỉnh giáo Tinh Gia.
 
 	Tinh Gia tựa hồ sớm liền nghĩ đến biện pháp, đối với hắn vừa hỏi, liền sảng khoái nói: "Ta cho ngươi một ca khúc, chỉ cần ngươi có thể đem bài hát này hát tốt, ta đây tựu đáp ứng ngươi làm của ta tùy tùng."
 
 	Hắn vỗ tay phát ra tiếng: "Lý Trạch, đi làm cho một cây viết cùng một trang giấy tới, ta lập tức muốn dùng."
 
 	"Tốt, Tinh Gia." Lý Trạch lên tiếng, liền bước nhanh đi ra.
 
 	Không đầy một lát trong tay hắn liền cầm một trang giấy cùng một cây viết trở lại rồi, nhanh nhẹn địa đem giấy cùng bút đưa cho Tinh Gia.
 
 	Chợt, sống mấy ánh mắt của người nhìn chăm chú trong. Tinh Gia lạnh nhạt địa viết xuống một ca khúc khúc, đây là một thủ bài hát tiếng Anh, ca tên là 《anangel》, bài hát này là paddy sống hơn mười tuổi thời điểm vì kỷ niệm hắn mất sớm mẫu thân sở sáng tác đấy, nguyên hát là kellyfa mê ly, bất quá nổi danh nhất phiên bản nhưng lại (Dick lan) bản, thì ra là lúc tuổi còn trẻ giọng trẻ con bản, có lẽ cái tên này mọi người rất lạ lẫm, nhưng hắn khác một ca khúc khúc lại mười phần trứ danh, chắc hẳn có rất ít người chưa từng nghe qua. Bài hát này tên là 《tellwhy》. Một thủ chính thức trên ý nghĩa hồng ca, nóng nảy toàn cầu cái chủng loại kia, mà ở cái này thủ 《anangel》 ở bên trong, dùng cái kia giống như âm thanh thiên nhiên thanh âm. Dùng kia không chứa một tia tạp chất tinh khiết thanh âm thuyết minh ra một thiếu niên đối với mất sớm mẫu thân cái chủng loại kia ôm ấp tình cảm. Bất luận kẻ nào chỉ cần trầm xuống tâm đến cẩn thận nghe xong bài hát này. Đáng tin sẽ phải chịu cái này trong tiếng ca chất phác cảm tình tiếp xúc động, hơi chút cảm tính một điểm người, tất nhiên sẽ bị cảm động đến lưu lại nước mắt.
 
 	Thế giới này không có. Càng không có 《anangel》, cho nên Tinh Gia có thể yên tâm lớn mật địa sao chép, không cần muốn có chút tâm lý gánh nặng.
 
 	Lại nói tiếp, đây là Tinh Gia thích nhất bài hát tiếng Anh hướng đến, tuy nhiên nổi tiếng xa không bằng 《baby》, 《》 chờ hỏa lượt toàn cầu ca khúc, nhiệt độ còn có điều không kịp, nhưng nếu là luận yêu thích, Tinh Gia ngược lại càng ưa thích bài hát này, bởi vì hắn luôn sẽ bị bài hát này trong chất chứa tình cảm chỗ đả động, kiếp trước thường xuyên nghe bài hát này tựu không hiểu địa rơi lệ.
 
 	Viết xong về sau, Tinh Gia con mắt hồng hồng đấy, trường hít một hơi dài, con mắt hung hăng địa nháy một cái, cái này mới ngưng được trong nội tâm kia một cỗ đối với kiếp trước cha mẹ tưởng niệm, chợt trịnh trọng địa đưa cho Trương Ích Đạt.
 
 	Bài hát này thích hợp hơn một thiếu niên đến hát, nhưng người trưởng thành chưa hẳn không thể hát, hắn nguyên hát kellyfa mê ly tựu là Đức trứ danh một gia đình tổ hợp.
 
 	Trương Ích Đạt nhận lấy liền cẩn thận địa nhìn lại, trước xem ca từ, lại hừ âm điệu, đây là giống như:bình thường quá trình, cũng may hắn tiếng Anh bản lĩnh vững chắc, mà bài hát này ca từ cũng không phức tạp, cũng là có thể nhẹ nhõm xem hiểu, hắn kinh ngạc nhìn Tinh Gia liếc, bài hát này ca từ trong ẩn chứa cảm tình, hắn mặc dù không phải rất hiểu rõ, nhưng là có thể miễn cưỡng cảm nhận được, hắn thật sự không rõ, vì sao Tinh Gia đột nhiên sẽ có như vậy một loại sầu não, sầu não trong còn mang theo một tia lạc quan hướng lên, đã có đối với quá khứ đích hồi ức, cũng có đối với tương lai mong đợi, dùng Tinh Gia kinh nghiệm, không có lẽ tồn tại như vậy sầu não a?
 
 	Đương nhiên, hắn đối với Tinh Gia rất hiểu rõ gần kề dừng lại ở ngoài mặt, thậm chí liền biểu hiện ra đều hiểu rõ được nghiêm trọng chưa đủ, cho nên hắn thật cũng không có suy đoán lung tung.
 
 	"Tinh Gia, thỉnh trước cho chúng ta một chút thời gian đến quen thuộc."
 
 	Trương Ích Đạt thỉnh cầu nói.
 
 	Tinh Gia gật gật đầu: "Có thể."
 
 	Sau đó mấy người vây tại một chỗ, bắt đầu quen thuộc khởi bài hát này khúc đến, hắn cố gắng địa đi cảm thụ cái này trong bài hát tình cảm, một bên hừ phát điệu, một bên đem ánh mắt dừng lại sống ca từ bên trên, từng cái từ đơn từng cái câu, hắn đều cẩn thận địa cân nhắc, càng là cân nhắc, hắn càng là cảm nhận được cái này trong bài hát kia trầm trọng cảm tình, tình cảm của nội tâm cũng dần dần tùy theo không bị cản trở, đây là một thủ kinh điển ca khúc, hắn kinh điển chỗ, ở chỗ hắn thuần túy mà chất phác ca từ, đã ở tại kia làm cho người rung động không linh làn điệu, có lẽ hắn sẽ không giống 《 thích ngươi 》 bài hát này cùng nhau nóng nảy đại giang nam bắc, nhưng nó lại như một cỗ U Tuyền, xa xưa lâu dài, như kia thanh đạm trà ngon, ý cảnh sâu xa, đáng giá tinh tế nhấm nuốt, chậm rãi thưởng thức.
 
 	Cái này ca, độ khó hay (vẫn) là rất cao.
 
 	Trong đó cao âm bộ phận hát đối công cùng tiếng nói đều so sánh khảo nghiệm, đương nhiên, nó nhất khảo nghiệm lại không phải hai điểm này, mà là đối với tiếng nói khống chế, cùng với đối với cái này thuần phác cảm tình thuyết minh.
 
 	Bài hát này như hát tốt rồi, đủ để đánh động nhân tâm, là một thủ thúc nước mắt thần khúc, nhưng nếu là hát được không tốt, tựu giống với quỷ kêu, khó nghe.
 
 	Trương Ích Đạt biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng, trong nội tâm đối với Tinh Gia bội phục cùng sùng kính lần nữa tăng lên một cái bậc thang!
 
 	Hắn cùng với mấy người đồng bọn liếc nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt chiến ý cùng ngưng trọng, bởi vì vì bọn họ sắp đối với bài hát này khởi xướng khiêu chiến, không thành công tiện thành nhân!
 
 	"ok sao?" Tinh Gia lên tiếng đã cắt đứt suy nghĩ của bọn hắn.
 
 	Tuy nhiên còn không có tiến vào trạng thái tốt nhất, đối với cái này bài hát lý giải cũng còn chưa tới vị, nhưng Trương Ích Đạt thực sự gật gật đầu: "Không sai biệt lắm." Trong thời gian ngắn, hắn rất khó đem bài hát này hát được rất tốt, tựu tính toán một lần nữa cho hắn nhiều gấp đôi thời gian, cũng nhiều lắm là chỉ so với hiện tại tốt một chút điểm, trừ phi lại để cho hắn cẩn thận nghiên cứu cân nhắc vài ngày, nếu không trên cơ bản sẽ không có càng nhiều lĩnh ngộ, cho nên hắn không có yêu cầu Tinh Gia một lần nữa cho bọn hắn một chút thời gian, bởi vì thời gian dài điểm đoản điểm cũng không có quá lớn khác nhau.
 
 	Tinh Gia nói: "Kia tốt. Các ngươi hiện tại bắt đầu đi."
 
 	Bọn họ là làm dao động lăn đấy, nhưng ai nói làm dao động lăn không thể hát cái khác ca?
 
 	Ai quy định hay sao?
 
 	Trái lại, làm dao động lăn cũng là cần khống chế cái khác ca khúc, chỉ có khống chế ở những ca khúc này, hắn năng lực mới sẽ không bị kẹt tại một vị trí bên trên khó có thể tăng lên, dao động lăn cũng là âm nhạc một bộ phận, nó cùng cái khác âm nhạc là chung đấy, tông sư cấp ca sĩ cho tới bây giờ cũng không phải chỉ đọc lướt qua một mình một loại loại hình ca khúc, mà là đọc lướt qua Bách gia, tinh một lòng gia.
 
 	Mấy người một lần nữa dọn xong nhạc khí. Trương Ích Đạt nắm microphone. Đứng sống đầu đường dưới cây, sống phố xá sầm uất trong tận khả năng tĩnh hạ tâm lai, cùng bọn họ trước khi dao động lăn bản 《 thích ngươi 》 bất đồng, bài hát này đầu tiên cần đúng là lòng yên tĩnh!
 
 	Hắn ho khan vài tiếng. Hắng giọng. Xác định cuống họng ở vào trạng thái tốt nhất sau. Chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	"Hô. . . Hô. . ." Hắn nghe hô hấp của mình thanh âm, tâm dần dần bình tĩnh trở lại, trái tim kia luật động nhảy lên âm thanh phảng phất đều truyền vào hắn trong tai.
 
 	Vài giây đồng hồ sau. Hắn mở mắt ra, đối với còn lại mấy người đồng bọn gật gật đầu.
 
 	Sau một khắc, âm nhạc vang lên, rất thư trì hoãn thanh âm.
 
 	Là ống sáo thanh âm, cái này dàn nhạc người thật đúng là đa tài đa nghệ, mỗi người trong tay đều không chỉ một loại tay nghề bàng thân, hơn nữa bí mật của bọn hắn pháp bảo cũng không ít, không chỉ có hiểu rất nhiều loại nhạc khí, hơn nữa riêng phần mình đều mua những nhạc khí này, có thể nói bọn hắn đem những năm gần đây này toàn bộ thu nhập đều dùng tại âm nhạc trên đường, bọn hắn đối với âm nhạc thái độ là thành kính đấy, chính như những giáo đường kia giáo đồ cùng nhau thành kính.
 
 	Âm nhạc, chính là bọn họ cả đời tín ngưỡng, cũng là duy nhất tín ngưỡng!
 
 	Đương âm nhạc vang lên, Trương Ích Đạt tiếng ca cũng dần dần vang lên.
 
 	"Dụ "
 
 	" "
 
 	"Tư "
 
 	Cùng bản bất đồng chính là, trong âm thanh của hắn thiếu thêm vài phần chất phác, nhiều thêm vài phần trầm trọng, thiếu hơi có chút đơn thuần, nhiều thêm vài phần thành thục, phảng phất một cái hai ba mươi tuổi người, đuổi theo ức lúc nhỏ chính mình, hồi ức lúc nhỏ mất đi mẫu thân, sống tiếng nói trên sự khống chế, mặc dù đã thành thục, nhưng so với rồi lại kém một tia, bất quá am hiểu nhất đúng là khống chế hắn tiếng nói, Trương Ích Đạt có thể làm đến nước này cũng đã không tệ rồi, ít nhất sống âm cuối xử lý bên trên, hắn muốn so với xử lý được càng thêm gọn gàng, cả hai có tất cả thắng được, khó phân cao thấp.
 
 	Hát lấy hát lấy, Trương Ích Đạt mình cũng đắm chìm sống trí nhớ trong chuyện xưa, cảm tình càng ngày càng dầy trọng, càng thêm địa đánh động nhân tâm.
 
 	Bất tri bất giác, chung quanh thưa thớt địa tụ đi qua.
 
 	Cùng lúc ban đầu cái loại nầy điên cuồng lắc lư bất đồng, lúc này, mọi người đều là yên tĩnh địa nghiêng tai lắng nghe, đón kia sáng tỏ ánh trăng, nét mặt của bọn hắn đều là hết sức mê ly, bài hát này thẳng kích trong bọn họ tâm, làm bọn hắn lật ra phủ đầy bụi đã lâu trí nhớ, trong lòng mỗi người đều có thuộc tại chuyện xưa của mình, có bi thương, cũng có vui mừng, có ấm áp, cũng có bi thảm, đúng là những câu chuyện này hội tụ cùng một chỗ, mới hình thành nguyên vẹn nhân sinh, cho nên bài hát này cùng cũng có thể mang cho bọn hắn thật sâu cảm xúc.
 
 	Trương Ích Đạt hát đến động tình chỗ, nước mắt không tự chủ được địa chảy xuống, lại giật mình chưa tỉnh, tiếng ca y nguyên đang tiếp tục.
 
 	Vây tới đám người càng ngày càng nhiều, lúc ban đầu thưa thớt đám người, hôm nay đã kín không kẽ hở, ba tầng trong ba tầng ngoài đã khó có thể hình dung lúc này tình hình, bởi vì bốn phía tụ tập người, đã từ nơi này bên cạnh đầu đường, kéo dài rời khỏi đầu đường cuối cùng, có một bộ phận Hoa quốc người, bất quá Mỹ Lợi Kiên người chiếm đa số, dù sao tiếng Anh là bọn hắn tiếng mẹ đẻ, đối với cái này bài hát, bọn hắn nghe canh có cảm giác.
 
 	Mạc Ngôn mấy người cũng theo bài hát này mà càng phát ra bình địa tĩnh, tại đây nhàn nhạt ánh trăng ánh sáng chói lọi xuống, rõ ràng là mang theo một tia lạc quan tích cực âm nhạc, lại làm bọn hắn cảm thấy hết sức sầu não.
 
 	Sống Mỹ Lợi Kiên đế quốc, Hán Ngữ ca từ trước đến nay không lấy hỉ, ngay tiếp theo Hoa quốc ca sĩ cũng không lấy hỉ, nhưng còn lần này tựa hồ là cái ngoài ý muốn.
 
 	Tinh Gia nhìn chung quanh vây được rậm rạp chằng chịt đám người, tuy nhiên nhiều người, nhưng lại không lộ ra chen chúc, bởi vì mỗi người đều rất yên tĩnh, cũng không vì tranh đoạt một vị trí mà lớn tiếng cãi lộn thậm chí đánh đập tàn nhẫn, nếu bài hát này đổi lại là một thủ dao động lăn ca khúc, nói không chừng cũng đã có người đã đánh nhau.
 
 	"Bài hát này mị lực, tựa hồ so tại chỗ bóng không gian canh đả động người, canh được mọi người yêu thích." Tinh Gia thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Hắn nhìn nhìn Trương Ích Đạt: "Tuy nhiên hắn biểu diễn y nguyên còn kém nguyên hát một tia, nhưng dù sao hắn mới vừa vặn lấy được từ khúc, còn chưa kịp cẩn thận cân nhắc, nếu một lần nữa cho hắn một thời gian ngắn, hắn mới có thể hát được rất tốt. Đây là một cái nhân tài!" Trong lòng của hắn đã đã đồng ý Trương Ích Đạt, đồng thời cũng đã đồng ý dàn nhạc mấy cái nhạc khí tay, "Cái này mấy cái gia hỏa mặc dù còn chưa đạt đến đại sư cấp, nhưng là biểu hiện được biết tròn biết méo, nhất đáng quý chính là, bọn hắn hiểu nhiều lắm loại nhạc khí, có thể nói là đa tài đa nghệ."
 
 	Nghĩ tới đây, Tinh Gia trong nội tâm đã có quyết định, đồng thời, hắn cũng ý định đem cái này mấy người định hướng địa chế tạo làm một cái chuyên đi quốc tế lộ tuyến dàn nhạc!
 
 	Về phần danh tự nha, đã kêu a, kiếp trước Hoàng Gia Câu không thể thực hiện nguyện vọng, tựu lại để cho bọn hắn đền bù một chút cái này tiếc nuối, lại để cho thanh âm, truyền khắp cái này một cái tinh cầu từng cái nơi hẻo lánh a!
 
 	Cử động lần này coi như là Tinh Gia hướng gửi lời chào một loại phương thức!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      