         	Chương 225: Bá đạo America đế quốc
 	"Tổng Thống các hạ, ngài cảm thấy chúng ta bây giờ phải làm gì?" Hải phí tướng quân trầm giọng hỏi.
 
 	Cái này kình bạo phát tin tức đem tại chỗ tất cả mọi người kinh hãi, hồi lâu trở về thẫn thờ, cho đến hải phí tướng quân lần nữa lên tiếng, mọi người mới khôi phục như cũ.
 
 	Không đợi Tổng Thống Obama nói chuyện, Mont tư Thượng tướng liền đoạt trước một bước: "Đánh, phải hung hăng đánh! Ta bất kể này chiếc thuyền du thuyền nhẹ là ai, chỉ sợ thật sự là ngoại tinh nhân, cũng tất phải đánh! Ta America là toàn cầu bá chủ, há có thể hướng một chiếc Tiểu Tiểu du thuyền nhẹ cúi đầu? Nếu chúng ta cứ như vậy âm thầm rút lui, chúng ta America tôn nghiêm cùng kiêu ngạo ở đâu? Huống chi, này du thuyền nhẹ cử động lần này không khác đối với chúng ta America trực tiếp khiêu khích, không đánh như thế nào phục chúng?"
 
 	Một nghị viên tán thành nói: "Ta tán thành Mons đặc biệt tướng quân ý kiến, chúng ta không chỉ có muốn đánh, còn phải đánh thắng! Nếu là Thiết giáp hạm đánh không lại, chúng ta sẽ đem mẫu hạm làm đi qua, đem chúng ta mới nhất nghiên cứu ra tới chiến đấu cơ đưa qua, ta cũng không tin, một cái nho nhỏ du thuyền nhẹ, có thể địch nổi chúng ta vĩ đại America!"
 
 	"Không sai. Chúng ta muốn dùng thực tế hành động hướng toàn thế giới chứng minh chúng ta America cường đại, bất luận kẻ nào trêu chọc America, đều phải thừa nhận tương ứng hậu quả! Chúng ta America cho tới bây giờ chưa sợ qua người nào, sau này cũng sẽ không sợ người nào!"
 
 	"Du thuyền nhẹ cuối cùng chẳng qua là du thuyền nhẹ, nó chẳng qua là phòng ngự mạnh chút ít. Lực chiến đấu lại đồng đẳng với lẻ, chỉ cần chúng ta phát động liên miên không dứt công kích, vô luận phòng ngự của nó mạnh bao nhiêu, cũng cuối cùng có một ngày sẽ bị chúng ta phá huỷ!"
 
 	"Ta tán thành!"
 
 	"Tán thành! Phải đánh!"
 
 	Một đám nghị viên cùng còn lại tướng quân tựa hồ e sợ cho bất loạn, rối rít kêu gào đánh trở lại, thái độ đầy đủ cường ngạnh. Tựa hồ không có một tia một chút nào hòa giải khả năng! Dù sao America lớn lối quen, vô luận quốc gia nào, chỉ cần có can đảm cùng America đối nghịch, cũng không có quả ngon để ăn, bọn họ thậm chí thường xuyên nhúng tay khác trong quốc gia chính, mưu toan lấy một nước lực. Chống lại toàn thế giới! Bất quá bọn hắn tự phụ, nhưng lại là thành lập ở thực lực cường đại trên cơ sở, nếu không phải có kinh khủng thực lực quân sự cùng kinh tế thực lực, bọn họ cũng không thể nào dưỡng thành cao ngạo như vậy, lớn lối tâm thái.
 
 	Mà luôn luôn ngang ngược càn rỡ America, hiện giờ nhưng lại nhận lấy người khác khiêu khích, đây quả thực là bọn họ không cách nào dễ dàng tha thứ chuyện tình!
 
 	Ở chữ của bọn hắn điển trong, chỉ có bọn họ đánh người. Không người nào dám đánh bọn họ, hơn nữa, bọn họ muốn đánh người, đối phương còn phải ngoan ngoãn ngồi cạnh để cho bọn họ đánh, nếu là dám phòng ngự, hậu quả kia tựu càng thêm nghiêm trọng, chỉ sợ bọn họ đem phát động càng thêm đại quy mô chiến tranh!
 
 	Ngày xưa theo Lake bị America xâm lấn, America còn tìm đường hoàng lấy cớ, sau theo Lake phản kháng, kết quả như thế nào?
 
 	Thấy mọi người rối rít tán thành ý kiến của mình. Mont tư trên mặt hiện lên một mảnh nụ cười.
 
 	America kiêu ngạo, America tôn nghiêm, tuyệt không cho phép chịu đến xâm phạm cùng khiêu khích, cho nên, bọn họ không chút nào cảm thấy được quyết định của mình có cái gì sai lầm. Tựa hồ này vốn là thiên kinh địa nghĩa, là chuyện đương nhiên, bọn họ đã dưỡng thành cao hơn người một bậc thói quen, bọn họ luôn luôn là cao cao tại thượng, cho dù thần bí du thuyền nhẹ chỉ là phòng ngự, cũng không phản kích, nhưng ở bọn họ xem ra, lại như cũ là một loại khiêu khích!
 
 	Như vậy, cái gì mới xem như không khiêu khích?
 
 	Trừ phi thần bí du thuyền nhẹ ở bọn họ thời điểm tiến công không làm bất kỳ phòng ngự, trực tiếp thừa nhận công kích của bọn hắn!
 
 	Này, mới xem như không khiêu khích!
 
 	Đúng, đây chính là America mọi người cường đạo Logic.
 
 	Tổng Thống Obama nhưng lại là nghĩ đến càng thêm nhiều, hắn đứng lên, đi qua đi lại, sau đó nhìn xuống chúng nhân, nói: "Các ngươi cũng đều tán thành muốn đánh, nhưng nếu như, ta là nói nếu như, đúng, nếu như chúng ta thua đâu?"
 
 	Mons đặc biệt phảng phất nghe được cái gì không thể tưởng lời nói, cười lên ha hả: "Ha ha ha ~ hắc! Thua? Tổng Thống các hạ, chúng ta America là trên địa cầu cường đại nhất quốc gia, vô đối! Chúng ta America đế quốc lực lượng, đủ để quét ngang vô số quốc gia, cho dù Đông Phương văn minh cổ quốc cũng ở chúng ta dưới chân run rẩy, mặc dù Hoa quốc, Nga chờ.v.v quốc gia cũng hết sức mạnh mẽ, nhưng tuyệt không phải chúng ta America đối thủ! Trên địa cầu, chúng ta America tựu là vô địch! Cường đại như vậy America đế quốc, ngài nhưng lại nói chúng ta thất bại? Tổng Thống các hạ, thỉnh ngươi sau này không muốn mở như vậy nói giỡn!"
 
 	"Không không không, Mons đặc biệt tướng quân." Obama nhẹ nhàng gõ cái bàn, giàu có tiết tấu cảm thanh âm vang lên, "Ta cảm thấy được ngươi thật quá mức tự phụ rồi, như vậy không tốt. Mọi người đều biết, chúng ta America đế quốc là toàn cầu đệ nhất bá chủ, là duy nhất siêu cường quốc, nhưng ngươi cũng đừng vì vậy mà coi thường còn lại đại quốc, ít nhất ta có thể khẳng định, Cổ Lão Đông Phương văn minh cổ quốc Hoa quốc tựu hết sức mạnh mẽ, so với chúng ta America đã không kém là bao nhiêu rồi, ít nhất, ở thực lực quân sự phương diện này, Hoa quốc đã hết sức tiếp cận chúng ta America đế quốc rồi. Ai cũng liệu không chừng này chiếc thuyền thần bí du thuyền nhẹ là không phải là bọn hắn mới nhất khoa học kỹ thuật thành quả! Tùy tiện đánh đi qua lời nói, chúng ta mặc dù thắng tỷ lệ rất lớn, nhưng cũng cũng không phải là không có thua khả năng! Thắng đương nhiên là hảo, nhưng nếu là thua, ngươi cho chúng ta như thế nào hướng America đế quốc quốc dân {khai báo:bàn giao}?"
 
 	Obama tiếp tục nói: "Khi đó, bọn họ chỉ biết nói cho chúng ta biết, chúng ta là cở nào vô năng. Cầm người đóng thuế tiền, lại giống như tên hề một loại bị sơ sơ chỉ một chiếc du thuyền nhẹ đánh bại, chúng ta chính là đế quốc cặn!"
 
 	"Không, chúng ta tuyệt đối sẽ không thua!" Mons đặc biệt đỏ bừng lên mặt, kịch liệt phản bác: "Ngươi không muốn nói chuyện giật gân! Tổng Thống các hạ, xin nhớ kỹ, ngươi cũng là America người, America kiêu ngạo, ngươi quyết không thể vứt bỏ!"
 
 	Còn lại nghị viên tức là hơi có chút mâu thuẫn, nhưng hơn nữa là phái chủ chiến, có khuynh hướng xuất binh tấn công này chiếc thuyền thần bí du thuyền nhẹ.
 
 	Obama nghiêm túc nhìn Mons đặc biệt: "Mons đặc biệt tướng quân, ta dĩ nhiên sẽ không vứt bỏ vĩ đại America đế quốc kiêu ngạo! Nhưng tương lai muôn vàn biến hóa, ai có thể liệu định chúng ta nhất định sẽ thắng? Nếu là thua, trách nhiệm này ai tới gánh! ? Người nào gánh chịu nổi! ?"
 
 	Liên tiếp hai hỏi ngược lại, đem một đám nghị viên cũng đều hỏi khó rồi. Mặc dù thua tỷ lệ quá nhỏ quá nhỏ, phàm là chuyện đều có vạn nhất, mã có sơ xảy đề người có sơ xảy tay, nếu là thật thua, ai cũng phụ không {địch:-dậy} nổi trách nhiệm này!
 
 	Để cho bọn họ tới chịu trách nhiệm?
 
 	Không không không. Bọn họ cũng không muốn đón lấy này cố hết sức {không lấy lòng:-không được kết quả tốt} việc, thắng chỉ có thể nhận được một chút vinh dự, thua lại trở thành vạn người phỉ nhổ đối tượng, khoản này mua bán không quá có lời!
 
 	Mons đặc biệt chợt một chút đứng lên: "Ta tới chịu trách nhiệm!"
 
 	Trên mặt hắn tràn đầy tự tin: "Ta tin tưởng America đế quốc tất thắng, cho nên, trách nhiệm này ta tới phụ! Bất quá Tổng Thống các hạ. Nếu là thắng, như vậy ta hi vọng phần này vinh dự thuộc về ta, mà không phải là thuộc về ngươi."
 
 	"Ngươi xác định?" Obama theo dõi hắn.
 
 	"Đúng, ta xác định." Mons đặc biệt khuôn mặt kiên quyết.
 
 	Obama gật đầu: "Hảo, ta đáp ứng ngươi điều kiện!"
 
 	"Chúng ta cũng tán thành." Còn lại nghị viên rối rít gật đầu.
 
 	Cho nên, một cuộc nhằm vào thần bí du thuyền nhẹ chiến tranh. Một cuộc khiến cho toàn cầu mỗi cái đại quốc chú ý chiến tranh liền như vậy bắt đầu.
 
 	Mons đặc biệt đối với hải phí tướng quân nói: "Hải phí tướng quân, ta lệnh cho ngươi lập tức phái ra năm chiếc thuyền New York cấp Quốc chiến Thiết giáp hạm A12 hiệu chiến hạm, tiến tới New York cảng hải ngoại vực hướng dẫn tác chiến! Phải tất yếu cho cái này thần bí du thuyền nhẹ một đả kích trầm trọng!"
 
 	"Vâng, Mons đặc biệt Thượng tướng!" Hải phí tướng quân kính một quân lễ, lập tức xoay người đi ra phòng họp.
 
 	...
 
 	Làm mười lăm chiếc thuyền New York cấp quân chiến Thiết giáp hạm H012 hiệu Thiết giáp hạm đột nhiên dừng lại tiến công sau này, hồi lâu cũng không có động tĩnh, cứ như vậy vẫn duy trì ổn định tốc độ. Vẫn bao vây ở không gian du thuyền nhẹ bốn phía, đem không gian du thuyền nhẹ gắt gao phong tỏa ở vòng vây của bọn họ nội, lấy phòng ngừa không gian du thuyền nhẹ nhân cơ hội đột phá trùng vây, chạy ra tìm đường sống.
 
 	Tinh gia hơi có chút nghi ngờ: "Bọn người kia làm sao đột nhiên dừng lại rồi?"
 
 	Mới vừa bọn họ còn đánh đắc khí thế ngất trời, phảng phất không đem không gian du thuyền nhẹ đánh chìm liền không bỏ qua, lại không nghĩ, qua trong giây lát liền bình tĩnh đắc phảng phất cục diện đáng buồn, không có chút nào động tĩnh.
 
 	"Hệ thống, giúp ta xem bọn hắn rốt cuộc thế nào, tại sao không tiếp tục tiến công."
 
 	Nếu đoán không ra đáp án. Vậy thì tìm hệ thống hỗ trợ, Tinh gia hiện tại đối với hệ thống càng ngày càng lệ thuộc vào rồi, bất quá hệ thống năng lực thật sự Nghịch Thiên, Tinh gia cho đầy đủ coi trọng, cũng cũng không phải là khó thể lý giải.
 
 	Ước chừng một phút đồng hồ sau.
 
 	Hệ thống tra được đáp án.
 
 	"Kinh bản hệ thống tuần tra. Mười lăm chiếc thuyền Thiết giáp hạm dừng lại tiến công nguyên nhân là kia đại đội trưởng khiếp sợ ở không gian du thuyền nhẹ cường đại phòng ngự, không dám tự tiện chủ trương bắn đường kính lớn pháo hạm chủ pháo, vì vậy hướng America hải phí tướng quân phát ra thuyết minh, mà hải phí tướng quân..."
 
 	Sau khi nghe xong, Tinh gia trên mặt nhưng lại là hiện lên một mảnh cười lạnh: "Mons đặc biệt, America đế quốc, các ngươi quả nhiên thật to chó đảm! Lần này ta liền muốn dụng sự thực chứng minh, các ngươi America đế quốc cũng không phải là vô địch tồn tại! Ta liền dùng này một chiếc Tiểu Tiểu du thuyền nhẹ, đường đường chánh chánh đánh bại các ngươi mới nhất khoa học kỹ thuật thành quả New York cấp Quốc chiến Thiết giáp hạm A12 hiệu chiến hạm! Xem các ngươi như thế nào giữ được các ngươi cái gọi là mặt mũi, các ngươi kiêu ngạo, các ngươi tôn nghiêm!"
 
 	Tinh gia vốn là chuẩn bị tùy tùy tiện tiện phá huỷ bọn họ này mười lăm chiếc thuyền Thiết giáp hạm là được, chẳng qua là không nghĩ tới America đế quốc người nhưng lại không biết sống chết gia tăng tiến công!
 
 	Đã như vậy, Tinh gia lại cần gì vì bọn họ suy nghĩ?
 
 	"Chính các ngươi muốn chết, ta đây sẽ thành toàn cho các ngươi đi!" Tinh gia lúc này có một loại trực tiếp đem du thuyền nhẹ lái đến kia căn cứ hải quân xúc động.
 
 	"Cảnh cáo, phát hiện..."
 
 	Không biết qua bao lâu, ở 'Đô đô đô' cảnh cáo trong tiếng, Tinh gia phục hồi tinh thần lại, mà kia trong tầm mắt, bên trong gian phòng trên màn ảnh, đã xuất hiện năm chiếc thuyền xám trắng tương gian khổng lồ Thiết giáp hạm, kia thể tích là trước kia kia mười lăm chiếc thuyền Thiết giáp hạm 1. 5 lần, dựng lên lực chiến đấu lại là xa xa không chỉ 1. 5 lần, America đế quốc trừ mẫu hạm ra kinh khủng nhất trên biển tác chiến công cụ cuối cùng bộc lộ rồi!
 
 	Bảo hiểm khởi kiến, Tinh gia đặc ý hỏi một chút bên cạnh Hạm trưởng: "Không gian du thuyền nhẹ có thể hay không kháng trụ này năm chiếc thuyền Thiết giáp hạm công kích?"
 
 	Hạm trưởng vô cùng tự tin nói: "Thiếu gia, không gian du thuyền nhẹ phòng ngự đối với thời đại này mà nói, là không người nào có thể rách nát! Đừng nói năm chiếc thuyền, coi như là ở phía sau cộng thêm năm cái 0, cũng mơ tưởng phá vỡ không gian du thuyền nhẹ phòng ngự! Ngài cứ việc yên tâm chính là!"
 
 	Cái này Tinh gia yên tâm, có thể tận tình cùng America đế quốc đông đảo Thiết giáp hạm chu toàn rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      