         	Chương 178: Kinh khủng tuyên truyền ' Canh [1] '
 
 	 « anh hùng »  thực tế bơm tiền vẻn vẹn 1. 5 ức, hơn nữa là nhiều mặt đầu tư thương cùng chung gánh chịu, tùy hóa rồng công ty dẫn đầu, ở tuyên truyền thời điểm, trực tiếp đem thực tế số chữ khuyếch đại sáu bảy lần, thổi ra 10 ức món tiền khổng lồ khẩu hiệu, này không chỉ có là vì bày ra công ty thực lực, đồng thời cũng là một loại rất tốt tuyên truyền thủ đoạn, dù sao tốn hao 10 ức giá trên trời chế tạo nên du hí, lại như thế nào cũng sẽ không quá kém, các người chơi phổ biến trong lòng nghĩ pháp chính là như vậy.
 
 	Mà một chiêu này, cũng là rất nhiều du hí công ty thường dùng thủ đoạn, trong vòng nhân sĩ trên căn bản cũng đều rất rõ ràng, cũng không có ai đứng ra điểm phá, lẫn nhau phá chuyện tình, ở nơi này trong vòng xoáy cũng ít khi thấy, dù sao ngươi nếu là làm như vậy, phá hư trong vòng xoáy quy tắc, kia đoán chừng sẽ gặp phải tất cả du hí công ty vây công, kết quả nhất định sẽ rất thảm rất thảm.
 
 	Du hí giới cũng cùng giới giải trí giống nhau, có quy tắc của mình, khác biệt chẳng qua là bất đồng hành nghề vòng tròn quy tắc bất đồng thôi.
 
 	Cứ việc  « anh hùng »  chân chính đầu nhập tài chính chỉ có 1. 5 ức, nhưng vẫn coi như là Hoa quốc quốc nội cực kỳ hiếm thấy cỡ lớn đầu tư, ít nhất ở du hí này cùng nơi là khẳng định có thể đứng vào tiền tam, kia khắp mọi mặt cũng đều hết sức xuất chúng, đặc hiệu mặc dù so ra kém 4D Ma Huyễn đặc hiệu, tài liệu tấm...(chờ chút) cũng đều hơi hiển lộ thô ráp, nhưng tương đối mà nói, ở quốc nội, này đã coi như là hết sức không sai du hí rồi.
 
 	Đặng Xuyên, ora đám người đều là hết sức mong đợi, đây cũng là bọn họ tốn thời gian một năm. Cũng muốn mời rất nhiều trứ danh du hí công trình sư, mới hợp lực chế tạo ra này một cái du hí. Cứ việc có một chút như vậy khoác đầu dê bán thịt chó ý vị, nhưng chất lượng nhưng vẫn là hết sức không sai, nói vậy, nhất định sẽ trong nháy mắt khai hỏa danh tiếng, nhất cử trở thành {nhiệt môn:-đứng đầu:-lôi cuốn} du hí.
 
 	"ora tiên sinh, ngài cảm thấy chúng ta cái này  « anh hùng »  có thể hay không trong vòng một tháng bay lên vì Hoa quốc du hí đứng đầu?" Đặng Xuyên mong đợi hỏi.
 
 	Ora cười ha ha: "Đặng tiên sinh, trong lòng ngươi đã có đáp án, lại cần gì hỏi ta đâu?"
 
 	Nghe vậy. Đặng Xuyên nhất thời cười: "Không sai, lấy chúng ta cái này du hí chất lượng, trong một tháng đủ để lực áp những thứ khác du hí, trở thành Hoa quốc Vua Trò Chơi!"
 
 	"Chúc mừng thiếu gia, chúc mừng thiếu gia.  « anh hùng »  là trong lịch sử khó gặp hảo du hí, cho dù so ra kém  « Ma Thú » , cũng sẽ không kém bao nhiêu. Nó nhất định sẽ hướng  « Ma Thú »  giống nhau, đem anh hùng phong thái, thổi quét toàn bộ thế giới!"
 
 	"Chúc mừng Đặng tổng, ưu tú như thế du hí, nhất định có thể sáng tạo bốc lửa thành tích."
 
 	"Đúng đúng đúng, chúng ta cái này  « anh hùng »  nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái là có thể siêu việt nhiều năm trước  « kỳ tích »  sáng tạo ghi lại."
 
 	Nghe được một đám thủ hạ cùng công nhân viên vuốt mông ngựa. Đặng Xuyên không chút nào phản cảm, ngược lại hưng phấn mà gật đầu: "Đúng, các ngươi nói thật hay! Chúng ta du hí nhất định có thể siêu việt  « kỳ tích » !" Ở mọi người nói khoác ở bên trong, trong lòng hắn hơi có chút lâng lâng, mù quáng tự tin. Thật đúng là cho là  « anh hùng »  có thể cùng  « Ma Thú »  so sánh với.
 
 	Mà ora năm đó bị perfect đoàn đội cự chi ở ngoài cửa, trong lòng đối với  « Ma Thú »  cũng có sở thành kiến. Cố chấp cho là  « Ma Thú »  chỉ là bởi vì vận khí tốt mới có thể bốc lửa toàn cầu, vì vậy ngoài miệng cũng phù hợp nói: "Nếu như Đặng công tử thao tác thích đáng, nói không chừng  « anh hùng »  thật có thể lấy được so sánh với  « Ma Thú »  còn chói mắt thành tích!"
 
 	Người khác nói như vậy, Đặng Xuyên chỉ biết cảm giác vui vẻ, mà ora nói như vậy, liền lệnh Đặng Xuyên lòng tự tin bộc rạp.
 
 	Ora là ai?
 
 	Đây cũng là Mãnh Long khai phá lão đại đội ngũ!
 
 	Ngay cả ora cũng đều nói như vậy, vậy còn có thể có giả! ?
 
 	Trong lúc nhất thời, Đặng Xuyên lâm vào đối với tương lai vô biên trong ảo tưởng, hạnh phúc đắc mau chảy ra chảy nước miếng rồi.
 
 	"Đi, hôm nay ta mời khách, mọi người đi toàn phúc đức liên hoan, tối nay không say không về!" Đặng Xuyên nhất thời vung tay lên, hào khí nói với mọi người nói.
 
 	Mọi người lập tức hoan hô: "Thiếu gia ( Đặng tổng, Đặng tiên sinh ) uy vũ!"
 
 	. . .
 
 	Mỗ Offices trung.
 
 	Tinh gia nhìn trước mắt mọi người, cười hỏi: "Cũng đều chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Tinh gia, hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, chỉ cần một câu nói của ngươi, du hí lập tức có thể khai thông." Đỗ Mục cung kính nói.
 
 	Trịnh Cảnh xen vào nói: "Tất cả chỗ sơ hở cũng đều hoàn thiện rồi, còn lại chúng ta tạm thời còn không có phát hiện, chỉ có chờ Beta sau này, mới có thể xác định là hay không còn có bug. Cái gọi là kẻ trong cuộc thì mê, hãy để cho các người chơi tự mình đi bắt sâu, mới là biện pháp tốt nhất. Năm đó  « Ma Thú »  chính là sử dụng cái biện pháp này."
 
 	"Ngày mai du hí Open Server hẳn là không thành vấn đề chứ?"
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	"Tốt lắm, ta tựu đợi đến tin tức tốt của các ngươi." Tinh gia ha ha cười nói: "Bây giờ các ngươi cũng cực khổ, ta quyết định, cho mỗi người các ngươi phát 5 vạn RMB tiền thưởng, khao khao các ngươi. Bất kể  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  cuối cùng thành tích như thế nào, khoản này tiền thưởng cũng đều không thể thiếu các ngươi."
 
 	Mọi người nhất thời hoan hô: "Cảm ơn Tinh gia!"
 
 	. . .
 
 	Sớm ở mấy ngày lúc trước, Tinh gia sẽ làm cho Lý Trạch một nhóm người thông báo rồi Đỗ Tân, trương Thái Thú, Lăng Phong đám người, để cho bọn họ liên lạc các đại du hí võng trạm, cũng thành lập của mình du hí võng trạm, đem du hí lối đi hoàn toàn mở ra, tranh thủ để cho từng cái du hí võng trạm cùng tương quan võng trạm cũng có thể khai thông một du hí lối đi, không chỉ có như thế, ngay cả Tần gia, Lý gia cũng rối rít hành động, làm tốt vạn toàn chuẩn bị, chỉ chờ du hí một Open Server, liền lập tức mở rộng tuyên truyền.
 
 	Đối với Tinh gia chuyện tình, Đỗ Tân đám người quả thực so sánh với chuyện của mình còn để ý, rối rít vận dụng quan hệ, thậm chí tự mình lao tới mấy cái tỉnh thành phố, bảo đảm chuyện này sẽ không xuất hiện chút nào sơ xảy.
 
 	Mà Tần gia, Lý gia từ trên xuống dưới cũng đều phá lệ coi trọng chuyện này, bởi vì Tần gia gia chủ Tần Khung cùng Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên tự mình hỏi tới chuyện này, thời khắc chú ý, cho nên hai đại gia tộc các thành viên cũng không khỏi không gia tăng đối với  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  coi trọng, lấy ra lớn nhất tuyên truyền lực độ!
 
 	"Gia chủ, địa phương đài truyền hình đã liên lạc được rồi."
 
 	Người nầy đem du hí quảng cáo đánh tới đài truyền hình trúng, quả thực là thần sáng ý!
 
 	Bất quá quốc gia tương quan luật pháp có minh văn quy định du hí quảng cáo không thể xuất hiện ở đài truyền hình ở bên trong, cho nên bọn họ sửa lại một hình thức, đem cái này du hí nói thành là một ôn tập Hoa quốc cổ điển văn hóa nền tảng. Cả quảng cáo bên trong chút nào không mang du hí hai chữ, cũng là chui một chỗ trống. Hơn nữa Tần, Lý hai nhà thế lực cường đại, làm xong một món đồ như vậy chuyện nhỏ cũng không coi là cái gì.
 
 	Coi như là bọn họ thật đánh du hí loại quảng cáo, cũng không có ai dám nói huyên thuyên.
 
 	"Gia chủ, Nam Phương tiêu khiển báo đã liên lạc được rồi."
 
 	"Nguyên điểm Trung văn trên mạng bên này cũng đã liên lạc được rồi."
 
 	"Thịnh thế, hoàn mỹ, chim cánh cụt bên này toàn bộ liên lạc được rồi."
 
 	"UU bên kia đã làm xong rồi. . ."
 
 	Từng đường đường chỉ lệnh truyền ra sau đó, rất nhanh Tần, Lý hai nhà liền đem tuyên truyền cùng lối đi hai bên cũng đều làm được giọt nước không lọt, tập hợp hai đại kinh thành bốn đại gia tộc trung Lý gia cùng Tần gia lực, hơn nữa hai đại gia tộc đều là lấy ra 150% hiệu suất, đem chuyện này làm được thỏa đáng. Ai cũng tìm không ra chút nào tật bệnh.
 
 	Như vậy tuyên truyền lực độ, đã rất rất là lâu không có xuất hiện qua, chớ nói chi là bọn họ sở tuyên truyền sản phẩm là một cái du hí.
 
 	Đương kim thế giới, không một khoản du hí tuyên truyền lực độ đạt tới cái trình độ này!
 
 	Đừng nói  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  bản thân chính là kinh điển trong kinh điển, cho dù đây là một khoản rác rưới đắc không thể lại rác rưới du hí, cũng vẫn có thể tụ tập một đống lớn người chơi, trở thành quốc nội {nhiệt môn:-đứng đầu:-lôi cuốn} bốc lửa du hí một trong. Vì vậy,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  còn chưa Open Server, cũng đã nhất định sẽ đại hỏa! Hơn nữa này một mồi lửa, đem đốt khắp(lần) cả Hoa quốc các góc hẻo lánh!
 
 	Thời gian luân vẫn ở chuyển động, làm ánh bình minh bình minh nắng sớm tát hướng đất đai, một ngày mới cuối cùng đến.
 
 	5 Nguyệt 21 ngày. Đây là một nhất định sẽ khiến oanh động cuộc sống.
 
 	Ngày này, được xưng xích tư 10 ức chế tạo kinh điển võng du  « anh hùng »  bắt đầu Beta. . .
 
 	Song, đó cũng không phải 5 Nguyệt 21 ngày khiến cho oanh động nguyên nhân, nguyên nhân chân chính là: Rất nhiều đài truyền hình, các đại tòa soạn báo, tạp chí, võng trạm quảng cáo, du hí đạn cửa sổ...(chờ chút), vô luận là trên thực tế. Hay(vẫn) là trên internet, chỉ cần tầm mắt có thể chạm đến địa phương. Đều có thể nhìn đến một quảng cáo,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , Hoa quốc người du hí, 2014 người Hoa kinh điển thành ý chi tác, để cho ngươi thể nghiệm chân chính yêu hận tình cừu. . .
 
 	Quảng cáo nội dung rất nhiều, bao trùm phạm vi rất rộng, kéo dài thời gian rất dài, có thể nói mệt nhọc kiểu oanh tạc!
 
 	" « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » ? Trò chơi gì? Nhìn giới thiệu, dường như rất mạnh bộ dạng!"
 
 	"Lại là  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » ! Làm sao tới chỗ nào đều có thể nhìn đến nó quảng cáo, trò chơi này chẳng lẽ thật có tốt như vậy?"
 
 	"Trâu vãi (!) giới thiệu a! Thoạt nhìn so sánh với  « anh hùng »  ngưu bức nhiều, nếu không thử chơi một chút?"
 
 	"Nằm cái rãnh, này quảng cáo, quả thực nghịch thiên! Ta muốn hỏi, nào cái địa phương không có cái này du hí quảng cáo?"
 
 	"Anh em ngươi out rồi, người ta  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  quảng cáo cũng đều đánh tới đài truyền hình đi rồi! Ta vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là một bộ kịch truyền hình hoặc điện ảnh gì gì đó, không nghĩ tới ở trên mạng vừa tìm, lại là một cái du hí! Ta chỉ muốn nói, trò chơi này công ty quá ni mã ngưu bức rồi!"
 
 	Ngày này,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  quảng cáo che trời úp đất, vô khổng bất nhập, không quan tâm là du hí say mê công việc hay(vẫn) là bình thường người chơi, hay là chưa từng tiếp xúc qua du hí người, tất cả đều bị này che trời úp đất quảng cáo hù đến rồi, này ni mã quả thực là muốn siêu thần rồi! Du hí quảng cáo cũng đều đánh tới đài truyền hình có không có! Thậm chí ngay cả xe bus trên ti vi đều có thể nhìn đến quảng cáo, khoa trương đến bạo! Không biết hảo cho là thế chiến muốn bộc phát!
 
 	Ngày này, là thuộc về  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  một ngày, quốc gia nào đại sự việc nhà chuyện nhỏ đều được hết thảy để ở một bên.
 
 	Ngày này,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  trong nháy mắt trở thành mọi người tai mắt có thể tường từ ngữ, nhất cử đặt kia du hí vương giả vị.
 
 	Mỗ trong quán Internet.
 
 	"Ni mã này  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  rốt cuộc cái quái gì? Trò chơi này lão bản của công ty thật bại não, một phá du hí thế nhưng lại bỏ được tốn tiền nhiều như vậy tới tuyên truyền, nói rốt cuộc vẫn là  « anh hùng »  mới là của ta chân ái a!  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  so thế nào được với  « anh hùng » , coi như là lại hoa gấp mấy lần giá tiền tới tuyên truyền, rác rưới thủy chung là rác rưới, vĩnh viễn so ra kém kinh điển!" Một anh em nhìn kia che trời úp đất quảng cáo, không nhịn được cảm khái một tiếng.
 
 	Song hắn vừa dứt lời, đột nhiên cảm giác không đúng lắm.
 
 	Quay đầu nhìn lại.
 
 	Hơn mười người đã rối rít từ kia chỗ ngồi đứng lên, đi tới phía sau hắn, mắt nhìn chằm chằm vào nhìn hắn, ánh mắt rất dọa người, dường như muốn đem hắn ăn như vậy. Trong đó có mười tuổi ra mặt học sinh, có hơn hai mươi tuổi người sống tạm bợ, có ba bốn mươi tuổi đại hán, một người trong đó hở ngực lộ lưng, trước ngực còn văn một hung ác khí phách Lang Đầu, kia Lang Đầu mở ra miệng to như chậu, tùy thời nhắm người mà cắn.
 
 	Nhìn thấy một màn này, hắn nhất thời hù dọa đái, nuốt nước miếng một cái: "Cái kia, các vị đại ca, các ngươi. . ."
 
 	Kia rời đi hắn gần đây thanh niên tráng hán một cái tay dẫn cổ áo của hắn, nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái đem hắn vắt lên: "Tiểu tử, ngươi mới vừa nói  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  là rác rưới, so ra kém  « anh hùng » ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      