         	"Tiên sinh, xin ngài ngàn vạn đừng báo cảnh sát, nếu không... Ta cùng Monica tựu triệt để xong đời." Thanh niên khẩn cầu nói.
 
 	Lúc này thời điểm hắn nghĩ đến không phải mình khả năng có lao ngục tai ương, trên hồ sơ nhớ bên trên trùng trùng điệp điệp một số, mà là bạn gái Monica sẽ được mà cùng hắn chia tay, bởi vì hắn quá rõ ràng Monica tính cách rồi, đó là một cái đối với có phạm tội trước khoa người có mang cực độ căm hận người, thanh niên quyết không thể làm cho nàng biết rõ chính mình trộm xe sự tình, nếu không, nhân sinh của hắn sẽ gặp có một cái chỗ bẩn, Monica cũng sẽ được mà ra ngoài hắn.
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc hừ một tiếng: "Ngươi đã sợ hãi, vì cái gì còn muốn trộm?"
 
 	"Ta, ta cũng là bị bất đắc dĩ." Thanh niên cúi đầu, yếu ớt nói.
 
 	"Bị bất đắc dĩ?" Mễ Lặc? Tu Tư đặc đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú lên hắn, "Ta lần này buông tha ngươi, cái kia lần sau đâu này? Ngươi đi trộm người khác xe đâu này? Người khác có phải hay không cũng sẽ bỏ qua ngươi?"
 
 	Không phải tất cả mọi người hội (sẽ) thương cảm hắn đấy, trái lại, trên thế giới này, cũng không có nhiều như vậy rộng lượng chi nhân.
 
 	Thanh niên lập tại nguyên chỗ, kinh ngạc địa nói không ra lời.
 
 	Hắn cũng không biết, chính mình sẽ hay không như vậy thu tay lại, bởi vì, hắn không còn phương pháp.
 
 	"Ta không biết, ta cái gì cũng không biết." Thanh niên xoa đầu, thống khổ địa ngồi chồm hổm trên mặt đất.
 
 	Nhìn xem hắn cái dạng này, Mễ Lặc? Tu Tư đặc cũng có chút không đành lòng, nhịn không được nhẹ nhàng thở dài: "Bất luận cái gì lý do, cũng không thể trở thành ngươi phạm sai lầm lấy cớ, sai rồi vẫn là sai rồi, vô luận ngươi có thể nói ra bao nhiêu lý do, vô luận ngươi cỡ nào bị bất đắc dĩ, cỡ nào thân bất do kỷ, đều không làm nên chuyện gì."
 
 	Nghe vậy, thanh niên run lên, ngẩng đầu, nhìn xem Mễ Lặc? Tu Tư đặc, ánh mắt gần như tại tuyệt vọng.
 
 	"Mà thôi, ngươi đi đi, coi như không có phát sinh qua chuyện này." Mễ Lặc? Tu Tư đặc giọng nói vừa chuyển."Nhưng ta nhắc nhở ngươi một câu, tốt nhất đừng tại làm chuyện như vậy rồi, ngươi vì hạnh phúc của mình. Phá hư hạnh phúc của người khác, như vậy có được hạnh phúc. Là không chiếm được Thượng đế chúc phúc."
 
 	Thanh niên ánh mắt phục tạp địa nhìn xem Mễ Lặc? Tu Tư đặc, Mễ Lặc? Tu Tư đặc cuối cùng những lời này, đối với nội tâm của hắn trùng kích rất lớn.
 
 	Vì hạnh phúc của mình, phá hư hạnh phúc của người khác, như vậy có được hạnh phúc, là không chiếm được Thượng đế chúc phúc!
 
 	Hắn nếu là thành công trộm được một chiếc xe, bán được một cái giá cao, cuối cùng nhất cùng Monica cùng một chỗ. Như vậy cái kia bị hắn trộm xe người, có lẽ cũng là bởi vì cái kia chiếc bị hắn trộm mất xe, đã mất đi âu yếm nữ nhân. Nhanh như vậy vui cười, mặc dù đã nhận được, cũng lương tâm bất an.
 
 	"Không hổ là sống hơn mười tuổi người, há miệng ngậm miệng đều là đạo lý lớn, khoan hãy nói, lời này của ngươi thật sự rất có đạo lý."
 
 	Chu Tinh cười ha hả mà nói: "Khá tốt ta không thiếu chút tiền ấy, trong thời gian ngắn cũng không có cân nhắc tìm bạn gái gì, nếu không. Ta chẳng phải là rất có thể cũng gặp phải hắn tình huống như vậy?"
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc trợn trắng mắt: "Tiểu tử ngươi, tựu đừng tới tiêu khiển ta rồi."
 
 	Hắn tuy nhiên không biết Chu Tinh tóm lại có nhiều giàu có, nhưng hắn có thể khẳng định một điểm. Chu Tinh tài phú, là mười cái Mễ Lặc? Tu Tư đặc cũng xa xa không kịp nổi đấy, chỉ là Chu Tinh cái kia một cỗ x- chi tinh, liền giá trị xa xỉ, là vô số người phấn đấu cả đời đều chỉ có thể nhìn lên tồn tại.
 
 	"Tiên sinh, ta, ta có thể đi rồi chưa?" Thanh niên thấp giọng hỏi.
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc khoát khoát tay, thập phần không kiên nhẫn bộ dạng: "Đi thôi đi thôi, đi nhanh lên. Nếu không ta nói không chừng tựu cải biến chủ ý."
 
 	"Cám ơn, tạ Tạ tiên sinh!" Thanh niên cảm kích địa đạo .
 
 	Hắn quay người liền muốn ly khai.
 
 	Nhưng mà lúc này Chu Tinh lại bỗng nhiên hô: "Đợi một chút."
 
 	Thanh niên lại càng hoảng sợ. Cẩn thận từng li từng tí địa xoay người, nói: "Vị tiên sinh này. Còn có chuyện gì sao?"
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc cũng ngạc nhiên nói: "Ngươi lại để cho lưu lại hắn làm gì vậy? Chẳng lẽ ngươi ý định giúp hắn?"
 
 	"A...... Có khả năng này." Chu Tinh không thể đưa hay không nhìn Mễ Lặc? Tu Tư đặc liếc, lập tức lại nhìn về phía thanh niên, "Ngươi tên là gì?"
 
 	Thanh niên nhìn nhìn Mễ Lặc? Tu Tư đặc, lão gia hỏa này lập tức một não: "Là hắn hỏi ngươi, cũng không phải ta hỏi ngươi, ngươi nhìn ta làm gì?" Hắn bĩu môi, "Ngươi nếu đem hắn hống vui vẻ rồi, nói không chừng hắn kim khẩu một khai, thật đúng là khả năng đến giúp ngươi." Hắn hướng phía Chu Tinh nỗ bĩu môi, "Ngươi đừng hoài nghi năng lực của hắn, toàn bộ mỹ lợi kiên đế quốc, có lẽ không có có bao nhiêu người so với hắn càng có năng lực đến giúp ngươi rồi. Nên làm như thế nào, chính ngươi cân nhắc a." Lời nói tận không sai, có thể hay không nắm chặt cơ hội này, tựu canh đồng năm vận mệnh của mình rồi.
 
 	Nghe vậy, thanh niên cảm kích gật đầu, sau đó đối với Chu Tinh cung kính nói: "Ta gọi Tạp Đặc? Bố Lai Ân."
 
 	"Tạp Đặc." Chu Tinh nói: "Ta như vậy xưng hô ngươi, không có vấn đề a?"
 
 	Tạp Đặc vội vàng lắc đầu: "Đương nhiên không có vấn đề, trên thực tế, bằng hữu của ta đều là như vậy xưng hô ta đấy."
 
 	Chu Tinh gật gật đầu: "Ân, Tạp Đặc, ta dạy cho ngươi một bộ động tác, nếu như ngươi có thể ở trong vòng một ngày nắm giữ cái này bộ động tác, ta đây đã giúp ngươi. Thế nào, có muốn thử một chút hay không?"
 
 	"Tiểu tử này tại chơi cái gì xiếc?" Mễ Lặc? Tu Tư đặc hoàn toàn không có lý giải Chu Tinh ý tứ.
 
 	Đồng dạng, Tạp Đặc cũng không hiểu Chu Tinh ý tứ: "Chẳng lẽ kẻ có tiền đều kỳ quái như thế?"
 
 	Bất quá, cái này khó không phải một cái cơ hội, một cái không dung bỏ qua cơ hội!
 
 	"Thỉnh tiên sinh dạy ta." Tạp Đặc thành khẩn địa đạo .
 
 	Hắn mới chẳng muốn đi suy đoán Chu Tinh dụng ý, hắn chỉ biết là, chính mình chỉ phải bắt được cơ hội này, chỉ cần đạt đến đối phương yêu cầu, đối phương sẽ gặp trợ giúp chính mình, Mễ Lặc? Tu Tư đặc thân phận, hắn cũng hiểu rõ một ít, biết rõ lão gia hỏa này lực ảnh hưởng không nhỏ, cũng không thiếu tiền, đã liền Mễ Lặc? Tu Tư đặc đều đối với Chu Tinh như thế tôn sùng đầy đủ, nghĩ như vậy tất Chu Tinh hoàn toàn chính xác có thân phận bất phàm.
 
 	Chu Tinh lộ ra một vòng thú vị dáng tươi cười: "Ngươi nhìn kỹ rõ ràng."
 
 	Hắn cũng lười được tránh đi Mễ Lặc? Tu Tư đặc, tựu tính toán Mễ Lặc? Tu Tư đặc học xong, cũng không có gì lớn đấy, dù sao cái này bộ động tác, dùng không được bao lâu, muốn toàn dân phổ cập rồi, huống hồ, có thể hay không học hội (sẽ), vẫn là một cái không biết bao nhiêu, dù sao, không phải ai đều có cái này thiên phú.
 
 	Chỉ thấy Chu Tinh tại nguyên chỗ làm một bộ động tác, như là một bộ tập thể dục theo đài, nhưng lại càng thêm tối nghĩa khó hiểu, động tác cực kỳ phức tạp, mỗi một cái động tác, đều đối thủ chỉ, thủ đoạn, cánh tay, phần cổ, phần eo, ngực, mũi chân, cổ chân, chân, bờ mông chờ tất cả bộ vị đều có được chi tiết bên trên yêu cầu, hơn nữa động tác biên độ thập phần đại, chỉ là ở một bên nhìn xem, Mễ Lặc? Tu Tư đặc cùng Tạp Đặc hai người liền nhịn không được chảy ra mồ hôi nóng.
 
 	Toàn bộ một bộ động tác làm xong, Chu Tinh nhưng lại nhẹ nhàng như thường, không có chút nào không khỏe.
 
 	"Tiểu tử này thân thể tố chất quá biến. Thái rồi!" Mễ Lặc? Tu Tư đặc đối với Chu Tinh thân thể tố chất. Đã có hoàn toàn mới nhận thức.
 
 	Động tác như vậy, trong thiên hạ, chỉ sợ cũng tìm không ra bao nhiêu người có thể làm ra được.
 
 	Đương nhiên. Đây chỉ là Mễ Lặc? Tu Tư đặc chính mình suy đoán đấy, hắn chưa có tiếp xúc qua siêu tự nhiên nhân loại vòng tròn. Tự nhiên không biết có thể làm ra cái này bộ động tác người, tuy nhiên không nhiều lắm, thực sự không ít.
 
 	Tạp Đặc do dự mà, có chút chần chờ.
 
 	Chu Tinh nói: "Muốn muốn ta giúp ngươi, nhất định phải trước đạt tới yêu cầu của ta. Nếu không, ngươi đại khái có thể tìm người khác hỗ trợ." Hắn ngược lại là không sao cả, tựa hồ hào không thèm để ý.
 
 	Trên thực tế, hắn cũng chỉ là bỗng nhiên đến rồi hào hứng. Cũng không phải là thật sự đối với cái này gọi Tạp Đặc thanh niên vài phần kính trọng.
 
 	Dùng hắn hôm nay tầm mắt, có thể làm hắn vài phần kính trọng người, dùng chỉ một ngón tay đầu đều có thể đếm đi qua.
 
 	"Ta thử xem." Tạp Đặc rốt cục vẫn phải cắn răng, bắt đầu lặp lại Chu Tinh động tác.
 
 	Khoan hãy nói, thằng này trí nhớ đặc biệt tốt, Chu Tinh động tác, hắn rõ ràng học được cái thất thất bát bát.
 
 	Đương nhiên, cái này không là trọng yếu nhất, nhớ kỹ là một sự việc nhi, làm ra đến lại là một chuyện khác nhi.
 
 	Hắn nhịn đau. Gian nan địa hoàn thành đệ một động tác, sau đó là thứ hai động tác... Thứ ba cái động tác...
 
 	Một cấp Luyện Thể chi thuật mấy cái động tác, ngắn ngủn trong vài phút. Liền bị hắn học được cái thất thất bát bát, hơn nữa từng cái làm đi ra, cứ việc động tác của hắn thập phần không lưu loát, hơn nữa mỗi một lần đều là thập phần gian nan địa hoàn thành động tác, nhưng không thể phủ nhận chính là, hắn tất cả đều làm đi ra, phạm sai lầm địa phương, cũng cực nhỏ.
 
 	"Khá lắm, khá tốt nha." Chu Tinh thần sắc chăm chú đi lên. Cái này Tạp Đặc, tựa hồ đối với gien tu luyện. Có đặc biệt phá lệ thiên phú.
 
 	"Ngươi lại lần nữa phục một lần." Chu Tinh nghiêm túc nói.
 
 	Tạp Đặc nghe xong, nhịn không được sắc mặt thay đổi một chốc. Nhưng nghĩ đến Monica, vẫn đang kiên trì tiếp tục làm!
 
 	Thành yêu tình...
 
 	Được rồi, lý do này tương đối mạnh đại, nhưng ai cũng không thể phủ nhận, Tạp Đặc đích thật là thành yêu tình.
 
 	Nửa giờ về sau.
 
 	Chu Tinh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tạp Đặc, nhìn xem cái này vẻ mặt ngại ngùng, vẻ mặt xấu hổ, vẻ mặt tâm thần bất định thanh niên: "Thiên tài a! Lần này thật sự nhặt được bảo rồi!" Ai cũng không ngờ được, một cái bọn trộm xe, rõ ràng có như vậy không thể tưởng tượng nổi gien tu luyện thiên phú, như vậy tư chất, quả thực giống như là gien tu luyện chi pháp là vì hắn lượng thân chuẩn bị giống như bình thường.
 
 	Lúc này mới bao lâu trong chốc lát, Tạp Đặc rõ ràng hoàn toàn nắm giữ một cấp Luyện Thể chi thuật!
 
 	Chú ý, là hoàn toàn nắm giữ, mà không chỉ là học hội (sẽ)!
 
 	Nếu Chu Tinh không có thổ hào hệ thống, nói không chừng tốc độ tu luyện của hắn thật đúng là so ra kém thằng này.
 
 	Dùng Tạp Đặc tư chất, không tu luyện Luyện Thể chi thuật, quả thực là lãng phí nhân tài a!
 
 	"Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta tùy tùng rồi!" Chu Tinh bàn tay lớn một hồi, thập phần tùy hứng địa tuyên bố một cái quyết định, cũng mặc kệ Tạp Đặc có đồng ý hay không, trực tiếp tựu đậy nắp quan tài mới luận định.
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc cùng Tạp Đặc đều là ngơ ngác nhìn Chu Tinh, hai người đều là trợn tròn mắt, đầu óc căn bản không có chuyển qua loan đến.
 
 	"Khục khục." Chu Tinh cũng ý thức được chính mình càn rỡ thô lỗ rồi, bất quá, hắn cũng không quan tâm những này, thật vất vả gặp được một cái thiên phú như thế cho lực tùy tùng, hắn cũng không thể buông tha, cho dù là bắt buộc, cũng muốn bắt buộc đối phương thành vì chính mình tùy tùng, dựa vào cái gì? Không dựa vào cái gì, chỉ bằng Chu Tinh là trên cái tinh cầu này chữ vàng tháp đỉnh cao nhất chính là cái người kia, nhân tài như vậy, trừ hắn ra, ai còn có tư cách thu hồi vi tùy tùng?
 
 	Tạp Đặc rụt rè nói: "Cái kia, ngươi mới vừa nói, chỉ cần ta nắm giữ cái này bộ động tác, ngươi sẽ giúp ta kia mà."
 
 	Chu Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, ta là đã nói như vậy."
 
 	"Vậy ngươi, ngươi có thể hay không..." Tạp Đặc xoa xoa tay, vẻ mặt không có ý tứ.
 
 	"Chỉ cần ngươi trở thành của ta tùy tùng, như vậy hết thảy vấn đề dĩ nhiên là không tồn tại rồi." Chu Tinh nghiêm túc nhìn xem Tạp Đặc, "Của ta tùy tùng, nhất là của ta cận thân tùy tùng, không có một cái nào vì tiền phát sầu qua."
 
 	Tạp Đặc chần chờ một chút, dù sao, tùy tùng xưng hô thế này có thể không thế nào êm tai.
 
 	Bất quá, thành yêu tình, vì Monica, hắn cuối cùng nhất hay (vẫn) là cắn răng gật đầu: "Cái kia tốt, ta đáp ứng làm ngươi tùy tùng."
 
 	Chu Tinh nhẹ nhàng khẽ hừ: "Trong thiên hạ muốn trở thành ta tùy tùng người nhiều không kể xiết, lại cũng không là ai đều có tư cách làm ta tùy tùng đấy, nhìn ngươi bộ dạng này bất đắc dĩ bộ dáng, tựa hồ rất ủy khuất tựa như. Như ngươi thật sự không muốn, nói thẳng là. Mặc dù ngươi không muốn làm của ta tùy tùng, ta y nguyên sẽ giúp ngươi, bất quá, hy vọng ngươi về sau đừng hối hận."
 
 	Bỏ lỡ cơ hội, tổn thất lớn nhất cũng không phải là Chu Tinh, mà là Tạp Đặc bản thân.
 
 	Hắn, làm mất đi một cái cơ hội một bước lên trời!
 
 	"Không không không, ta nguyện ý." Tạp Đặc tranh thủ thời gian nói ra, trực giác của hắn tự nói với mình, nếu như trước mắt người thanh niên này theo như lời nói, không có một câu là giả.
 
 	Hắn tin tưởng trực giác của mình, bởi vì, đúng là dựa vào trực giác, hắn có thể đủ bắt lấy nguyên một đám cơ hội, theo một cái lẻ loi hiu quạnh cô nhi, dần dần lớn lên, không chỉ có đạt được một phần mỹ mãn tình yêu, còn tìm đến một phần thể diện công tác, cho nên, hắn đối với trực giác luôn luôn là tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Chu Tinh bỗng nhiên nở nụ cười: "Chúc mừng ngươi, đem ngươi trở thành trên thế giới này may mắn nhất người một trong."
 
 	Tại Tạp Đặc đáp ứng làm hắn tùy tùng lúc, hắn cảm thấy, theo thổ hào hệ thống truyền đến một tia lực lượng thần bí liên hệ, hắn biết rõ, cái này tùy tùng, từ nay về sau, đem vĩnh cửu tính địa thần phục với hắn.
 
 	"Đi, ta hiện tại tựu mang ngươi đi thực hiện lời hứa của ta!"
 
 	Chu Tinh cao hứng được bất chấp tại Mễ Lặc? Tu Tư đặc tại đây ăn cơm đi, đối với Tạp Đặc nói một tiếng, liền quay người chuẩn bị rời đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      