         	Chương 164: Perfect, du hí khai phá đoàn đội NO. 1
 
 	ps: Hôm nay canh ba. Cảm tạ 'Vốn là tục nhân', 'Nữ otaku (chui trong nhà) không quen' hai vị thật to quăng ra nguyệt phiếu!
 
 	Chúc mừng 'Bạo tẩu trung - Linh Mộng' tấn thăng làm quyển sách chấp sự, thành vì quyển sách 3 cấp thổ hào!
 
 	Chúc mừng 'coro chủ' tấn thăng làm quyển sách chấp sự, thành vì quyển sách 3 cấp thổ hào!
 
 	Đế Quân năm người mờ mịt vô tri, không rõ ràng này nửa giờ trong xảy ra chuyện gì, đưa đến bọn họ lâm vào hiện tại khốn cảnh.
 
 	Bọn họ không rõ ràng, người khác lại hết sức rõ ràng.
 
 	Tư Đồ Kiếm Nam bổn lưu lại một điểm ghi âm chứng cớ, lấy phòng Đế Quân năm người chó cùng rứt giậu, song hắn không nghĩ tới của mình chứng cớ còn chưa kịp lấy ra, cũng đã mất đi tác dụng. Nghĩ đến mới vừa rồi kia phảng phất bệnh độc loại vô khổng bất nhập đại lượng tin tức, hắn đến nay còn cảm thấy bất khả tư nghị, đồng thời trong lòng cũng đối với Tinh gia năng lực có một rõ ràng nhận biết.
 
 	Đang ở hơn hai mươi phút đồng hồ trước kia, hắn thuộc hạ các đại biên tập rối rít báo lên, Server xuất hiện dị thường, hư hư thực thực chịu đến hacker công kích.
 
 	Trong lòng hắn cả kinh, lập tức tìm được bộ phận kỹ thuật tổ trưởng, lấy được đáp án nhưng lại là Server cũng không có bất kỳ chịu đến công kích dấu hiệu.
 
 	Cho nên hắn đặc ý trên nguyên điểm nhìn một chút, không khỏi thần sắc biến đổi.
 
 	Chỉ thấy các đại chỗ bình luận truyện bị đại lượng thiệp bao phủ, mà những thứ này thiệp nội dung giống nhau như đúc, một chữ không kém, trừ lần đó ra, mới vừa mở ra võng trạm trang, cái kia tự động đạn ra tới mới trang không phải là dĩ vãng du hí trang, mà là một mới trang, trang trung biểu hiện nội dung cũng cùng chỗ bình luận truyện những thứ kia thiệp nội dung giống nhau, nếu như vẻn vẹn là như vậy, hắn sẽ không như vậy kinh hãi, lệnh hắn như thế kinh hãi chính là. Mỗi một quyển sách, cũng đều tự động ban bố một mới chương tiết, nội dung cũng là cùng những thứ kia thiệp nội dung nhất trí.
 
 	Nguyên điểm phảng phất trúng bệnh độc, bị hacker công phá, diễn đàn, chỗ bình luận truyện, đạn khung, chương tiết...(chờ chút), chỉ cần các bạn đọc ánh mắt có thể thấy địa phương, đều có những nội dung này xuất hiện.
 
 	Đối mặt không biết trạng huống, bộ phận kỹ thuật một nhóm người cũng bó tay không biện pháp, chỉ có thể lo lắng suông.
 
 	Tư Đồ Kiếm Nam cưỡng ép trấn định lại, nhìn kỹ thiệp nội dung. Trên mặt biểu tình dần dần trở nên cổ quái.
 
 	Những nội dung này. Thế nhưng lại tất cả đều là có Quan đế quân năm người tin tức, tên gọi tắt đen tài liệu, chẳng qua là này tài liệu đen đắc có chút hung ác rồi, có liên quan bọn họ từng đã làm rất nhiều nhận không ra người chuyện tình. Tất cả đều rất rõ ràng rõ ràng viết ở phía trên. Trừ lần đó ra. Còn có video, hình ảnh, ghi âm, kiêm văn tự giảng giải, trong đó kia một cái cọc cái cọc nhìn thấy mà giật mình chuyện cũ. Quả thực làm người ta giận sôi. . .
 
 	Không riêng(hết) nguyên điểm, còn lại các đại đứng, tất cả đều xuất hiện đồng dạng một màn.
 
 	Tìm tòi trang đầu, bầu trời diễn đàn, tìm tòi video, Post Bar, hình ảnh, âm nhạc chờ.v.v, cơ hồ mỗi một chỗ cũng đều bao trùm có liên quan tin tức.
 
 	Trừ Đế Quân ra, còn lại năm người hơi chút tốt đi một chút, đen tài liệu mặc dù nhìn thấy mà giật mình, nhưng cùng Đế Quân so sánh với, tựu gặp sư phụ rồi.
 
 	Bởi vì ở kia bày ra ra tới rất nhiều đen trong tài liệu, Đế Quân đen tài liệu tin tức lượng xếp hạng vị trí đầu não, thậm chí Đế Quân thế nhưng lại dính dấp một cái cọc nhân mạng vụ án, trừ lần đó ra, hắn còn đã làm rất nhiều khó coi, làm người ta giận sôi chuyện tình, quả thực làm người ta khó có thể tin, nhưng video, hình ảnh, ghi âm...(chờ chút) cũng đều là nguyên thủy nhất đồ, Tuyệt Vô xử lý dấu vết, này đã đủ để chứng minh hết thảy.
 
 	Bất quá những tin tức này vẻn vẹn tồn tại mười phút đồng hồ, liền lại biến mất mất tích, phảng phất từ không xuất hiện quá, lệnh rất nhiều người cũng hoài nghi là của mình ảo giác, có lẽ nó thật không có xuất hiện quá, chỉ bất quá chuyện này huyên sôi sùng sục, bọn họ có thể xác định này cũng không phải là của mình ảo giác.
 
 	Lúc này bộ công an môn đã can dự điều tra, hơn nữa đã phái người tiến tới năm người trong nhà tiến hành bắt.
 
 	Bọn họ năm người, đời này coi như là xong.
 
 	Mà trong đó Đế Quân thậm chí gặp phải bị xử tử hình tuyên bố, dù sao trong tay của hắn có một chuyện án mạng, so sánh với còn lại năm người cần phải nghiêm trọng nhiều, coi như là đổi tử hình vì ở tù chung thân, hắn đời này cũng không có lại Đông Sơn tái khởi cơ hội.
 
 	Đây chính là trứ danh 430 lưới khủng hoảng sự kiện, từ đó sau đó một đoạn thời gian rất dài, vẫn có người nghị luận chuyện này, mà Đế Quân đám người đã trở thành mọi người sau khi ăn xong tiêu khiển tiêu khiển chủ đề.
 
 	Trong phòng học, Tinh gia trong lòng có chút cảm khái.
 
 	"Vốn là chỉ là muốn tiểu trừng phạt một chút bọn họ, nhưng không nghĩ tới bọn họ thế nhưng lại làm nhiều như vậy khó coi chuyện tình." Hắn không nhịn được vì mấy người này vận mệnh phát ra cảm khái, "Nếu như bọn họ không có tới chọc ta, có lẽ bọn họ còn có thể an an ổn ổn quá cả đời, nhưng hết lần này tới lần khác chính bọn hắn ngại mạng dài, kia sẽ vì tự mình làm qua chuyện trả giá thật nhiều."
 
 	Mới vừa rồi nghe hệ thống nói Đế Quân thế nhưng lại liên lụy đến một nhân mạng án, Tinh gia cũng sợ hết hồn.
 
 	Mà chuyện này cũng lệnh Tinh gia thay đổi chú ý, tùy tiểu trừng phạt sửa thành đại trừng phạt, nên như thế nào trừng phạt, cuối cùng giao tùy bộ công an cửa quyết định.
 
 	Chớp mắt một cái, Thái Dương đã lên tới đỉnh đầu, buổi trưa đến rồi.
 
 	Ở Lý Trạch, Lăng Lăng, Trần Khải cùng Ngụy Ba hộ tống, Tinh gia đi ra khỏi cửa trường, cũng không biết là tâm tình không tốt hay là nguyên nhân gì khác, hắn khoát khoát tay: "Hôm nay không đi Shangri-La Grand Hotel rồi, đang ở ven đường quán ăn nhỏ tùy tiện chịu chút cái gì, Trần Khải, ngươi biết phụ cận có cái gì ăn thật ngon đấy sao?"
 
 	Trần Khải liếm liếm đầu lưỡi, cười hắc hắc nói: "Quang Minh hạng đi tới đầu, có một nhà cá nướng tiệm, kia hương vị quả thực không có nói, nếu không, Tinh gia, chúng ta đi ăn một bữa chứ?"
 
 	Tinh gia cười mắng: "Là ngươi tự mình nghĩ ăn cá nướng mới đúng chứ?"
 
 	"Hắc hắc, hắc hắc. . ." Trần Khải cúi đầu cúi người, tự lo cười.
 
 	"Được, vậy hôm nay chúng ta phải đi cá nướng tiệm ăn cơm." Tinh gia gật đầu.
 
 	. . .
 
 	Một đám người vừa đi vào tới, nhất thời bị nơi này bốc lửa công việc làm ăn sợ hết hồn, mặc dù tiệm không lớn, nhưng công việc làm ăn lại bốc lửa đắc không được, phía ngoài trong đại sảnh có mười cái bàn, tất cả đều ngồi đầy, bên trong bốn đại điểm gian phòng, tăng lên ước chừng hai mươi bàn, cũng tất cả đều ngồi đầy, bảy tám nhân viên phục vụ cũng đều bận không qua nổi, làm người ta ngạc nhiên.
 
 	"Không có ngồi rồi, làm sao?" Ngụy Ba bất đắc dĩ nhún nhún vai.
 
 	Lúc này một bên lão bản nương vội vàng nhiệt tình chào hỏi: "Chàng trai, các ngươi là tới ăn cá nướng a? Thật sự thật ngại ngùng, hiện tại khách nhân hơi bị nhiều, nếu không như vậy, phiền toái các ngươi trước chờ một chút, bên trong gian phòng {lập tức:-trên ngựa} thì có vị trí, thật sự không được, chúng ta ở nơi này phía ngoài lại đáp vài cái bàn cũng có thể, được không?"
 
 	Tinh gia đã thật lâu không có ở lộ thiên bá ăn xong đồ, hơi có chút hoài niệm. Gật đầu nói: "Lão bản kia nương ngươi tìm người giúp chúng ta hợp lại bốn cái bàn đi."
 
 	Bọn họ như vậy một sóng lớn người, ít nhất đắc bốn cái bàn mới đủ.
 
 	"Được rồi được rồi, tiểu huynh đệ xin chờ một chút." Lão bản nương lập tức bận việc.
 
 	Lúc này, Tinh gia điện thoại vang lên, không ngờ lại là du hí phòng làm việc bên kia Đỗ Mục gọi điện thoại tới.
 
 	Chỉ nghe Đỗ Mục nói: "Tinh gia,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  đại thể đã hoàn thành, nhưng có liên quan du hí đặc hiệu này {cùng nhau:-một khối}, bởi vì chúng ta du hí phòng làm việc tạm thời không có phương diện này nhân tài, mặc dù miễn cưỡng có thể làm, nhưng hiệu quả lại rất khó khăn đạt tới yêu cầu của ngài. Ngài xem có thể hay không lại tìm một cái chuyên nghiệp nhân tài tới làm một chút?"
 
 	"Nga? Mau như vậy?" Tinh gia hai đầu lông mày xẹt qua một mảnh kinh ngạc.
 
 	Đỗ Mục trong lòng đổ mồ hôi ào ạt ^^. Nói: "Tinh gia, ngươi đem du hí giao cho chúng ta thời điểm, rất nhiều thứ cũng đã làm được không sai biệt lắm, chúng ta chẳng qua là cần hoàn thiện một chút là được. Căn bản không cần tốn bao nhiêu thời gian. Nếu không phải vì đã tốt muốn tốt hơn. Chúng ta trên tuần có thể xong việc rồi."
 
 	Tinh gia gật đầu: "Tốt lắm. Các ngươi trước chờ, ta sẽ lưu ý một chút phương diện này nhân tài."
 
 	Ngữ khí của hắn ở bên trong, hàm chứa một cổ che giấu không được hưng phấn.
 
 	 « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » . Cuối cùng khai phá đắc không sai biệt lắm, tựu còn dư lại cuối cùng đặc hiệu vấn đề, chỉ cần phá được cái vấn đề này, như vậy  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  có thể chính thức bộc lộ, nói không chừng tháng năm phần là có thể cùng các người chơi gặp mặt!
 
 	Đối với lần này, Tinh gia trong lòng tràn đầy mong đợi, hắn rất muốn nhìn một chút này một cái tùy kinh điển trong kinh điển sửa đổi mà đến rpg loại võng du, có hay không có thể khiến cho một cuộc oanh động!
 
 	Sau khi cúp điện thoại, Tinh gia lúc này cầm lấy điện thoại di động, mở ra websites, tìm tòi.
 
 	Tinh gia điện thoại là do hệ thống hỗ trợ thực hiện miễn phí 4g lên internet, không chỉ có miễn lưu lượng phí, hơn nữa lưới tốc độ siêu mau, thậm chí so sánh với trên máy vi tính lưới tốc độ còn nhanh hơn rất nhiều, nếu là nhiều động công ty biết chuyện này, đoán chừng đắc buồn bực hảo một trận, này đều là tiền a!
 
 	Đưa vào game online công trình sư cùng đặc hiệu hai từ ngữ, Tinh gia điểm kích tìm tòi.
 
 	Lúc này một mảng lớn websites bị tìm tòi ra tới, mà bài danh trước mấy tên không ngờ lại là mấy cái tin tức, này mấy cái tin tức tiêu đề mặc dù bất đồng, nhưng đại thể nội dung lại kém không nhiều.
 
 	Tâm lãng: Quốc tế đỉnh cấp du hí khai phá đoàn đội perfect bởi vì không rõ nguyên nhân đến nay ngày tuyên bố giải tán, ở du hí giới khiến cho sóng to gió lớn, kia đoàn đội mỗi cái thành viên chịu đến các đại du hí công ty điên cuồng truy phủng. Trước đây, perfect đoàn đội cũng không truyền ra cái gì phong ba, tin tức này hết sức đột nhiên, nguyên nhân tạm thời không rõ.
 
 	Chim cánh cụt: Quốc tế xếp hàng thứ nhất du hí khai phá đoàn đội perfect đến nay ngày tuyên bố giải tán. . . Nên đoàn đội từng tham dự khai phá cảnh sát tinh anh, Ma Thú, Long, Đỗ Lệ toa chi thành chờ.v.v nhiều khoản ưu tú du hí, trong đó Ma Thú, cảnh sát tinh anh chờ.v.v du hí thịnh hành toàn cầu, từng một lần dẫn dắt du hí triều dâng.
 
 	Ba trăm sáu mươi độ: perfect nguyên đội trưởng là America Hoa kiều Trịnh hồng thụy Trịnh tiên sinh con của Trịnh cảnh, quốc tế trứ danh thiên tài game online công trình sư, Ma Thú, cảnh sát tinh anh đều là kia cung cấp sáng ý, am hiểu du hí mỗi cái tình tiết thiết kế, căn cứ người viết suy đoán, lần này perfect giải tán nguyên nhân rất có thể là kia đội trưởng Trịnh cảnh cùng các thành viên trong lúc lý niệm không hợp, trước đây từng nhiều lần chảy ra {truyền ngôn:-lời đồn đãi}, Trịnh cảnh tiên sinh. . .
 
 	Tìm kiếm: perfect nguyên đội trưởng là Hoa quốc quảng người Hán sĩ, ở phỏng vấn trong quá trình, Trịnh cảnh tiên sinh tỏ vẻ chuẩn bị trở về nước, từ đó cắm rễ ở quốc nội, tiếp tục vì du hí sự nghiệp làm cống hiến. . .
 
 	. . .
 
 	Thấy những thứ này tin tức, Tinh gia nhất thời ánh mắt sáng choang: "Buồn ngủ gặp phải gối, vận khí ta quả nhiên không sai!"
 
 	Ở hắn cấp thiếu người mới lúc, thế nhưng lại đồng thời nghe được một cái thiên đại tin tức tốt, quốc tế xếp hàng thứ nhất perfect đoàn đội thế nhưng lại giải tán, mà kia nguyên lai đội trưởng Trịnh cảnh lại chuẩn bị trở về nước, có thể thành vì quốc tế xếp hàng thứ nhất du hí khai phá đoàn đội đội trưởng, Trịnh cảnh năng lực, không cần hoài nghi!
 
 	Nếu là có người này gia nhập, có lẽ  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  kia một chút tỳ vết, tựu khả năng được bù đắp.
 
 	Dù sao, tin tức trên có nhắc tới, Trịnh cảnh đầu óc tương đối linh hoạt, Ma Thú chờ.v.v du hí sáng ý chính là do hắn cung cấp, có lẽ hắn có thể giải quyết  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tùy máy rời sửa đổi thành rpg loại võng du sở tồn tại vấn đề, Tinh gia mặc dù có siêu cấp ký ức thuật, nhưng phương diện này dù sao không phải là hắn chuyên công, hơn nữa hắn ở phương diện này sở hoa thời gian, cũng thật sự ngắn điểm, nói không chừng cái này bị toàn thế giới các đại du hí công ty truy phủng thiên tài du hí công trình sư có biện pháp giải quyết cái vấn đề khó khăn này.
 
 	Phi đao có sở trường, Xích có sở đoản, Tinh gia cũng không cảm giác mình vấn đề giải quyết không được, người khác tựu nhất định không giải quyết được.
 
 	Hắn vỗ tay phát ra tiếng, đợi Lý Trạch kê vào lỗ tai tới đây, hắn trầm ngâm nói: "Lý Trạch, ngươi tìm người liên lạc một chút cái này Trịnh cảnh, càng nhanh càng tốt." Hắn đã khẩn cấp muốn gặp vừa thấy tên thiên tài này du hí công trình sư rồi, chỉ hy vọng người này không muốn giống như Mãnh Long đoàn đội cái kia ora giống nhau, đối với ora, Tinh gia đến nay còn ký ức khắc sâu, khóe miệng hắn giương lên, " « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  rất nhanh sẽ phải đã làm xong, không biết ora ngươi có hay không đã chuẩn bị kỹ càng!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      