         	Chương 83: Phấn chấn các thầy giáo
 
 	Ngữ văn tổ, số học tổ, khoa học tự nhiên tổng hợp tổ, Anh ngữ tổ, ở tất cả chấm bài thi lão sư ở bên trong, lên một lượt diễn này kinh tâm một màn.
 
 	Lão sư trẻ tuổi nhóm hơn nữa là cảm thấy tự hào cùng kiêu ngạo, mà lão các thầy giáo tức là cảm xúc chiếm đa số.
 
 	Dạy nhiều năm như vậy sách, bọn họ không thể nghi ngờ là lần đầu tiên gặp phải thiên tài như vậy học sinh, này hoàn mỹ bài thi, phảng phất trời cao kiệt tác, duyên dáng văn tự, số chữ, chữ cái, cho người một loại phiêu dật xuất trần cảm giác, so sánh với sách giáo khoa còn tiêu chuẩn đáp án, từ đầu tới đuôi cũng đều tìm không ra một tia chỗ sơ hở, thậm chí các thầy giáo nghĩ khấu phân cũng không thể nào hạ thủ, chỉ có thể lấy một cực kỳ hoang đường lý do cưỡng ép khấu nhất phân, khả dù vậy, vẫn là tuyệt vô cận hữu cao phân!
 
 	"Nhất Trung, rất có thể sẽ ra một vị vĩ đại văn học nhà!" Ngữ văn tổ các thầy giáo trong lòng nghĩ đến.
 
 	"Nhất Trung, rất có thể sẽ ra một vị vĩ đại nhà số học rồi!" Số học tổ các thầy giáo trong lòng nghĩ đến.
 
 	"Nhất Trung, rất có thể sẽ ra một vị vĩ đại nhà vật lý học ( nhà hóa học, nhà sinh vật học ) rồi!" Khoa học tự nhiên tổng hợp tổ các thầy giáo trong lòng nghĩ đến.
 
 	"Nhất Trung, rất có thể sẽ ra một vị vĩ đại ngôn ngữ học nhà!" Anh ngữ tổ các thầy giáo trong lòng nghĩ đến.
 
 	Từ Nhất Trung đi ra danh nhân rất nhiều, nhưng lấy được cao nhất thành tựu vẻn vẹn là hải quân Trung tướng, dĩ vãng vị này hải quân Trung tướng là Nhất Trung kiêu ngạo, là Nhất Trung tư bản, nhiều năm qua, lại khó có người siêu việt thành tựu của hắn, mà nay, Nhất Trung lão sư, những người lãnh đạo, thấy được hi vọng, một học tập như thế xuất chúng, có thể dùng quỷ tài để hình dung học sinh, chỉ cần không trở thành kia phương trọng vĩnh, tựu rất có thể lấy được càng thêm cao thành tựu.
 
 	Dù sao, có thể đem một khoa mục nghiên cứu đến mức tận cùng, kia tuyệt không phải người bình thường có thể làm được!
 
 	Nói không chừng, hắn chính là Hoa quốc một cái khác Nobel khen thưởng người đoạt giải! Hơn nữa, khả năng rất lớn!
 
 	Song bọn họ nhưng không biết, người học sinh này không chỉ là ở một mình một khoa mục trên lấy được chú mục thành tích, mà là đang tất cả khoa mục trên cũng đều du ngoạn sơn thuỷ điểm cao, tương lai cũng đều rất khó có người lại siêu việt, hoặc là nói khẳng định không người nào có thể lại siêu việt hắn rồi! Thành tích của hắn, đem trở thành Nhất Trung đỉnh phong, là một học sinh trung học thành tích trong lịch sử sự kiện quan trọng, đứng vững vàng ở chúng núi đỉnh, bị vô số người sùng bái, chiêm ngưỡng! Như vậy tài hoa, cho dù những lão sư kia trong lòng, cũng chỉ có thể sinh ra một cổ ngưỡng vọng núi cao kính sợ cảm!
 
 	Cho dù để cho các thầy giáo tự mình đến đáp đề, cũng làm không được như thế hoàn mỹ, ưu tú trình độ!
 
 	Bởi vì vậy học sinh, các thầy giáo gián đoạn chấm bài thi, làm trễ nãi rất dài thời gian, tối nay đoán chừng lại phải làm thêm giờ, bất quá bọn hắn lại cũng không tức giận, ngược lại càng phát ra kiêu ngạo, tự hào!
 
 	Dĩ nhiên, nhất kiêu ngạo, tự hào không thể nghi ngờ là năm ban lão sư, dù sao này học sinh là xuất thân từ năm ban.
 
 	Cứ việc tạm thời còn không biết người học sinh này tên, nhưng bọn hắn trong lòng vẫn có một cổ cảm thấy tự hào tự nhiên sinh ra.
 
 	Tất cả lão sư cũng đều tâm ngứa ngáy, thực sự muốn biết người học sinh này tên, đến tột cùng là người nào, có thể đem bài thi đáp đắc như thế hoàn mỹ, để cho bọn họ khấu phân cũng đều khấu đắc như thế gian nan!
 
 	Dùng văn ngôn văn tả viết văn, dùng nhiều loại giải pháp giải ra các loại số học, để ý tống vấn đề khó khăn. . .
 
 	Một hồi lâu.
 
 	Các thầy giáo tiếp tục chấm bài thi, chẳng qua là ở duyệt hoàn kia một tờ hoàn mỹ đắc hoàn toàn kín kẽ bài thi sau, ở đối lập còn lại bài thi, các thầy giáo nhất thời cảm giác cảm thấy kế tiếp những thứ này bài thi khó coi, chấm bài thi yêu cầu càng thêm cao, các học sinh đạt được cũng là càng thêm thấp, cho dù bình thời là ở trong lớp bài danh phía trên ưu tú học sinh, kia bài thi ở các thầy giáo xem ra, vẫn trăm ngàn chỗ hở, có thể khấu phần địa phương rất nhiều nhiều nữa..., tay run lên, là hơn khấu một hai phân.
 
 	Đáng giá vui mừng chính là, cuối cùng có hai tờ bài thi kém đến không tính là quá xa, miễn miễn cưỡng cưỡng coi như là khá lắm rồi.
 
 	Dĩ nhiên, nếu như bọn họ không thấy được lúc trước kia trương bài thi, như vậy này hai tờ bài thi hẳn là có thể coi như là hết sức ưu tú rồi, nhưng có đối lập, kia cấp bậc vô hình trung tựu giảm xuống!
 
 	Mà này hai tờ bài thi vừa vặn xuất thân từ Lý Trạch cùng Lăng Lăng tay.
 
 	"Không biết hắn khác khoa mục như thế nào, nếu như cũng hết sức ưu tú lời nói, như vậy năm nay khoa học tự nhiên Trạng nguyên, đem rất có thể ở trường học của chúng ta!" Các thầy giáo trong lòng mong đợi mà nghĩ đến.
 
 	Nhất Trung chẳng bao giờ xảy ra tỉnh Trạng nguyên, bài danh ở Nhất Trung trên Nhị Trung cũng đồng dạng không có xảy ra tỉnh Trạng nguyên, tốt nhất thành tích cũng chính là xảy ra thành phố Trạng nguyên, đây là hai tỉnh trọng điểm trung học đệ nhị cấp tiếc nuối, mà nay, người học sinh này xuất hiện, để cho bọn họ thấy được hi vọng, thấy được tỉnh Trạng nguyên quy thuộc đem rơi vào Nhất Trung hi vọng, bọn họ trong lòng ở cầu nguyện: "Hi vọng người học sinh này khác khoa mục không muốn quá kém mới tốt!" Cứ việc khả năng này rất thấp, dù sao có thể đem một lĩnh vực nghiên cứu đến mức tận cùng, tất nhiên là chú ý chi người, ở khác lĩnh vực trên rất khó lại có sở kiến cây, nhưng các thầy giáo trong lòng vẫn ôm trong lòng vẻ chờ mong.
 
 	Thời gian trôi qua, qua trong giây lát đã giữa trưa rồi.
 
 	Chấm bài thi các thầy giáo tốp năm tốp ba đi ra phòng làm việc, ở tổng hợp lâu trong thang lầu gặp nhau, lẫn nhau chào hỏi, đều là kỳ quái đối phương cảm xúc tựa hồ có chút hưng phấn.
 
 	"Lão Lý, chuyện gì để cho ngươi vui vẻ như vậy hả?" Vương Cương là số học niên cấp tổ tổ trưởng, lão Lý là ngữ văn niên cấp tổ tổ trưởng, bình thời trao đổi hay(vẫn) là rất nhiều, quan hệ cũng cũng không tệ lắm.
 
 	"Vương ca, chúng ta chấm bài thi thời điểm, phát hiện một phần hoàn mỹ bài thi! Thiên tài, này học sinh quả thực là một thiên tài, kia bài thi hoàn toàn kín kẽ, sửng sốt cho chúng ta tìm không được khấu phần địa phương, cuối cùng không có biện pháp, chỉ có thể ở số chữ trên làm văn, lấy số chữ vượt ra quá nhiều làm lý do, khấu nhất phân." Lão Lý nhấc lên cái này tựu rất cao hứng, mặt mày hớn hở, âm điệu đề cao mấy giai.
 
 	Vương Cương nhất thời kinh ngạc nói: "Nga? Các ngươi cũng gặp phải như vậy một phần bài thi?"
 
 	Nghe vậy, lão Lý sửng sốt, nói: "Chẳng lẽ số học tổ cũng gặp phải rồi?"
 
 	Vương Cương gật đầu: "Đúng vậy a! Này học sinh dùng mấy loại giải đề phương pháp, đem tất cả đại đề cũng đều giải đi ra ngoài, văn tự ưu mỹ, bước(đi) cặn kẽ, mạch lạc rõ ràng, ngay cả tiêu chuẩn đáp án cũng không tốt như vậy, chúng ta cuối cùng cũng là tìm không được khấu phân điểm, chỉ có thể lấy 'Giải đề phương pháp quá nhiều, không phù hợp đề mục quy định' làm lý do, khấu nhất phân." Dừng một chút, hắn vẻ mặt có chút cổ quái, "Hai học sinh này không phải là cùng một người chứ?"
 
 	Không đợi lão Lý trả lời, bên cạnh Anh ngữ tổ cùng khoa học tự nhiên tổng hợp tổ các thầy giáo cũng đi tới, rối rít nói: "Không nghĩ tới các ngươi cũng gặp phải rồi!"
 
 	Có ý gì?
 
 	Lão Lý cùng Vương Cương trong nháy mắt tựu đoán được, Anh ngữ tổ cùng khoa học tự nhiên tổng hợp tổ các thầy giáo ý tứ của những lời này, không thể nghi ngờ biểu lộ Anh ngữ tổ cùng khoa học tự nhiên tổng hợp tổ các thầy giáo cũng gặp đến như vậy một người học sinh!
 
 	Cái này tất cả mọi người kinh ngạc: "Không thể nào?"
 
 	Vương Cương trong lòng run lên, từ từ hỏi: "Các ngươi phát hiện cái kia trương bài thi là ở thứ mấy bộ thứ mấy trương?"
 
 	"Thứ hai bộ bốn mươi sáu trương."
 
 	"Thứ hai bộ bốn mươi sáu trương."
 
 	"Thứ hai bộ bốn mươi sáu trương."
 
 	Ngữ văn tổ, Anh ngữ tổ, khoa học tự nhiên tổng hợp tổ các thầy giáo trăm miệng một lời đáp, nói ra sau này, bọn họ đều là kinh dị nhìn đối phương, giống nhau, thế nhưng lại giống nhau, nói cách khác, bọn họ phát hiện bài thi, là cùng một người học sinh bài thi.
 
 	Cùng một người học sinh, không ngờ lại là cùng một người học sinh!
 
 	Sau đó tất cả lão sư vừa đưa ánh mắt quăng hướng Vương Cương.
 
 	Vương Cương cảm giác cổ họng khô khốc, một cổ hưng phấn không cách nào ức chế từ trong lòng dâng lên, hắn khẳng định gật đầu: "Không sai, chúng ta bên này bài thi cũng là thứ hai bộ bốn mươi sáu trương!" Bất khả tư nghị, thật bất khả tư nghị!
 
 	"Thiên tài!"
 
 	"Không, hẳn là toàn tài!"
 
 	"Năm nay tỉnh Trạng nguyên, không phải là lần này học sinh {mạc chúc:-còn về ai nữa}!"
 
 	"Lấy người học sinh này trình độ, chúng ta sợ rằng đã dạy không được thứ gì cho hắn rồi."
 
 	"Ta hiện tại chỉ muốn biết hắn là ai!"
 
 	Tất cả lão sư cũng đều tâm ngứa ngáy, người học sinh này rốt cuộc là người nào?
 
 	Một lão sư không nhịn được cảm khái nói: "Aizzzz! Dạy hơn nửa đời người sách, kết quả ngay cả tự ta cũng đều đáp không ra như vậy trình độ! Ta cảm giác này mấy thập niên cũng đều sống đến cẩu thân lên rồi, thiên tài như vậy học sinh, cũng quá đả kích người! Ngay cả ta cũng đều cảm thấy không bằng ..., khác học sinh nếu như đã biết thành tích của hắn, không biết nên sẽ là cái gì ý nghĩ?"
 
 	Kia Dư lão sư rối rít gật đầu, sâu chấp nhận.
 
 	"Không bằng, chúng ta đem bài thi mở ra nhìn một chút?" Một lão sư đề nghị.
 
 	Vốn là cái này ý kiến bị lão Lý cùng Vương Cương đám người phủ định quá, nhưng lúc này, ngay cả lão Lý cùng Vương Cương này mấy niên cấp tổ tổ trưởng đều có chút ý động, không có lúc ban đầu như vậy kiên quyết rồi, bọn họ thật sự quá gấp cắt muốn biết người học sinh này tên, nhiều hơn nữa chờ.v.v từng giây từng phút cũng đều là dày vò.
 
 	Lúc này một giọng già nua từ thang lầu phía trên truyền đến.
 
 	"Hủy đi mở cái gì?" Theo thanh âm này truyền xuống, một đạo già nua thân ảnh tiến vào trong tầm mắt của mọi người.
 
 	Mọi người đều là đứng thẳng thân thể, cùng kêu lên la một tiếng: "Hiệu trưởng."
 
 	Người tới chính là hiệu trưởng Hà Tu Văn, cái kia bừa bãi vô danh dưới đất anh hùng.
 
 	Vương Cương xoa xoa tay, lúng túng nói: "Là như vậy, chúng ta buổi sáng hôm nay duyệt đến thứ hai bộ bài thi rồi, kết quả phát hiện. . ." Đơn giản thuyết một chút chuyện này, Vương vừa mới chuẩn bị trưng cầu hiệu trưởng ý kiến, "Hiệu trưởng, ngươi cũng biết, gặp phải chuyện như vậy, chúng ta thật sự nóng lòng, rất muốn lập tức biết người học sinh này rốt cuộc là người nào, một giây đồng hồ cũng chờ không nổi nữa."
 
 	Mặc dù mọi người trong lòng đều có điểm khinh bỉ Hà Tu Văn, nhưng người ta dù sao cũng là hiệu trưởng, không người nào dám trực tiếp đem nội tâm ý nghĩ biểu lộ ra.
 
 	Nghe vậy, Hà Tu Văn ngẩn ra, trong mắt xẹt qua một mảnh kinh ngạc, không biết hắn nghĩ tới điều gì, lại ngoài ý muốn cự tuyệt những lão sư này đề nghị, nói: "Được, chuyện này ta đã biết. Bất quá các ngươi làm như vậy thủy chung không hợp quy củ, nhiều hơn nữa chờ.v.v hai ngày đi, dù sao này học sinh là trường học của chúng ta, sớm muộn gì các ngươi đều có thể nhìn đến, cần gì nóng lòng nhất thời?"
 
 	Nói là nói như vậy, nhưng mọi người chính là cấp a!
 
 	Nhưng Hà Tu Văn cũng đều nói như vậy, mọi người cũng không thể trực tiếp đẩy lấy {làm:-khô} chứ?
 
 	Đắc, cố gắng nhịn hai ngày đi.
 
 	Các thầy giáo có chút tiếc nuối, cáo biệt Hà Tu Văn, tốp năm tốp ba làm bạn rời đi.
 
 	Cho đến mọi người rời đi, Hà Tu Văn lại về đến phòng làm việc của hiệu trưởng, suy nghĩ một chút, hắn cầm lấy điện thoại, bấm một số điện thoại: "Là Nam Phương vui chơi giải trí báo sao? Trong tay của ta có một đại tin tức, bảo đảm có thể khiến cho oanh động. . ." Lưu loát nói một tràng, cuối cùng hắn nói một câu, "Các ngươi ra giá đi, nếu như giá tiền thích hợp, ta có thể đem cái này đại tin tức bán cho các ngươi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      