         	"Các ngươi!" Mạc Nhĩ Nặc nhìn xem xông về đến Tinh Hà Bang mọi người, thần sắc càng phát phức tạp bắt đầu.
 
 	Đương nhiên, cái này phức tạp bên trong, thực sự đã bao hàm càng nhiều nữa cảm động.
 
 	Trong lòng hắn, cái này sai lầm là chính mình nhưỡng ở dưới, quyết định này là mình làm ra đấy, cùng bất luận kẻ nào không quan hệ, mà có lẽ thực hạ cái này ác quả đấy, có lẽ là chính bản thân hắn.
 
 	Mà hoàn toàn mấy cái bình thường cùng hắn khiêu chiến, kêu gào được lợi hại nhất mấy người, giờ phút này nhưng lại xông vào trước nhất đầu, làm việc nghĩa không được chùn bước.
 
 	Tuy nhiên cảm động, nhưng Mạc Nhĩ Nặc lại có thể nào nhìn xem một đám huynh đệ thân hãm tuyệt cảnh?
 
 	"Đi! Các ngươi lưu lại cũng vô dụng, chỉ có thể không tốt tánh mạng!" Mạc Nhĩ Nặc hướng phía một đám người quát: "Ta chết đi không sao, thiếu gia có thể lại chọn một Phó bang chủ, nhưng các ngươi là ta Tinh Hà Bang trung kiên lực lượng, như các ngươi chết rồi, thiếu gia lại nên đi nơi nào sẽ tìm ra nhiều như vậy xuất sắc bang chúng! ?"
 
 	"Phó bang chủ, cái gì đều đừng nói nữa, chúng ta tâm ý đã định, cận kề cái chết không đi!"
 
 	Đang khi nói chuyện, một đám người đã vọt tới Mạc Nhĩ Nặc bên người cách đó không xa, khoảng cách mực phỉ gia tộc một đám cao thủ, chỉ có hơn mười trượng khoảng cách, như vậy khoảng cách ngắn, đối với bọn hắn cao thủ như vậy mà nói, cũng thì hai ba cái hô hấp công phu, nói cách khác, bọn hắn hôm nay mặc dù hiện tại muốn chạy trốn, cũng trốn không thoát rồi! Bọn hắn, vô cùng đoạn tuyệt đường lui của mình! Hiển nhiên đã trong lòng còn có tử chí, ý định cùng mực phỉ gia tộc những cao thủ một chiến đấu tới cùng, đến một cái đại phản công!
 
 	Mạc Nhĩ Nặc nặng nề mà thở dài một hơi: "Các ngươi không nên trở về."
 
 	"Phó bang chủ, trước khi chết, ta phải vi trước kia hành vi hướng ngươi xin lỗi!" Một người trung niên bước ra một bước, trên mặt lộ vẻ hối hận, "Thực xin lỗi!"
 
 	Còn lại mọi người nhao nhao cùng kêu lên nói: "Thực xin lỗi!"
 
 	"Các ngươi..." Như cũ là hai chữ này, chỉ là lần này Mạc Nhĩ Nặc ngữ khí lại đã bao hàm lớn lao cảm động cùng lòng chua xót, vui mừng.
 
 	Khác một người trung niên trên mặt dâng lên một số vẻ xấu hổ: "Phó bang chủ, ta tất đạt nhiều chịu phục rồi! Cái này Tinh Hà Bang Phó bang chủ, chỉ có ngươi mới có tư cách đảm đương, thay đổi bất luận kẻ nào, ta tất đạt nhiều đều không phục! Hy vọng kiếp sau còn có cơ hội ở dưới tay ngươi hiệu lực, còn có cơ hội vi bang chủ làm việc!" Hắn thanh âm rất nhạt. Nhưng lại phảng phất có được một cỗ ma lực, thúc người rơi lệ, "Có lẽ hôm nay chúng ta tất cả đều khó thoát khỏi cái chết, nhưng Phó bang chủ lại còn có một tia phá vòng vây cơ hội! Phó bang chủ cho chúng ta trả giá nhiều như vậy, lần này cũng nên chúng ta bỏ ra! Phó bang chủ, lần này thì để cho chúng ta bọc hậu, ngươi. Nhất định phải chạy đi, về sau như có cơ hội, nhất định nhớ rõ thay chúng ta báo thù!"
 
 	Vừa mới nói xong, hắn không chần chờ nữa, thân thể rồi đột nhiên khẽ động, rốt cục xông về mực phỉ gia tộc chi nhân.
 
 	"Nói xong?" Mực phỉ gia chủ hào không thèm để ý."Cũng thế, cho các ngươi khai báo di ngôn, nghĩ đến các ngươi cũng có thể chết được nhắm mắt rồi."
 
 	Sau đó hắn lạnh quát một tiếng: "Động thủ!"
 
 	Theo mệnh lệnh của hắn hạ đạt, mực phỉ gia tộc một đám cao thủ cũng nhao nhao xông ra, giống như một đám hổ lang, trong đó không thiếu Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, hơn nữa. Còn không chỉ một cái!
 
 	"Không muốn!" Mạc Nhĩ Nặc khí thế rồi đột nhiên bộc phát, đạt tới trước nay chưa có tình trạng, trong mắt lộ vẻ tơ máu, trong thanh âm tràn đầy thống khổ.
 
 	"Đại trưởng lão, ta và ngươi liên thủ trước tiên đem thằng này giải quyết hết lại đi thanh lý những cái...kia tạp cá." Mực phỉ gia chủ lạnh lùng nói.
 
 	"Chính có ý đó." Đại trưởng lão cũng là khí thế bộc phát, chiến ý bão táp, ý thức tập trung vào Mạc Nhĩ Nặc.
 
 	Khi bọn hắn sắp sửa tiến lên thời điểm, mực phỉ gia tộc những cao thủ cùng Tinh Hà Bang mọi người rốt cục xông cùng một chỗ. Thảm thiết chiến đấu, lập tức bộc phát!
 
 	Cái kia trong lòng còn có tử chí trung niên tất đạt nhiều, cái thứ nhất cùng địch quân cao thủ giao thủ, trong mắt của hắn dâng lên một cỗ điên cuồng, trên mặt cũng là một số dữ tợn, trầm thấp tiếng hô theo trong miệng truyền ra: "Lũ tạp chủng, muốn muốn giết ta. Không trả giá một điểm một cái giá lớn sao được?"
 
 	Đón cái kia một quyền oanh đến Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, tất đạt nhiều không tránh không né, lại lại để cho Ngạnh Sinh Sinh thừa nhận một quyền này, mà hắn nắm đấm cũng điên cuồng mà oanh ở đối phương lồng ngực. Lấy cái chết đổi thương, như thế điên cuồng tiến hành, sợ là không có mấy người có thể có được như thế đảm lượng! Mà hắn tất đạt nhiều, lại không có một đinh điểm chần chờ, trực tiếp làm ra cái này hẳn phải chết lựa chọn!
 
 	Có lẽ, hắn vô cùng rõ ràng, ngoại trừ biện pháp này, chính mình mặc dù chết rồi, cũng rất khó đối với cái này Tiên Thiên hậu kỳ địch nhân tạo thành chút nào tổn thương.
 
 	Dù sao sớm muộn gì cũng là một lần chết, cùng hắn như vậy, chẳng dùng cái chết của mình, đổi lấy đối phương bị thương!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tất đạt nhiều bị một quyền đánh bay, lồng ngực lõm dưới đi, xương ngực tại chỗ ngay ngắn hướng đứt gãy, trái tim đều thiếu chút nữa bị đánh bạo, một ngụm máu đỏ tươi, theo trong miệng hắn phun ra, trên không trung rơi mà xuống, dường như một đóa đẹp đẽ huyết hoa, thê diễm, xinh đẹp.
 
 	"Phó bang chủ, thực xin lỗi."
 
 	Tâm trong lặng lẽ nói ra những lời này, bay rớt ra ngoài tất đạt nhiều, rốt cục đã mất đi ý thức, trái tim đình chỉ nhảy lên.
 
 	Hắn thi thể nện trên mặt đất, hình thành một cái 2-3m đại hố đất, đất thạch bay tán loạn, thi thể nhưng không có động tĩnh.
 
 	Chiến đấu giây thứ nhất, Tinh Hà Bang vi số không nhiều Tiên Thiên trung kỳ cao thủ tất đạt nhiều liền bị vô tình đuổi giết, bị chết không thể chết lại rồi!
 
 	"A! Tạp chủng, lão tử giết ngươi!" Mạc Nhĩ Nặc lập tức nổi giận rồi, hắn gắt gao cắn răng, trong mắt tơ máu biến thành một số huyết hồng, bộ mặt dữ tợn, hàm răng cắn nát bờ môi, huyết dịch theo thuần trắng hàm răng lưu chuyển, kẽ răng xem ra giống như là một mảnh dài hẹp thật nhỏ tơ máu, dạng như vậy cực kỳ dọa người.
 
 	"Ha ha ha ~ hà hơi! Trước đã qua chúng ta cái này Chu Hải Ngân nói sau!" Mực phỉ gia chủ không chần chờ nữa, cười lớn vọt tới.
 
 	Đại trưởng lão cũng cùng một chỗ phóng đi.
 
 	Ở hai đại tiên thiên cực hạn cao thủ liên thủ công kích đến, Mạc Nhĩ Nặc chỉ sợ liền tự bảo vệ mình đều rất khó, canh đừng đề cập sát nhân!
 
 	Lúc này, những người còn lại cũng giao chiến cùng một chỗ.
 
 	Tinh Hà Bang cả đám đều hung hãn không sợ chết, tất cả đều là lấy cái chết đổi thương, dùng thương đổi thương hoặc dùng thương đổi chết đấu pháp, quả thực không muốn sống, đem mực phỉ gia tộc những cao thủ lại càng hoảng sợ, cái này một cỗ hung hãn khí thế, ngược lại là Lệnh mực phỉ gia tộc những cao thủ động thủ thời điểm trở nên bó tay bó chân, không dám đơn giản xằng bậy, bọn hắn cũng không hy vọng mình ở chiếm cứ tuyệt đối cả ưu thế hạ còn bị thương thậm chí bị giết, bọn hắn tình nguyện hao phí nhiều thời gian hơn, hết thảy chỉ truy cầu một chữ: Ổn!
 
 	"Oanh ~ "
 
 	"Oanh ~ "
 
 	Mạc Nhĩ Nặc đồng thời thừa nhận mực phỉ gia tộc hai đại tiên thiên cực hạn cao thủ nắm đấm, nắm đấm va chạm tầm đó, phát ra nổ mạnh, mà hắn thân ảnh cũng là rút lui ba bốn trượng, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch bắt đầu.
 
 	Hắn không phải cái gì võ học kỳ tài, cũng không có cỡ nào lợi hại võ công chiêu thức, bởi vậy không chuẩn bị vượt cấp chiến đấu thực lực, một hiệp liền bị thụ bị thương, đây cũng là trong dự liệu sự tình.
 
 	"Lại đến!" Mực phỉ gia chủ cười cười, lần nữa phóng tới Mạc Nhĩ Nặc.
 
 	Đại trưởng lão cũng là nặng nề vừa quát: "Chết!"
 
 	Mạc Nhĩ Nặc vội vàng oanh ra nắm đấm, chỉ tiếc dùng lực lượng một người cuối cùng khó có thể ngăn cản hai người tiến công, lần nữa bị đánh lui ba bốn trượng. Trong cơ thể trầm tích thương thế tăng lên, khóe miệng cũng là tràn ra một tia huyết dịch.
 
 	Hắn cắn răng, trong lồng ngực cho dù có ngập trời hận ý, lại không chỗ có thể phát!
 
 	Bên tai không ngừng truyền đến xương cốt đứt gãy cùng phún huyết thanh âm, Lệnh lòng của hắn, chìm vào đáy cốc, lúc này đây. Hắn dẫn đầu cái này một chi tiểu đội, chỉ sợ cuối cùng nhất đem rơi vào cái toàn quân bị diệt kết cục.
 
 	"Lai Lai Lai, lại để cho ta nhìn ngươi đến cùng có thể kiên trì bao lâu!" Mực phỉ gia chủ cười ha ha đạo.
 
 	"Oanh ~!"
 
 	...
 
 	Thoáng chớp mắt, thời gian không biết trôi qua bao lâu, nhưng Mạc Nhĩ Nặc cũng đã chống được trọn vẹn hơn mười quyền, mỗi một quyền. Hắn thương thế liền tăng lên một phần, mỗi một quyền, hắn sắc mặt liền trắng bệch một phần, hắn lúc này, toàn thân chảy ra huyết dịch, nghiễm nhiên thành một cái huyết nhân, chật vật không chịu nổi. Trong cơ thể trầm tích thương thế, tùy thời đều có thể đã muốn mạng của hắn.
 
 	Nhưng hắn vẫn còn kiên trì, hắn dùng ương ngạnh ý thức, chi phối lấy thân thể, bản năng cùng hai đại tiên thiên cực hạn cao thủ chống lại.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Tinh Hà Bang cao thủ chết thì chết, thương thương, sống sót chỉ vẹn vẹn có hơn hai mươi người. Trên mặt đất một đống lớn thi thể, đủ để xếp thành một tòa núi nhỏ, mà những thi thể này, phần lớn là Tinh Hà Bang đấy, cái này tổn thất, cực kỳ thảm trọng a! Hơn nữa, người còn sống sót. Cũng là cái mang thương, không có một cái nào thân thể hoàn hảo đấy, tiếp tục như vậy, chỉ sợ nhiều lắm là tiếp qua một phút đồng hồ. Tinh Hà Bang liền đem hoàn toàn bị đồ sát không còn.
 
 	"Thằng này thật ngoan cường đích ý chí a!" Mực phỉ gia chủ nhịn không được vi Mạc Nhĩ Nặc đích ý chí cảm thấy ngạc nhiên, "Như vậy cũng còn không có ngất đi, có chút môn đạo!"
 
 	Hơn hết, cái này cũng càng kích phát sát ý của hắn.
 
 	Hắn ra quyền lực đạo rồi đột nhiên tăng thêm, đồng thời trong miệng hừ lạnh một tiếng: "Ngươi càng rất giỏi, ta thì càng muốn giết ngươi! Nếu để cho ngươi đào thoát, ta mực phỉ gia tộc ngày sau cũng đem cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an!"
 
 	"Người này, phải chết! Quyết không thể mặc kệ đào thoát!" Đại trưởng lão trong nội tâm cũng là lướt trên một tia tim đập nhanh, sát ý tăng vọt.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc kia cuối cùng một tia ý thức, mơ mơ hồ hồ địa hiện lên cuối cùng một tia ý niệm trong đầu: "Thiếu gia, Mạc Nhĩ Nặc đã tận lực... Nếu là có kiếp sau, Mạc Nhĩ Nặc hy vọng có thể tiếp tục vi ngài hiệu lực."
 
 	Theo cuối cùng này ý thức trở nên bắt đầu mơ hồ, Mạc Nhĩ Nặc động tác cũng chậm một tia, mực phỉ gia chủ cùng Đại trưởng lão trên mặt rốt cục lộ ra dáng tươi cười, như trút được gánh nặng, lần này, Mạc Nhĩ Nặc rốt cục vẫn phải không cải biến được bị đánh chết kết cục.
 
 	Hai cái nắm đấm, khoảng cách Mạc Nhĩ Nặc càng ngày càng gần, một quyền oanh hướng đầu của nó bộ, một quyền oanh hướng hắn lồng ngực, nếu là đánh trúng vào, Mạc Nhĩ Nặc cũng liền trực tiếp vẫn lạc.
 
 	"Hô... Hô..."
 
 	Mạc Nhĩ Nặc trầm trọng tiếng hít thở, trở nên chậm chạp, thời gian dường như bị kéo dài, ngắn ngủn thời gian hô hấp, lại giống như cả đời như vậy dài dằng dặc, cái kia nửa nhắm nửa mở con mắt, bao trùm hắn bên trên mí mắt, rốt cục vô cùng địa khép lại rồi.
 
 	Ngay tại hai cái nắm đấm khoảng cách Mạc Nhĩ Nặc chỉ vẹn vẹn có ba thốn thời điểm, một cỗ mênh mông cuồn cuộn đáng sợ khí thế, đem ba người mang tất cả ở bên trong, giống như huy hoàng Thiên Uy đáng sợ uy áp, tác dụng ở mực phỉ gia chủ cùng trên người Đại trưởng lão, đáng sợ kia uy áp là như thế cường thế, thậm chí trực tiếp đem hai đại Tiên Thiên cao thủ giam cầm trong đó, ti không thể động đậy chút nào.
 
 	Mà theo cái này cổ đáng sợ uy áp giáng xuống, một cái chân to, ở hai người trong mắt vô hạn phóng đại, dường như, trong thiên địa này hết thảy sự vật đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có cái này một cái chân to, một chỉ giống như chống trời như cự trụ chân to!
 
 	Hai người lập tức sợ tới mức hồn phi phách tán, kinh hãi gần chết, lúc trước đắc ý lập tức liền không còn sót lại chút gì, còn lại đấy, liền chỉ có vô tận sợ hãi.
 
 	Theo cái này chỉ chân to ở hai người trong mắt không ngừng phóng đại, cùng lúc nhàn nhạt thanh âm tùy theo truyền vào hai người trong tai: "Bản thiếu gia tùy tùng tánh mạng, mấy ngày liền đều thu không được, các ngươi ở đâu ra gan chó, cảm thương hắn tánh mạng?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      