         	Chương 152: Ma Bỉ gia tộc ' canh thứ ba '
 
 	PS(Photoshop): Cám ơn 'Ảnh oe ngọn núi', 'Thích xem kiến tạo loại', 'Đánh hạp ngủ Long', 'Dạ quang yêu' bốn vị thật to quăng ra nguyệt phiếu!
 
 	Hình Trùng Trùng kéo hắn, nói: "Ông nội, ngươi đừng sợ, ta giúp ngươi dọn dẹp bọn họ!" Trên mặt nàng tức giận, rất tức giận, "Những người này cũng quá ghê tởm, ta hảo ý dẫn bọn hắn tìm đến ông nội hỗ trợ, bọn họ lại ức hiếp ông nội, hừ, nhìn côn trùng côn trùng làm sao dọn dẹp bọn họ!"
 
 	Nói xong, nàng còn giơ giơ lên phấn quyền.
 
 	"Đừng!" Hình Phong vừa nghe, nhất thời mất hồn mất vía, càng thêm sợ rồi, "Côn trùng côn trùng, chúng ta đi!"
 
 	Bất quá hắn còn chưa kịp hành động, Tinh gia một nhóm người thân ảnh, đã xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, tường đất một bên, Tinh gia, Mạc Ngôn, Lăng Lăng đám người chậm rãi đi tới, vừa lúc nghe được câu nói sau cùng.
 
 	Tinh gia nhướng mày: "Đi? Các ngươi muốn đi đâu?"
 
 	Nếu là hắn đi, người đó tới cứu Hà hiệu trưởng! ?
 
 	Cứ việc thái độ của hắn tựa hồ rất kiên quyết, kiên trì không ra tay, nhưng Tinh gia như không thử một lần, vừa làm sao biết không có cơ hội?
 
 	Đối với Hà hiệu trưởng, Tinh gia là quyết sẽ không dễ dàng buông bỏ tìm người cứu trị hắn!
 
 	Mạc Ngôn hí tàn bạo nhìn Hình Phong, mới vừa rồi hắn đã liên tục xác định hỏi quá Hình Phong, nhưng Hình Phong thủy chung kiên trì để cho hắn nói, đã như vậy, đây cũng là quái không đến hắn rồi.
 
 	Hình Phong hiện tại không chỉ có riêng là thất thố đơn giản như vậy, hắn quả thực sợ đến muốn chết, nếu như thất thố là có thể rời xa Tinh gia, hắn tình nguyện ngày ngày thất thố!
 
 	Thật sự là, hắn quá sợ (hãi) Tinh gia rồi.
 
 	Hoặc là nói, hắn quá sợ (hãi) Đại Chu rồi!
 
 	"Đại Chu người, tất cả đều là biến. Thái, tất cả đều là kẻ điên!" Hình Phong trong lòng đối với Đại Chu kiêng kỵ cùng sợ hãi, vượt qua đối với bất kỳ người nào kiêng kỵ cùng sợ hãi, muốn là có thể, hắn đời này cũng không nghĩ gặp lại được bất kỳ một cái nào Đại Chu người, "Bọn họ không phải là năm mươi năm trước tựu chết sạch sao? Tại sao hiện tại còn có người còn sống! Hơn nữa nhìn thiếu niên kia bộ dáng, cực kỳ giống lúc trước người kia, hắn sẽ không phải là người kia đích hệ tử tôn chứ?"
 
 	Mạc Ngôn bước nhanh đi tới. Nhỏ giọng nói: "Đừng sợ, hắn hiện tại còn không biết mình thân phận."
 
 	Hình Phong lại như cũ hết sức sợ (hãi), quả thực đối với Mạc Ngôn hết chỗ nói rồi, hắn chỉ vào Mạc Ngôn, giận đến mau nói không ra lời: "Hắn biết không biết mình thân phận cùng này có quan hệ sao? Ta sợ (hãi) là bọn hắn một đời ấy truyền một đời điên cuồng, địch ta chớ luận, quýnh lên liền giết đắc hôn thiên địa ám. Ngay cả người mình cũng đều giết được không chút nào nương tay! Mà ngươi lại nói với ta hắn không biết mình thân phận! Chẳng lẽ hắn không biết mình thân phận, cũng sẽ không điên cuồng? Đây chính là bọn họ huyết mạch gien trong điên cuồng á, cùng hắn có biết hay không có quan hệ sao? Có quan hệ sao!"
 
 	Đại Chu người trong huyết mạch trời sanh ẩn chứa điên cuồng, ai dám nói mình không sợ (hãi)! ?
 
 	Kể từ khi kia kinh thiên đại động lay động sau này, ai mà không nói chu (tuần) biến sắc?
 
 	Đừng nói Đại Chu người, chính là Đại Chu đồ. Cũng không ai dám đi tùy tiện loạn đụng, chỉ sợ đụng ra tai họa!
 
 	Hiện giờ một Đại Chu người sống sờ sờ đứng ở trước mặt hắn, hắn có thể không sợ sao?
 
 	Năm mươi năm trước, kia máu tanh từng màn, hắn vĩnh viễn cũng không thể quên mất!
 
 	Trong lòng hắn hối hận muốn chết: "Đại Chu, Đại Chu, ta thế nhưng lại không có kịp phản ứng! Muốn sớm một chút kịp phản ứng lời nói. Sớm có thể chạy! Hiện tại, đã muộn!"
 
 	Mạc Ngôn nhìn hắn bộ dạng này sợ (hãi) bộ dạng, thu hồi hí tàn bạo biểu tình, chân thành nói: "Bọn họ đã tìm được vượt qua cái loại kia điên cuồng biện pháp. Thật, ta thấy tận mắt quá nhiều lần hắn ở đấy hình thức trạng thái hạ cũng không có thay đổi đắc điên cuồng! Bằng không ta làm sao dám cùng hắn sống chung một chỗ? Ngươi cho rằng ta ngại tự mình mạng quá dài sao?"
 
 	Nghe vậy, Hình Phong trấn định chút ít: "Thật?"
 
 	Mạc Ngôn bất đắc dĩ cười khổ: "Hình lão, ta lừa ngươi có ích lợi gì?"
 
 	Nhìn hắn bộ dạng này biểu tình, không giống như là làm bộ.
 
 	"Ta tạm thời tin ngươi một lần." Hình Phong cả gan. Nhìn về phía Tinh gia, "Ngươi để cho ta cứu người, đúng không?"
 
 	Tinh gia thản nhiên nói: "Đúng."
 
 	Hình Phong phát hiện Tinh gia tựa hồ chính xác cũng không có mình đã thấy Đại Chu người như vậy đáng sợ, không khỏi âm thầm gật đầu, xem ra Mạc Ngôn cũng không có lừa gạt mình, thiếu tự mình sợ bóng sợ gió một cuộc, bị làm cho sợ đến đảm mà cũng đều muốn bay. Tiểu tử này thật sự đáng hận. Hắn hung hăng trợn mắt nhìn Mạc Ngôn liếc một cái, hiển nhiên đối với Mạc Ngôn bất mãn hết sức, tiểu tử này là cố ý tới trêu ta saocủa mình?
 
 	"Cái kia, hình lão. Ngươi đừng dùng loại này ánh mắt nhìn ta." Mạc Ngôn lúng túng nói: "Mặc dù hắn đã tìm được vượt qua biện pháp, nhưng nếu như ngươi thật cự tuyệt hắn, đem hắn bức nóng gấp lời nói, ta cũng không thể bảo đảm sẽ là dạng gì hậu quả."
 
 	Hình Phong vừa sợ hết hồn, trải qua Mạc Ngôn một nhắc nhở như vậy, hắn lại có điểm sợ.
 
 	Nhưng lần này hắn muốn trấn định rất nhiều, cũng không có lúc trước thất thố như vậy.
 
 	Hình Trùng Trùng tức là trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi, nàng đối với ông nội Hình Phong hay(vẫn) là rất lý giải, ông nội mặt đối với bất kỳ người nào cũng đều là một bộ vẻ đạm nhiên , cho dù là đối mặt Mạc gia gia chủ chớ Viễn Sơn thời điểm, ông nội cũng không có chút ý sợ hãi, nàng thậm chí cho là cõi đời này không có có thể làm cho ông nội sợ (hãi) người hoặc vật, nhưng hôm nay, nàng lại thấy được, nàng xem đến ông nội bị một người hù dọa thành cái bộ dáng này, kia quả thực so sánh với chuột thấy mèo sau đó phản ứng còn muốn khoa trương, nàng thật sự nghĩ không ra, thiếu niên này rốt cuộc có cái gì phải sợ, ông nội tại sao sẽ có khoa trương như vậy phản ứng.
 
 	"Không phải một tiểu thí hài nhi sao?" Nàng bĩu môi, trong lòng nghĩ đến.
 
 	Nhưng là nàng quên mất, trên thực tế tuổi của nàng cùng Tinh gia kém không nhiều, ngược lại Tinh gia thoạt nhìn muốn thành quen thuộc rất nhiều, dù sao Tinh gia tâm lý số tuổi cũng không dừng lại mười bảy tuổi, hắn bình thời nói chuyện làm việc mà thường thường làm người ta không tự giác không chú ý tuổi của hắn, đem hắn làm thành người trưởng thành đến đối đãi.
 
 	Nàng ở một bên nhìn từ trên xuống dưới Tinh gia, cũng không có phát hiện cái gì chỗ đặc thù.
 
 	Đối với Vu gia gia phản ứng, trong lòng nàng cũng có chút tức giận, ông nội dựa vào cái gì cho là mình đánh bất quá đối phương?
 
 	Phải biết, tự mình nhưng là Hình gia trăm năm qua thiên tài nhất thiếu nữ xinh đẹp!
 
 	Huống chi, tự mình không chỉ có tu luyện thành công, còn có kia càng thêm kỳ dị năng lực, cái loại kia năng lực, mới là nàng tự tin bắt nguồn! Cũng là nàng được xưng là Hình gia trăm năm qua thiên tài nhất thiếu nữ xinh đẹp căn bản nhất nguyên nhân!
 
 	"Đúng rồi, hình lão, gần đây có chút người vừa lại rục rịch rồi, ngươi sao không coi đây là điều kiện. . ." Mạc Ngôn thiện ý nhắc nhở một tiếng.
 
 	Hình Phong nhất thời ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Tinh gia ánh mắt cũng từ từ trở nên lửa nóng.
 
 	Hắn cả gan, duy trì kia một bộ thờ ơ lạnh nhạt bộ dạng, chậm rãi nói: "Tiểu huynh đệ, ta vốn là cũng không tính xuất thủ." Nói nói tới đây, hắn thấy Tinh gia sắc mặt trầm xuống, phảng phất có thể cảm giác đạo một cổ mãnh liệt khí thế thổi quét tới, lệnh hắn ót một cổ khí lạnh xông thẳng thiên linh cảm, bị làm cho sợ đến hắn ngữ tốc tăng nhanh ba phần, "Nhưng chỉ cần tiểu huynh đệ ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện. Ta cũng có thể phá lệ ra tay cứu trị người này."
 
 	Nói xong, hắn trường thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Nói những lời này thời điểm, trong lòng hắn đẩy lấy áp lực cực lớn, sau lưng y phục đều nhanh bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.
 
 	Đối với Tinh gia, hắn còn là cho một huyện lộ ra vẻ lễ phép một chút gọi.
 
 	Tinh gia hỏi: "Điều kiện gì, nói nghe một chút."
 
 	Chỉ muốn cái điều kiện này không phải là quá phận, hắn cũng sẽ đáp ứng. Nhưng nếu như thật là quá đáng, vậy hắn cũng chỉ có thể vứt bỏ, tỷ như nếu là Hình Phong điều kiện là để cho hắn tự sát, vậy hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng, Tinh gia là rất tôn kính Hà hiệu trưởng, thậm chí nguyện ý giao ra đại trả giá lớn. Cũng muốn cứu vãn Hà hiệu trưởng tánh mạng, nhưng đây hết thảy, cũng có một hạn độ.
 
 	"America có một gia tộc tên là Ma Bỉ gia tộc, chỉ cần ngươi đáp ứng đi America một chuyến, tìm được Ma Bỉ gia tộc, cũng đem này Ma Bỉ gia tộc tiêu diệt hết, ta đây đáp ứng cứu trị người này." Hình Phong cả gan nói lên này một cái điều kiện.
 
 	Nghe vậy. Tinh gia đem ánh mắt quăng hướng Mạc Ngôn.
 
 	Mạc Ngôn 'Khụ khụ' ho khan một tiếng, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói: "Đó là America một ẩn thế. . ."
 
 	Cuối cùng hắn còn nói: "Gia tộc này mặc dù không phải là cường đại nhất, nhưng cũng giấu diếm đắc sâu đậm, ngay cả phụ thân ta đặc ý phái người đi điều tra, nhưng suốt ba năm, lại cái gì cũng không có tra được. Rất khó giải quyết."
 
 	Tinh gia gật đầu, hắn biết này Ma Bỉ gia tộc là dạng gì tồn tại, mặc dù tạm thời còn không có đủ lực lượng đi hoàn thành như vậy một cái điều kiện. Nhưng hắn có tự tin, tương lai hắn, hoàn toàn có thể nhẹ nhàng làm được điểm này, chỉ bất quá hắn cần một chút thời gian, tới từ từ để dành lực lượng của mình.
 
 	Bất quá hắn cũng không lập tức đáp ứng, mà là hỏi: "Ngươi tại sao muốn ta đi tiêu diệt hết Ma Bỉ gia tộc?"
 
 	Đối với cái này một chút, hắn hết sức tò mò.
 
 	"Nói cho ngươi biết cũng không sao. Bởi vì. . ." Hình Phong ngắt quyền. Trên mặt hiện lên một tia thù hận, "Bởi vì ta phụ thân chính là chết ở trong tay bọn họ!"
 
 	Ma Bỉ gia tộc, ngay cả cái này ẩn thế trong gia tộc thần y thế gia cũng đều không thể làm gì, xem ra đích xác là khó giải quyết địch nhân.
 
 	Mà đoạn này thù hận. Kéo dài đủ năm mươi năm, Hình Phong lại thủy chung không cách nào báo thù, hiện giờ hắn lại cuối cùng thấy được hi vọng!
 
 	Thù giết cha, cũng khó trách hắn sẽ như thế chấp nhất, không tiếc lấy thân phạm hiểm, bốc lên chọc cho Tinh gia tức giận nguy hiểm, cũng muốn coi đây là điều kiện!
 
 	Tinh gia rất kỳ quái, này Hình Phong là làm thế nào biết tự mình có năng lực giúp hắn báo thù? Quả thật, mình bây giờ cũng không có nắm chắc làm được, nhưng lấy sau tự mình, không thể nghi ngờ có thể nhẹ nhàng làm được, nhưng là thổ hào hệ thống tồn tại, chỉ có mình mới biết được, đối phương thì như thế nào có lớn như vậy lòng tin, hắn tựu khẳng định như vậy mình có thể giúp hắn báo thù? Sự tin tưởng của hắn, rốt cuộc bắt nguồn ở cái gì? Chẳng lẽ chỉ có là bởi vì hắn cho là mình đến từ chính càng thêm cường đại ẩn thế gia tộc sao?
 
 	Chuyện, tựa hồ không có đơn giản như vậy.
 
 	"Hảo, ta đáp ứng ngươi." Tinh gia không cảm thấy Ma Bỉ gia tộc có thể so sánh Hà hiệu trưởng tánh mạng càng thêm trọng yếu, kia Ma Bỉ gia tộc, hơn phân nửa là ngoại quốc ẩn thế gia tộc, đối với Tinh gia cái này cực đoan phẫn Thanh người mà nói, chính là đem Ma Bỉ gia tộc người diệt quang, đoán chừng hắn cũng sẽ không để ý, thậm chí thiếu như vậy một nước ngoài đại gia tộc, Tinh gia trong lòng ngược lại sẽ thật cao hứng.
 
 	Đáp ứng!
 
 	Mạc Ngôn âm thầm so 'yes' ra dấu tay, đồng thời, trong lòng cũng mong đợi, kích tình cuộc sống, {lập tức:-trên ngựa} sẽ phải đến.
 
 	Mà Hình Phong cũng không nuốt lời, lúc này đi tới Mạc Ngôn trước mặt, bắt đầu thần kỳ chữa bệnh hành trình.
 
 	Kia hai tay chậm rãi đem Hà Tu Văn nâng lên, đột nhiên, hắn đem Hà Tu Văn đi lên vô ích ném đi, nhanh như tia chớp từ trong lồng ngực móc ra một tấm vải túi, trong đó cắm hơn mười căn không biết kim khí châm nhỏ, thứ năm chỉ cong, kẹp lấy năm căn châm nhỏ, trực tiếp đâm về Hà Tu Văn lồng ngực. . .
 
 	Động tác của hắn vừa nhanh vừa loạn, làm người ta hoa cả mắt, hoàn toàn thấy không rõ lắm.
 
 	Bất quá có một chút có thể khẳng định, Hà Tu Văn được cứu rồi, vĩ đại đệ nhất trung học hiệu trưởng, yên lặng kính dâng tự mình cả đời Hà Tu Văn được cứu rồi!
 
 	Hồi tưởng lại trong viện nghe Mạnh Kiện nói với Hà Tu Văn chuyện xưa một màn, tưởng tượng thấy Hà Tu Văn yên lặng làm chuyện, Tinh gia trong đôi mắt cũng tràn ra một giọt kích động cùng vui sướng nước mắt, hắn vĩnh viễn cũng đều sẽ không quên, Hà Tu Văn còn là của mình tùy tùng một trong, cứ việc cái này tùy tùng niên kỷ có chút lớn rồi.
 
 	Hắn lẩm bẩm nói: "Của ta tùy tùng, một cũng không thể ít!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      