         	Chương 155: Tấm lòng son
 
 	Nguyên điểm Trung văn trên mạng cổ phần khống chế người gọi Trần Mộc thiên, thi hành tổng tài là Ngô Huy, ở tình huống bình thường Trần Mộc thiên sẽ không can thiệp nguyên điểm Trung văn trên mạng bình thường vận hành, nhưng lần này, Ngô Huy lại đột nhiên nhận được Trần Mộc ngày điện thoại, từ từ nghe Trần Mộc thiên sau khi nói xong, Ngô Huy trầm mặc, sắc mặt của hắn, hết sức không dễ nhìn.
 
 	Từ 05 năm bắt đầu, hắn tựu gia nhập nguyên điểm Trung văn trên mạng, cùng nguyên điểm Trung văn trên mạng cùng nhau trưởng thành, hắn đối với nguyên điểm Trung văn trên mạng trút xuống tình cảm, cũng chỉ có Trần Mộc thiên cái này sau lưng lão tổng mới biết được.
 
 	Có thể không chút nào khoa trương thuyết, nguyên điểm Trung văn trên mạng giống như là hài tử của hắn, trong đó tràn đầy hắn mồ hôi, hắn kèm theo nguyên điểm Trung văn trên mạng từng điểm từng điểm trưởng thành, từ năm đó kia một tam lưu tiểu võng trạm, từ từ trở thành hiện giờ rất nhiều Trung văn trên mạng trong bá chủ! Hắn bắt được mỗi một lần thời cơ, từng cái quyết sách, cũng đều thận trọng liên tục, hướng dẫn nguyên điểm Trung văn trên mạng trưởng thành, cho tới hôm nay, nguyên điểm Trung văn trên mạng trở thành một gốc cây chọc trời đại thụ!
 
 	Hắn rất hưởng thụ đây hết thảy.
 
 	Hắn rất hài lòng hiện giờ này thật tốt khuynh hướng!
 
 	Trong lòng hắn có thật nhiều kế hoạch, chuẩn bị ở sau đó trong mấy năm, đem nguyên điểm Trung văn trên mạng chế tạo trở thành một chiếc văn học mạng giới không gian mẫu hạm, trở thành chân chính Cự Vô Bá (Big Mac), vì thế, hắn không ngừng mà cố gắng, mười năm như một ngày, mắt thấy nguyên điểm Trung văn trên mạng cách mục tiêu của mình càng ngày càng gần, cái kia nhìn như không thể nào thực hiện nguyện vọng, cuối cùng muốn ở trong tay mình thực hiện thời điểm, Trần Mộc thiên đột nhiên đánh tới một cú điện thoại, nhưng lại là phảng phất một sấm sét giữa trời quang, lệnh hắn khổ sở không chịu nổi.
 
 	Đổi Đông gia, hắn cái này thi hành tổng tài vị trí, hơn phân nửa cũng treo rồi, cho dù tạm thời bảo vệ vị trí này, đoán chừng dùng không được bao lâu, đối phương cũng nhất định sẽ tìm người thay thế được vị trí của mình, dù sao, tự mình cũng không phải là đối phương thân tín, cũng rất khó được đến tín nhiệm của đối phương.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu: "Không có biện pháp khác sao?"
 
 	Trần Mộc thiên trầm giọng nói: "Sợ rằng chỉ có thể như vậy."
 
 	Trần Mộc thiên làm sao không buồn bực?
 
 	Nguyên điểm Trung văn trên mạng mặc dù cũng không cho hắn sáng tạo khổng lồ lợi nhuận, nhưng nguyên điểm Trung văn trên mạng đối với hắn mà nói, kia tầm quan trọng lại là vượt qua hắn công ty dưới cờ rất nhiều khoản du hí! Nguyên điểm Trung văn trên mạng trực tiếp sáng tạo lợi nhuận không nhiều lắm, nhưng gián tiếp sáng tạo lợi nhuận, lại là không thể đo lường! Đây chính là một con sẽ hạ quả trứng màu vàng gà. Hắn nào bỏ được để cho cho người khác?
 
 	Người nào không biết, nguyên điểm Trung văn trên mạng lớn nhất giá trị không phải là kia tác phẩm có nhiều phong phú, cũng không phải là kỳ danh khí có lớn bao nhiêu, mà là nguyên điểm Trung văn trên mạng độc giả!
 
 	Độc giả, cũng là võng trạm một khoản tài phú!
 
 	Có độc giả, như vậy nguyên điểm Trung văn trên mạng là có thể thông qua quảng cáo hình thức, hấp dẫn một đống lớn người đi vào tiêu phí. Không riêng gì ở trong sách tiêu phí, còn bao gồm những thứ kia hỏa sách sửa đổi tới đây du hí, cùng với kia công ty dưới cờ còn lại du hí, cho nên nói, không riêng(hết) tác giả là bọn họ tư nguyên, độc giả. Cũng đồng dạng là bọn họ tư nguyên.
 
 	"Hãy nhìn trên nguyên điểm Trung văn trên mạng không phải là người khác, đúng là hắn a!" Trần Mộc thiên cười khổ lẩm bẩm.
 
 	Trước đó, hắn đối với ngôi sao người này cũng có nghe thấy, nhất là lúc trước Chu Tinh Tinh đồng học ở nguyên điểm Trung văn trên mạng tiêu phí, đối với nguyên điểm Trung văn trên mạng trưởng thành làm ra khổng lồ đẩy mạnh tác dụng, giảm bớt bọn họ ít nhất hai năm cố gắng! Hắn trong lòng vẫn là hết sức cảm kích Chu Tinh Tinh đồng học, thậm chí hắn có suy nghĩ quá. Có hay không chủ động tiếp xúc một chút người này, ngay mặt cảm tạ một chút cũng tốt, tỏ vẻ một chút tâm ý của mình đi.
 
 	Nhưng ở nghe qua lão bằng hữu Nguyễn tổng kể rõ sau này, hắn mới phát hiện, tự mình đối với Chu Tinh Tinh đồng học hiểu rõ còn xa xa không đủ.
 
 	Hắn giờ phút này vẫn nhớ được Nguyễn tổng theo như lời chi nói.
 
 	"Lão Trần á, ngôi sao người này xa không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, ngươi nếu như chẳng qua là đem hắn làm bình thường phú nhị đại, vậy ngươi có thể bị mười phần sai rồi!"
 
 	"Làm sao. Chẳng lẽ hắn còn có nào điểm đặc thù không được(sao chứ)?"
 
 	"Nói như thế, ngươi biết hắn ở ngươi cái kia nguyên điểm Trung văn trên mạng bên trong tiêu phí bao nhiêu tiền không?"
 
 	"Hẳn là có mấy ngàn vạn đi." Bỏ được đem mấy ngàn vạn bất kể hồi báo hướng văn học mạng giới vứt, Tinh gia kinh tế thực lực, đã lệnh Trần Mộc thiên động dung rồi, đây cũng là hắn hết sức coi trọng Tinh gia, thậm chí muốn chủ động tiếp xúc Tinh gia nguyên nhân.
 
 	"Không sai, hắn ở văn học mạng giới tiêu phí mấy ngàn vạn. Khả hắn ở UU trong tiêu phí ngạch số lại đủ để đem ngươi hù dọa ngốc!" Nguyễn tổng giọng điệu hết sức kích động, "10. 13 ức! Hắn ở UU trong ít nhất tiêu phí 10. 13 ức, hơn nữa là bất kể hồi báo đầu nhập, tương đương với hoàn toàn biếu tặng cho người khác! Không chỉ như vậy. Hắn còn hướng du hí công hội hoàng tộc bơm tiền 2000 vạn! Ngươi có thể tưởng tượng hạ xuống, kinh tế của hắn thực lực, nên cở nào cường đại!"
 
 	Không cần Nguyễn tổng giải thích, Trần Mộc thiên tựu đã hiểu.
 
 	Cái này thần bí ngôi sao, kia kinh tế thực lực, đã cường đại làm cho người khác hoảng sợ!
 
 	Cho dù là hắn, cũng không nỡ đem nhiều tiền như vậy không cầu hồi báo ném ra đi, cho nên có một chút có thể khẳng định, ngôi sao kinh tế thực lực, tuyệt đối so với chính hắn yếu cường hãn nhiều lắm!
 
 	"Như thế nào, hiện tại đối với kinh tế của hắn thực lực, có một mới nhận biết đi?" Nguyễn tổng lời nói cắt đứt suy nghĩ của hắn.
 
 	Trần Mộc thiên gật đầu, nói: "Bất quá coi như là như thế, ta cũng chưa chắc cần đem nguyên điểm Trung văn trên mạng nhường cho hắn chứ?"
 
 	Nguyên điểm Trung văn trên mạng đối với công ty của hắn có không thể tầm thường so sánh ý nghĩa, không có nguyên điểm Trung văn trên mạng, hắn sở gặp tổn thất, đem vượt quá tưởng tượng.
 
 	Nguyễn tổng lại nói: "Đúng vậy a, tuy vậy, ngươi cũng chưa chắc sợ hắn. Nhưng nếu như, thực lực của hắn còn xa xa không chỉ như thế đâu?"
 
 	Trần Mộc thiên sắc mặt trầm xuống: "Có ý gì?"
 
 	"Hiện giờ trên internet đồn đãi 'Tinh chi người thủ hộ', chính là của hắn thủ hạ." Nguyễn tổng nhắc nhở nói: "Tinh chi người thủ hộ, nàng lực uy hiếp, nói vậy không cần ta nói, ngươi cũng hẳn là rõ ràng chứ?"
 
 	Trần Mộc Thiên Đốn lúc hoảng sợ: "Tinh chi người thủ hộ là thủ hạ! ?"
 
 	Đối với tinh chi người thủ hộ, phàm là chơi đùa internet người cũng đều nghe qua kia đại danh, kia quật khởi con đường rất ngắn, nhưng lại hết sức rung động, cứ việc nàng chẳng qua là ở trên internet phù dung sớm nở tối tàn, nhưng tạo thành ảnh hưởng, nhưng lại là cực kỳ sâu xa, mà kia uy vọng, cũng ở 'giới hacker' không ai so sánh được, thậm chí hiện tại trên internet truyền lưu một câu nói: "Tinh chi người thủ hộ nếu muốn đối với người nào xuất thủ, như vậy thần trí cũng không ngăn được!"
 
 	Nếu là tinh chi người thủ hộ cho nguyên điểm Trung văn trên mạng như vậy tới hạ xuống, kia nguyên điểm Trung văn trên mạng đem không có một chút sức phản kháng nào.
 
 	"Cái này kinh hãi?" Nguyễn tổng ha hả cười một tiếng, "Lão Trần, ta đề nghị ngươi đi trên internet lục soát một chút có liên quan ngôi sao chuyện tình, có lẽ chờ một lát ngươi sẽ càng thêm giật mình."
 
 	Có liên quan Tinh gia khen thưởng Lăng Lăng 600 ức chuyện tình, đã dần dần truyền ra, thậm chí trên internet cũng đều có truyền lưu, chỉ bất quá đại bộ phận người cũng không tin thôi.
 
 	Nhưng không tin tưởng, lại cũng không đại biểu không có!
 
 	Trần Mộc thiên giật mình nói: "Chẳng lẽ còn có chuyện gì so sánh với đây càng làm người ta khiếp sợ?"
 
 	Nguyễn tổng cười thần bí: "Đừng vội, ngươi đi lục soát một chút đi, sau khi xem xong. Ngươi tựu biết ý tứ của ta."
 
 	. . .
 
 	Mười phút sau.
 
 	Trần Mộc thiên ngơ ngác nhìn Computer màn ảnh, thật lâu khó có thể hoàn hồn, kia vô số có liên quan ngôi sao sự kiện, mỗi một kiện cũng đều oanh oanh liệt liệt, mỗi một kiện cũng đều chấn động lòng người, song những chuyện này, lại tất cả đều là ngôi sao một người làm ra tới. Cũng khó trách Trần Mộc thiên sẽ khiếp sợ đắc tột đỉnh, khó mà tin tưởng.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu: "Xem ra, nguyên điểm Trung văn trên mạng, chính xác chỉ có thể nhường cho hắn rồi."
 
 	Cho dù hắn trong lòng có thật sâu không thôi, thậm chí đối với Tinh gia có một tia oán khí, nhưng ở này gần như ở vô địch lực lượng trước mặt. Hắn thật sự không cùng chi đấu tranh dũng khí.
 
 	Xuống cái này vạn phần thống khổ quyết định sau, hắn đem việc này chuyển cáo thi hành tổng tài Ngô Huy.
 
 	. . .
 
 	Tinh gia ngồi ở biệt thự trong đại sảnh, nhàn nhã uống trà, làm Nguyễn tổng gọi điện thoại tới nói cho hắn biết cái tin tức tốt này thời điểm, trên mặt hắn cũng không khỏi lộ ra nhàn nhạt nụ cười: "Nguyên điểm Trung văn trên mạng, từ nay về sau, nên sửa họ chu (tuần) rồi!"
 
 	"Ngươi. Ngươi làm sao hư hỏng như vậy!" Hình Trùng Trùng ở một bên nghe hồi lâu, từ Tinh gia đệ nhất thông điện thoại bắt đầu, nàng vẫn ở Tinh gia bên cạnh, nghe tới chuyện này cuối cùng hết thảy đều kết thúc sau, cuối cùng không nhịn được dùng một bộ chán ghét biểu tình nhìn về phía Tinh gia, "Ta xem sai ngươi rồi! Ta thật nhìn lầm ngươi rồi! Ngươi người như vậy, căn bản không xứng với kiêu ngạo chu (tuần) người! Ngươi là các ngươi Đại Chu người sỉ nhục!"
 
 	Cái gì Đại Chu người?
 
 	Tinh gia cảm giác không giải thích được.
 
 	Nhưng hắn nghe được ra, Hình Trùng Trùng ở chửi mình. Hơn nữa, mắng đắc rất khó nghe!
 
 	"Ta hư?" Tinh gia một trận không giải thích được, "Ta làm cái gì chuyện xấu?"
 
 	Hình Trùng Trùng nhìn hắn vẻ mặt không giải thích được bộ dạng, càng là tức không chỗ đánh tới, hầm hừ nói: "Ngươi ép người khác đem cái này võng trạm bán cho ngươi, người khác vốn là không muốn, chẳng qua là ở ngươi vô hình bức bách xuống. Không thể không cúi đầu, lựa chọn nhượng bộ. Ngươi người như vậy, cùng những thứ kia quần là áo lượt có cái gì bất đồng! ?" Nàng hết sức thất vọng, "Ta khi còn bé thường nghe ông nội nói. Đại Chu người từ trước đến giờ quang minh lỗi lạc, quyết không đầu cơ trục lợi, bọn họ lấy thực lực tuyệt đối chính diện đánh bại địch nhân, cùng địch nhân cứng đối cứng, dùng rung động thắng lợi để chứng minh thực lực của bọn họ, đạt được vô thượng vinh quang, cũng bị vô số người tôn kính! Ngươi căn bản không xứng với kiêu ngạo chu (tuần) người!"
 
 	Đại Chu người khác chu (tuần) người, lại là Đại Chu người.
 
 	Tinh gia có chút tâm phiền ý loạn, nhưng Hình Trùng Trùng lời nói, nhưng lại giống như một đạo thiểm điện, đánh trúng hắn mềm mại tâm!
 
 	Hắn bắt đầu xem kỹ tự mình, từ lúc nào lên, tự mình trở nên như vậy hám lợi, trở nên như vậy lợi thế, trở nên như vậy cao ngạo rồi?
 
 	Mình trước kia, hoa mấy ngàn vạn RMB, chân mày cũng sẽ không nhăn hạ xuống, làm việc tuyệt đối sẽ không đem cuối cùng lợi ích thấy được trọng yếu như vậy. . .
 
 	Hiện giờ tự mình, nhưng lại là từ từ biến thành đi qua tự mình ghét nhất bộ dạng, đây vẫn(hay) là tự mình sao?
 
 	Mấy ngày này, hắn bắt đầu trốn học rồi, là chân chính trốn học, ngay cả trường học cũng đều chưa từng đi, hắn thậm chí cảm thấy căn bản không có đi trường học cần thiết, cũng không có thông báo trường học chủ nhiệm lớp cùng lãnh đạo trường học cần thiết, bởi vì bọn họ không dám đắc tội tự mình. . .
 
 	Mấy ngày này, hắn cho là mình thành Giang Thành thành phố dưới đất vương giả, có thể muốn làm gì thì làm, có thể không hề nữa bận tâm bất luận kẻ nào cảm thụ, làm bất cứ chuyện gì. . .
 
 	Mấy ngày này, hắn rục rịch, trong đầu toát ra rất nhiều rất nhiều ý nghĩ, đối với Lý Trạch đám người cũng không lại như vậy tôn trọng, hơn nữa là đưa bọn họ cho rằng có thể tùy ý khu sử đầy tớ, chỉ có Mạc Ngôn cái này ẩn thế gia tộc chi người, nhận được hắn coi trọng. . .
 
 	"Ta tại sao sẽ biến thành như vậy!" Tinh gia thống khổ nắm đầu tóc, "Đi qua ta ghét nhất người như vậy, nhưng là bây giờ tự ta lại bất tri bất giác biến thành người như vậy!" Trong lòng hắn tràn đầy không giải thích được, cùng với một tia sợ hãi, "Ta rốt cuộc thế nào! Ai có thể nói cho ta biết!"
 
 	Hệ thống thanh âm, cuối cùng vang lên: "Chúc mừng Túc Chủ, ngươi thành công bài trừ thế gian công danh lợi lộc che giấu, ở thế gian các loại dụ huo trung trui luyện tự mình, cũng từ đó tỉnh ngộ lại, nhìn thấu hết thảy, trở lại như cũ chân ngã, tìm về kia bị long đong tấm lòng son. Căn cứ bản hệ thống giám định, Túc Chủ đạt tới nhiệm vụ 'Vàng thật không sợ lửa' yêu cầu, hoàn thành độ 90%, hiện tại bắt đầu cấp phát phần thưởng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      