         	Đệ hai trăm bảy mươi mốt. Yến hội sớm, sự tình có biến
 
 	Đương William Mỗ Tư vừa mới nhặt lên thứ hai bài hát, Tinh Gia đã đem thứ ba bài hát hoàn thành.
 
 	William Mỗ Tư đè nặng nội tâm rung động cùng kinh hoảng, cẩn thận thưởng thức thứ hai bài hát, "Kinh điển, lại là kinh điển! Đủ để quét ngang các lộ bảng đơn, liên tục quán quân truyền thế kinh điển!" Hắn sắc mặt rất khó nhìn, đồng thời cũng rất kinh hãi, như xem quái vật cùng nhau nhìn xem Tinh Gia.
 
 	Tinh Gia sáng tác bài hát so với hắn phẩm ca còn nhanh, hiệu suất như vậy, lại để cho trà trộn ngành giải trí mấy chục năm một đại bang lão các thiếu gia nhi tình làm sao chịu nổi?
 
 	Đến tột cùng là ngành giải trí phát triển quá nhanh, mình đã theo không kịp tiết tấu rồi, hay là đối với phương thật sự quá mãnh liệt, đã vượt ra khỏi ngành giải trí phát triển tiết tấu?
 
 	Đáp án của vấn đề này, William Mỗ Tư trong lòng có minh xác đáp án.
 
 	Hắn giữ im lặng, thân thể run nhè nhẹ, tay nắm chặt, cúi đầu, không nói một lời.
 
 	Tinh Gia liếc mắt nhìn hắn, tự nhiên biết rõ hắn tại sao lại là phản ứng như vậy.
 
 	Bởi vì Tinh Gia viết ba bài hát, chính là kiếp trước địa cầu ba thủ kinh điển bài hát tiếng Anh, truyền xướng độ cực lớn, ba bài hát đều có thể nói truyền thế kinh điển, một thủ là 《baby》, một thủ là 《》, cuối cùng một thủ là 《》.
 
 	《baby》 là cổ tư đinh? So bá thành danh khúc, hắn MV cũng liền tiếp cầm xuống toàn cầu video điểm kích 3 năm đệ 1, tiếc nuối chính là cuối cùng nhất bị điểu thúc kinh điển virus thức đơn khúc 《 Giang Nam style》 siêu việt, không thể tiếp tục bảo trụ đệ 1.
 
 	《》 là anh Cách Lan đế quốc nữ ca sĩ Adele thành công nhất đơn khúc, tại năm 2011 tuyên bố. Một khi tuyên bố liền lập tức quét ngang Âu Mĩ các quốc gia bảng đơn, sống năm 2011 đơn khúc trong bảng liên tục đạt được 7 Chu quán quân!
 
 	《》 đối với trước hai thủ, ở kiếp trước Trung Quốc ngược lại danh khí càng lớn, như mặt trời ban trưa, tiếng Anh tên khả năng rất nhiều người chưa từng nghe qua. Nhưng trong đó văn tên, đoán chừng có rất ít người chưa từng nghe qua, bài hát này tựu là kinh điển điện ảnh 《 Titanic số 》 khúc chủ đề, thì ra là 《 ta tâm vĩnh hằng 》!
 
 	Ba bài hát, đều là lai lịch phi phàm, đều là từng lấy được huy hoàng thành tựu!
 
 	Hiện tại Tinh Gia duy nhất một lần lấy ra. Còn không đem William Mỗ Tư dọa cái bị giày vò?
 
 	Cái này ba bài hát quả thực như điêu luyện sắc sảo tạo hình bình thường, không lớn hỏa đều không có thiên lý!
 
 	Có ca sĩ, bất luận cỡ nào nát ca đã đến trong tay hắn, đều có thể hóa mục nát vi thần kỳ, hát ra không giống như vậy hương vị, làm cho người dư vị vô cùng. Mặc dù không thể đại hỏa, nhưng là có thể đánh nhau động rất nhiều người tâm. Trầm cũng ngọc, Trương Ích Đạt bọn người đều có cái này tiềm lực, đợi một thời gian, bọn hắn rất có thể làm được điểm này.
 
 	Có ca khúc, bất luận cỡ nào nát ca sĩ đến hát, đều che dấu không được nó ánh sáng chói lọi, nhất định hội (sẽ) hồng cực thiên hạ. Tinh Gia đang tại William Mỗ Tư mặt 'Sáng tác' cái này ba bài hát chính là như vậy ca.
 
 	Tinh Gia không hỏi William Mỗ Tư đối với cái này ba bài hát đánh giá. Bởi vì trong lòng của hắn đã có đáp án.
 
 	Hướng Trương Ích Đạt mấy người vẫy vẫy tay, mấy người bọn họ tranh thủ thời gian thu thập xong thứ đồ vật, lập tức đi về hướng Tinh Gia.
 
 	"William Mỗ Tư tiên sinh, nhớ kỹ ước định của chúng ta." Tinh Gia thần bí mà nhẹ nhõm cười cười, thanh âm rất thong dong, bình tĩnh, chợt quay người hướng phía bên ngoài đi đến, trong miệng còn nói nói: "Ta cho ngươi ba ngày thời gian, bất luận như thế nào, ngươi muốn trong ba ngày qua xử lý xong vòng quanh trái đất giải trí công chuyện của công ty, ba ngày sau. Ta sẽ phái người tới nơi này tiếp ngươi. Làm như thế nào lựa chọn, ngươi là người thông minh, hảo hảo suy nghĩ một chút đi."
 
 	Gặp Tinh Gia một chuyến đi tới, bốn phía người vây xem lập tức chắn lấy, bọn hắn cũng không muốn lại để cho bọn này Hoa quốc Hầu Tử tựu khinh địch như vậy rời đi.
 
 	Bọn hắn chửi bới vòng quanh trái đất giải trí công ty. Vũ nhục William Mỗ Tư tiên sinh, trong lời nói tựa hồ có chút xem thường Mỹ Lợi Kiên người, nói cái gì cũng không thể phóng hắn rời khỏi!
 
 	"Lại để cho bọn hắn đi!" William Mỗ Tư sâu hít sâu một hơi, "Ta thua, thua tâm phục khẩu phục!"
 
 	Hắn vuốt ve ba trang giấy, giống như là vuốt ve tình. Người cùng nhau, trên mặt tràn đầy ôn nhu, biểu lộ nhu hòa, hắn lẩm bẩm nói: "Cái này ba bài hát, chính xác là truyền thế chi tác! Hắn làm được!"
 
 	Lời này, lập tức khiến cho một mảnh xôn xao.
 
 	Tiểu tử kia thật sự làm được! ? Điều này sao có thể!
 
 	Dao động lăn thanh niên khó có thể tin nói: "William Mỗ Tư tiên sinh, ngài không có nói đùa a?"
 
 	William Mỗ Tư cười khổ một tiếng, đem ba trang giấy đưa cho dao động lăn thanh niên: "Ngươi cũng là làm âm nhạc đấy, chính ngươi hảo hảo thưởng thức một chút cái này ba bài hát, tin tưởng ngươi nhất định sẽ được ra cùng ta cùng nhau kết luận." Gặp thanh niên tùy tiện địa tiếp nhận đi, động tác có chút sinh mãnh liệt, William Mỗ Tư sợ hắn làm hư, vội vàng nói: "Cẩn thận một chút, cũng đừng làm hư rồi, những có thể này đều là bảo vật a!"
 
 	Dao động lăn thanh niên nghiêm túc nhìn lại, trong miệng nhịn không được theo điệu hừ vài tiếng, chợt, hắn thu hồi cà lơ phất phơ biểu lộ, ngưng trọng lên, thời gian dần qua, trên mặt hắn cũng là hiện lên lấy làm kinh ngạc, ấp úng nói: "Kinh điển!"
 
 	Tuy nhiên hắn tôn trọng dao động lăn, cho rằng dao động lăn còn hơn hết thảy âm nhạc, nhưng hắn lại không phải không thừa nhận, cái này ba bài hát, kinh điển!
 
 	Hắn nhìn nhìn William Mỗ Tư, rốt cục lý giải lão nhân này vì cái gì biểu lộ phức tạp như vậy rồi, hắn vốn định vỗ vỗ William Mỗ Tư đầu vai, an ủi vài câu, nhưng nghĩ đến William Mỗ Tư niên kỷ có thể so cha mình cũng phải lớn hơn nhiều hơn, đủ để làm gia gia của hắn rồi, vì vậy cái kia duỗi ra tay, cũng huyền ở giữa không trung, xấu hổ địa Thu Liễu Hồi Lai, giận dữ nói: "William Mỗ Tư tiên sinh, có lẽ cái này ba bài hát vốn là hắn cố ý chuẩn bị cho tốt đấy, vì chính là dẫn ngươi làm hắn tùy tùng!"
 
 	William Mỗ Tư lắc đầu: "Không có khả năng."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì ta tới nơi này vốn là tạm thời nảy lòng tham, hắn chẳng lẽ có biết trước năng lực, liệu định ta sẽ tới nơi này?" William Mỗ Tư nói: "Đã hắn không có năng lực này, tựu không khả năng là sớm chuẩn bị cho tốt. Huống hồ, yêu cầu này hay (vẫn) là ta chủ động nói ra đấy, hắn cũng không thể liền trong nội tâm của ta nghĩ cái gì cũng biết a?"
 
 	Dao động lăn thanh niên sờ lên cái mũi: "Kia cũng là."
 
 	William Mỗ Tư đem ba trang giấy thu hồi, cẩn thận từng li từng tí ước lượng tiến trong ngực, nói: "Ta phải đi về rồi."
 
 	Hắn là cái trọng hứa hẹn người, đã trước khi Song Phương cũng đã ước định tốt, vậy hắn tựu nhất định sẽ thực hiện lời hứa. Muốn trách chỉ có thể trách chính mình quá nhẹ xem đối phương rồi.
 
 	Không ai mãi mãi hèn, lời này quả nhiên có đạo lý a!
 
 	"Không thể tưởng được ta William Mỗ Tư hơn 70 tuổi người, lúc tuổi già lại gặp chuyện như vậy!" William Mỗ Tư cười khổ tập tễnh rời đi.
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia một đám người đi ra vây xem mọi người vòng vây, ước chừng hai ba phút về sau, rõ ràng có một đám Mỹ Lợi Kiên người đuổi theo.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Bọn hắn ngăn ở Tinh Gia bọn người phía trước.
 
 	Một đám người Tam đại năm thô. Thể trạng to lớn khôi ngô, tương đối phía dưới, Tinh Gia mấy người thì là hơi có vẻ đơn điệu, gầy gò, vóc cũng rất tiểu nhân, rơi vào mấy cái Mỹ Lợi Kiên trong mắt người, thành nhỏ bé. Chỉ từ biểu hiện ra xem, mấy cái Mỹ Lợi Kiên người sức chiến đấu tối thiểu là mười đã ngoài, mà Tinh Gia một đám người thì là sức chiến đấu năm trong vòng.
 
 	Một cái Mỹ Lợi Kiên người cười lạnh nói: "Sống chúng ta tại đây nháo sự về sau còn muốn an toàn rời khỏi, các ngươi Hoa quốc Hầu Tử quả nhiên ngu xuẩn!"
 
 	"Miệng phóng sạch sẽ tí đi." Tinh Gia ánh mắt lợi hại, lông mày thật sâu nhăn lại, "Mỹ Lợi Kiên người cũng giống như các ngươi như vậy không có tố chất sao?"
 
 	Kia Mỹ Lợi Kiên thanh niên khinh thường nói: "Phi! Chúng ta tố chất là cho mình người. Các ngươi một đám Hoa quốc Hai lúa, cũng có tư cách để cho chúng ta xuất ra tố chất đến?"
 
 	Hắn cũng mặc kệ Tinh Gia nói cái gì, trực tiếp cùng mấy cái huynh đệ hô: "Bên trên, đem bọn họ đánh cho tàn phế, xem bọn hắn về sau còn như thế nào túm!"
 
 	Mấy cái cường tráng thân ảnh lập tức vọt lên, căn bản không để cho Tinh Gia bọn hắn cơ hội nói chuyện.
 
 	Trương Ích Đạt mấy người kinh hô một tiếng, vừa muốn gọi: "Coi chừng!" Nhưng lời này còn chưa nói ra miệng. Nét mặt của bọn hắn tựu đọng lại, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dạng.
 
 	"Bành!"
 
 	"Bành!"
 
 	. . .
 
 	Kia Mỹ Lợi Kiên người thống khổ địa nằm trên mặt đất" ", trên trán mồ hôi lạnh đi từ từ địa lưu, dưới chân xương cốt bị cắt đứt, huyết dịch theo mu bàn chân chảy xuống, sau nửa ngày hắn mới trì hoãn quá mức đến, hắn sợ hãi địa nhìn xem Tinh Gia: "Ma quỷ, các ngươi là ma quỷ!"
 
 	Mấy người còn lại cũng là đau đến trên mặt đất lăn qua lăn lại.
 
 	Mạc Ngôn sống bỗng nhúc nhích nắm đấm, chậm rãi thu quyền, khinh bỉ nói: "Một đám công tử bột. Còn nghĩ đến đám các ngươi nhiều rất giỏi, kết quả miệng cọp gan thỏ, một chút đều không còn dùng được!"
 
 	"Đi." Tinh Gia lườm bọn hắn liếc, quay người liền đi.
 
 	Cái này không người nào dám sống ngăn trở bọn hắn rồi.
 
 	Mà Trương Ích Đạt mấy người thì là ngơ ngác theo sát sống phía sau bọn họ, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn. Bọn hắn càng thêm may mắn lựa chọn của mình, càng là xâm nhập hiểu rõ Tinh Gia, liền càng là cảm giác Tinh Gia thâm bất khả trắc, phảng phất Tinh Gia chỗ triển lộ ra đến hết thảy đều y nguyên chỉ là hắn một góc của băng sơn.
 
 	Ba thủ truyền thế kinh điển chi ca, liền William Mỗ Tư đều chịu thuyết phục, hơn nữa Tinh Gia bên người tùy tùng kia quỷ thần khó lường năng lực, khiến cho Trương Ích Đạt mấy người vô cùng quy tâm, kiên định đi theo Tinh Gia quyết tâm, không còn có chút nào dao động.
 
 	Trở về Lý Đường khách sạn về sau, Lý Trạch lại để cho người cho Trương Ích Đạt bốn người an bài bốn cái gian phòng.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đảo mắt đã hừng đông.
 
 	Bất quá sáng sớm Tinh Gia đã bị chuông điện thoại di động vang lên, là hoàng gấm húc đánh tới: "Chu lão đệ, yến hội xế chiều hôm nay hai điểm muốn cử hành, địa điểm là Oa-sinh-tơn Hoa Thịnh Đốn châu, ta trực tiếp phái người tiếp các ngươi đi qua đi. Vốn là không cần phải vội vã như vậy đấy, chỉ có điều sự tình có biến, làm cho bọn hắn quyết định đem yến hội đề hai ngày trước cử hành. Bọn hắn cũng là buổi sáng hôm nay mới cho ta biết, vừa mới cùng bọn họ thông hết điện thoại, cái này không, ta lập tức tựu điện thoại cho ngươi rồi."
 
 	"Vội vã như vậy?" Tinh Gia bất đắc dĩ, "Được rồi, ta tận mau đi tới a."
 
 	Hắn chủ yếu là muốn tham gia yến hội về sau chính là cái kia đấu giá hội, đối với yến hội bản thân, hắn cũng không phải như thế nào cảm thấy hứng thú.
 
 	. . .
 
 	Ước chừng một giờ về sau, một đoàn người đã lên phi cơ trực thăng.
 
 	Tinh Gia móc ra điện thoại bấm hoàng gấm húc dãy số: "Ta đã bên trên phi cơ trực thăng rồi, ngươi xuất phát chưa?"
 
 	Hoàng gấm húc cười ha ha: "Ta đã xuất phát nửa giờ rồi. Nhất định sẽ sống các ngươi trước khi đuổi tới."
 
 	. . .
 
 	Tới gần buổi trưa, Tinh Gia một đoàn người mới chạy tới chỗ mục đích.
 
 	Nhìn thấy hoàng gấm húc thời điểm, Tinh Gia há miệng tựu hỏi: "Chuyện gì xảy ra, vì cái gì vội vã như vậy?"
 
 	Hoàng gấm húc nhìn chung quanh một chút, tựa hồ lo lắng bị người nghe được, gặp bốn phía không người chú ý, hơn nữa đám người cách được rất xa, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí địa nhẹ nói nói: "Ta cũng là vừa rồi nghe người ta nói đến chuyện này, nghe nói, tối hôm qua trong đêm chúng ta thiên võng bên trong có một gia tộc bị diệt!" Ngữ khí của hắn rất kỳ quái, không phải bi thương, không phải phẫn nộ, không phải đồng tình, lại càng không là nhìn có chút hả hê, mà là. . . Áy náy cùng đắng chát.
 
 	"Cụ thể tình huống như thế nào?" Tinh Gia liếc mắt nhìn hắn, trong lúc này nhất định có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.
 
 	"Nghe nói, là Hắc Thủy gia tộc làm, mà Hắc Thủy gia tộc người sống tiêu diệt gia tộc kia về sau, để cho chạy một người, còn lại để cho hắn truyện một câu cho chúng ta thiên võng: 'Ma so gia tộc sự tình vẫn chưa xong, các ngươi tựu chầm chậm chờ thừa nhận Hắc Thủy gia tộc phẫn nộ a.' " hắn thở dài một hơi, đem thanh âm ép tới cực thấp, "Hắc Thủy gia tộc lần này cử động rõ ràng cho thấy trả thù chúng ta! Chỉ bất quá đám bọn hắn không tìm được chúng ta, cho nên gia tộc kia nhận lấy dính líu tới của chúng ta! Bất quá ngươi yên tâm, mấy người chúng ta gia tộc người miệng đều rất nhanh, trong thời gian ngắn thiên võng người cũng sẽ không biết Ma so gia tộc bị diệt sự tình là chúng ta làm."
 
 	Tinh Gia trợn trắng mắt: "Bọn hắn biết rõ thì như thế nào? Ta sẽ quan tâm sao?"
 
 	Hoàng gấm húc im lặng: "Ngươi không quan tâm, nhưng chúng ta quan tâm a! Ngươi cho rằng mỗi người cũng giống như ngươi như vậy biến. Thái, còn không có hai mươi tuổi, cũng đã là Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn!" Ngữ khí của hắn trong có chút ít hâm mộ.
 
 	"Chuyện này nếu như bị thiên võng người đã biết, đối với các ngươi có ảnh hưởng gì?" Tinh Gia hỏi.
 
 	"Đoán chừng chúng ta được nhổ ra một ít lợi ích cho bọn hắn mới được." Hoàng gấm húc sắc mặt không thế nào đẹp mắt, "Ngày hôm nay trong lưới bộ cũng không phải thùng sắt một khối, trải qua vài thập niên thời gian, đã có một nhóm người dần dần quên lúc ban đầu gia nhập thiên võng mục đích, quên bọn hắn truy kích đến nước ngoài đến mục tiêu."
 
 	Tinh Gia cười cười: "Không cần lo lắng, nếu là có người thực có can đảm làm như vậy, ta nhất định sẽ giúp ngươi!"
 
 	Dù sao, Tinh Gia cũng phân là được lợi ích người hướng đến, nếu là có người tìm tới Hoàng gia, khó tránh khỏi cũng sẽ tìm tới hắn.
 
 	Hoàng gấm húc trong nội tâm hơi chút đã có một tia an ủi: "Có ngươi, thật cũng không lo lắng như vậy rồi."
 
 	"Đi thôi, thời gian không sai biệt lắm nhanh đến rồi." Hoàng gấm húc ở phía trước dẫn đường, "Lần này tới người đều là thiên võng bên trong địa vị tương đối cao người, người số không nhiều, chỉ có hơn 100 cái, nhưng cái này hơn 100 người ca lại tập trung thiên võng bên trong trẻ tuổi Sở Hữu cao thủ, hoặc là dị loại thiên tài."
 
 	Thiên tài sao, tổng là có thêm một lượng ngạo khí, mà Tinh Gia, thực chất bên trong cũng là một cái cao ngạo người!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      