         	Chương 259: Điên cuồng cục đá
 
 	
 	"Hưu. . ."
 
 	"Hưu. . ."
 
 	"Hưu, hưu. . ."
 
 	Ở hoàng bác nhân vừa dứt lời lúc, liên tiếp bốn đạo tiếng xé gió truyền vào bọn họ trong tai, chỉ thấy Tinh gia ngón tay vi đạn, bốn viên hòn đá nhỏ liền hướng Tinh gia dự định phương hướng bắn tới, tốc độ cực nhanh, so với kia tốc độ của viên đạn còn nhanh hơn gấp mấy lần, mặc dù kia độ cứng không kịp đạn, nhưng uy lực của nó lại hiển nhiên nếu so với bình thường súng lục đạn muốn lợi hại nhiều lắm, cho dù là súng máy hạng nặng uy lực cũng chưa chắc bì kịp được này sơ sơ chỉ mấy viên hòn đá nhỏ.
 
 	"Phốc."
 
 	"Phốc, phốc, phốc."
 
 	Canh giữ ở cửa bốn người đều là vô thanh vô tức té xuống, loáng thoáng có thể nghe thấy mấy đạo vật thể đâm vào thân thể thanh âm.
 
 	Hoàng bác nhân, Hoàng Cẩm Húc hai người đã thấy nhưng không thể trách rồi, mặc dù trong lòng vẫn tránh không được sinh ra một tia kinh ngạc, nhưng cũng xa không có lần đầu tiên nhìn thấy thời điểm như vậy ngạc nhiên rồi.
 
 	Mà những người còn lại tức là mất hồn mất vía, không nhịn được lần nữa rời xa Tinh gia mấy phần.
 
 	Nhất là nhìn thấy Tinh gia trong tay kia một thanh hòn đá nhỏ, một đám trong lòng cũng nhịn không được run lên một cái, nuốt nước miếng một cái còn chưa đủ, nhiều lắm nuốt mấy nhổ nước miếng mới được.
 
 	"Cũng đều lo lắng làm gì, còn không mau trên!" Tinh gia thấy hoàng bác nhân cùng Hoàng Cẩm Húc cũng đều xông tới, đám người kia lại còn tại nguyên chỗ ngẩn người, nhất thời nhướng mày. Có chút bất mãn.
 
 	Hắn này chau mày đầu, khả lại đem mọi người giật mình, một run run, vội vàng liều mạng xông về phía trước, sợ xông đến chậm, bị Tinh gia dùng một viên hòn đá nhỏ chào hỏi hạ xuống, bọn họ có thể không phúc hưởng thụ cường đại như vậy hòn đá nhỏ, nói giỡn, đây chính là so sánh với súng máy hạng nặng uy lực còn lớn hơn đoạt mệnh vũ khí a!
 
 	Đợi tất cả mọi người xông đi lên sau, Tinh gia vừa trên mặt đất keo(bới) một mảnh đất bản. Bóp nát. Cho nên kia trong tay lại thêm một thanh hòn đá nhỏ, lúc này mới tung người nhảy, như như đạn pháo xông vào trời cao, lần nữa rơi xuống lúc. Đã tại một nhóm người phía trước rồi.
 
 	Chờ hắn lại nhảy. Tựu đã đến cửa lớn.
 
 	Chỉ thấy hắn đối với hoàng bác nhân, Hoàng Cẩm Húc gật đầu. Lập tức xoay người, bình tĩnh mà đối diện đại môn.
 
 	Hoàng bác nhân cùng Hoàng Cẩm Húc đã mau xông tới cửa rồi.
 
 	Những người còn lại cũng đã đến trước bậc thang, {lập tức:-trên ngựa} sẽ phải sải bước bậc thang rồi.
 
 	Đợi hoàng bác nhân cùng Hoàng Cẩm Húc hai người mới vừa xông tới cửa. Đến Tinh gia trước người, Tinh gia đột nhiên một cước đá vào trên cửa.
 
 	"Oành!"
 
 	Một đạo đinh tai nhức óc muộn hưởng truyền ra, kia kim khí đại môn bị Tinh gia một cước này cứng rắn cho đạp bay ra ngoài, đầu ngón tay lớn nhỏ:-kích cỡ đinh ốc từ cửa kia dọc theo trên bị dẫn theo đi ra ngoài, môn dọc theo trực tiếp vỡ vụn, cả tòa lâu phảng phất đều ở đây một dưới chân hung hăng động đất hạ xuống, mà đại môn kia tựa như đồng nhất khối khổng lồ miếng sắt xoay tròn trong triều nhanh chóng bay vào, trên không trung không ngừng phát ra 'Ô ô' kịch liệt tiếng gió, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt cũng đã từ mấy người trên người xẹt qua, đem mấy người này chặn ngang chặt đứt, cuối cùng hung hăng thua bởi mặt khác trên tường, không, nó hoạch mặc kia một mặt tường, cuối cùng nhưng lại đã bay đến kiến trúc ở ngoài!
 
 	Một cước chi uy, kinh khủng như vậy!
 
 	Mà đại môn bên trong, hết thảy tất cả, cũng đều khắc sâu vào Tinh gia đám người tầm mắt.
 
 	Bên trong là một Kim Tự Tháp hình dáng kiến trúc, cùng Kim Tự Tháp bất đồng chính là, nó là hình tròn, đỉnh cao nhất cũng không phải là bén nhọn, mà là một xô-fa, mà từ đỉnh đoan đi xuống, ước chừng hơn hai mươi tầng bậc thang, mỗi một tầng bậc thang đều có 1. 5 mét chiều rộng, sắp đặt chỗ ngồi, từ trên hướng xuống, chỗ ngồi càng ngày càng nhiều, người cũng càng ngày càng nhiều, đỉnh cao nhất cái kia xô-fa chỉ có một người, đó chính là Ma Bỉ gia tộc đương kim tộc trưởng — Tạp Long? Ma so sánh với.
 
 	Nhìn ra được, càng đi lên, chính là ở Ma Bỉ gia tộc trung quyền lợi càng lớn chi người, đỉnh cao nhất chính là quyền lợi đỉnh phong người!
 
 	Lúc này mọi người đều là bản năng quay đầu nhìn về phía nơi cửa chính, bọn họ hết sức ngoài ý muốn, Ma Bỉ gia tộc đã sớm tấn thăng làm trung đẳng gia tộc, hiện giờ càng thêm là trở thành chuẩn đầu sỏ gia tộc, nếu là lại ra đời một Phá Thiên cảnh cao thủ, bên kia trở thành chân chính đầu sỏ gia tộc, bọn họ đã rất nhiều năm chưa bao giờ gặp dám khiêu khích Ma Bỉ gia tộc người, cho dù là hắc thủy gia tộc như vậy đầu sỏ gia tộc bình thường cũng sẽ không dễ dàng làm khó Ma Bỉ gia tộc, cho nên bọn họ thật bất ngờ, rất khiếp sợ, rất không thể tưởng.
 
 	Bất quá theo hai đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, bọn họ cũng kịp phản ứng, trên mặt đều không ngoại lệ lộ ra tức giận nét mặt!
 
 	Về phần sợ, bọn họ chưa từng sợ quá người nào?
 
 	"Khốn nạn Đông. . ." Kia Ma Bỉ gia tộc tộc trưởng thấy có người trực tiếp đánh tới gia tộc mình tới, hơn nữa còn ngay trước mặt của mình chém giết hai Ma Bỉ gia tộc thành viên trọng yếu, nhất thời giận không kiềm được, há mồm chính là cả đời mắng to.
 
 	Nhưng hắn này tiếng mắng vẫn chưa xong, chỉ nghe thấy 'Sưu' một tiếng tiếng xé gió vang, cùng với một đạo khổng lồ 'Thình thịch' thanh âm, hắn con ngươi co rụt lại, tròng mắt tản ra, trên trán xuất hiện một lỗ máu, sau đó chậm rãi hướng phía dưới đổ đi, ở trên cầu thang lăn xuống tới, cuối cùng cút ở tầng dưới chót nhất, cả người máu chảy đầm đìa, bị chết không thể chết lại rồi.
 
 	"Hí. . ."
 
 	Một màn này nhất thời làm Ma Bỉ gia tộc mọi người cùng với Tinh gia sau lưng mọi người đều là thật dài hít vào một hơi, con ngươi cũng đều thiếu chút nữa trừng đi ra ngoài.
 
 	Lần này ngay cả hoàng bác nhân cùng Hoàng Cẩm Húc cũng đều ngây ngẩn cả người, ngây ngốc sững sờ tại nguyên chỗ, trên mặt trừ khiếp sợ hay(vẫn) là khiếp sợ.
 
 	Ma Bỉ gia tộc tộc trưởng, tựu như vậy chết?
 
 	Trợn tròn mắt, tất cả mọi người trợn tròn mắt.
 
 	Ma Bỉ gia tộc mọi người cũng là sợ ngây người, trợn tròn mắt, khuôn mặt khó có thể tin, chí cao vô thượng tộc trưởng, Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn tộc trưởng tựu như vậy chết? Chết ở. . . Chết ở. . . Chết ở một viên hòn đá nhỏ dưới?
 
 	Thấy Tinh gia trong tay hòn đá nhỏ, bọn họ cuối cùng là suy đoán ra chân tướng sự tình, chẳng qua là này chân tướng nhưng lại làm cho bọn họ khó có thể tiếp nhận.
 
 	Thấy phía sau mọi người đều là sửng sốt, Tinh gia nhất thời hết chỗ nói, không sẽ giết một người ư, cần gì như vậy quá ngạc nhiên, vội vàng giết địch mới là vương đạo á, cơ hội tốt như vậy cũng bị lãng phí, bọn người kia có phải hay không là ngại tự mình sống được quá dài rồi, cố ý muốn chết sao?"Giết!" Bọn họ sửng sốt, Tinh gia lại không thể, hắn rống ra một 'Giết' chữ, lấy nhắc nhở mọi người, các ngươi coi như là muốn tìm cái chết, cũng muốn chờ.v.v giết hết những người này sẽ tìm chết không muộn, chúng ta là tới diệt Ma Bỉ gia tộc. Không phải là đi tìm cái chết.
 
 	Thanh âm của hắn, mọi người tỉnh táo lại, cho nên mọi người hoặc là tay không hai đấm xông tới, hoặc là dẫn súng máy hạng nặng trực tiếp ở cửa bắn càn quét.
 
 	Song Tinh gia kia một tiếng nhắc nhở không riêng(hết) nhắc nhở bọn họ, cũng nhắc nhở Ma Bỉ gia tộc chi người, đợi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Ma Bỉ gia tộc mọi người cũng kịp phản ứng.
 
 	"Giết!"
 
 	Ma Bỉ gia tộc mọi người mặc dù trong lòng khiếp sợ, còn có một tia sợ hãi, nhưng này tòa kiến trúc chỉ có kia một cái cửa ra, trừ phi đem phía trước những địch nhân kia xử lý. Bằng không bọn họ cũng ra không được. Bọn họ mặc dù chưa nghe nói qua Hoa quốc một câu kia cách ngôn 'Bắt ba ba trong hũ', nhưng bọn hắn cũng biết đạo lý này, hiện tại bọn họ chính là cá trong chậu, hy vọng duy nhất chính là đem cửa người xử lý. Sau đó từ cửa xông ra. Đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.
 
 	Về phần liều mạng. Ngay cả tộc trưởng đều chết rồi, còn thế nào hợp lại?
 
 	Tuy rằng đối phương có đánh lén hiềm nghi, nhưng có thể dựa vào đánh lén đánh chết Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn tầng thứ cao thủ. Kia ít nhất cũng là Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn cao thủ, như chỉ là Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, mới vừa rồi dưới tình huống như vậy, tộc trưởng khẳng định có thể kịp phản ứng, cho nên cái kia xuất thủ đánh lén tộc trưởng thiếu niên nhất định là Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn cao thủ, cao thủ như thế, Ma Bỉ gia tộc rất khó chống lại, trừ tộc trưởng, cũng chỉ có hai tiên thiên hậu kỳ cao thủ có thể miễn cưỡng chống lại này một Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn cao thủ.
 
 	Hai đánh một, tỷ số thắng vẫn không lớn.
 
 	Hoàng Cẩm Húc, hoàng bác nhân phân biệt nghênh hướng hai đại tiên thiên hậu kỳ cao thủ, Hoàng Cẩm Húc cao quát một tiếng: "Chu lão đệ, này hai lão nầy giao cho ta cùng tộc trưởng, ngươi trước tiên đem những thứ kia nhỏ giải quyết lại đến chi viện chúng ta!" Tiếng nói hạ xuống xong, hắn đã cùng Ma Bỉ gia tộc trong đó một vị Tiên Thiên hậu kỳ tầng thứ cao thủ giao thủ, mà hoàng bác nhân cũng quấn lên một cái khác Tiên Thiên hậu kỳ tầng thứ cao thủ, triển khai kịch liệt giao chiến.
 
 	Tinh gia cười ha ha, lúc này hai tay hắn giương lên. . .
 
 	Mọi người vừa nhìn, nhất thời sắc mặt đại biến.
 
 	Bất đồng chính là, Tinh gia bên này người là cực độ hưng phấn, mà Ma Bỉ gia tộc người bên kia tức là cực độ sợ hãi!
 
 	Mới vừa rồi Tinh gia dùng một viên hòn đá nhỏ đánh lén bắn chết Ma Bỉ gia tộc tộc trưởng, thời gian vẻn vẹn đi qua mấy hơi thở, vẫn còn rõ mồn một trước mắt, mà nay Tinh gia lại là này sao một tay, hơn nữa không còn là một viên hòn đá nhỏ, mà là thổi phồng hòn đá nhỏ, không, hẳn là hai nâng lên hòn đá nhỏ, mặc dù không có cụ thể số lượng, nhưng ít nhất không ít hơn tám mươi viên, cmn ngay cả tộc trưởng cũng bị đánh lén bắn chết, bọn họ những thứ này tiểu lâu la thế nào chống đở được?
 
 	"Trốn!" Không biết người nào rống một tiếng, một đám đều là liều mạng sau này chui.
 
 	Đáng tiếc tốc độ của bọn họ thì như thế nào bì kịp được Tinh gia?
 
 	"Sưu. . ."
 
 	"Sưu. . ."
 
 	"Sưu. . ."
 
 	. . .
 
 	Từng khỏa hòn đá nhỏ kéo thật dài cái đuôi, trong chớp mắt liền không có bóng dáng, tổng cộng tám mươi sáu viên hòn đá nhỏ, lấy phương hướng bất đồng, liền giống như thiên không ấy đầy sao, như tung lưới bình thường, phi bắn đi ra, làm Tinh gia đem tay thả xuống thời điểm, từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, ngay sau đó lại là vô số cỗ thi thể từ kia trên cầu thang lăn xuống đi, chồng chất đặt ở dưới nhất tầng bậc thang tộc trưởng trên thi thể, trong đó có rất nhiều bị hòn đá nhỏ trực tiếp xuyên thủng đầu, có rất nhiều bị xuyên thủng trái tim, còn có rất nhiều bị xuyên thủng bả vai, bụng...(chờ chút), một viên hòn đá nhỏ xuyên thủng một người thân thể sau, còn dắt một cổ lẫm lẫm chi uy, trúng mục tiêu đệ nhị nhân, hơn nữa bắn thủng đệ nhị nhân, cuối cùng đánh ở đối diện trên tường, hoặc là trực tiếp ở đấy trên cầu thang trào ra một cái hố tới.
 
 	Một chiêu này, tám mươi sáu viên hòn đá nhỏ, tuy không phải toàn bộ trúng mục tiêu, nhưng ngược lại diệt sát càng nhiều người, hơn nữa đưa đến rất nhiều người bị thương!
 
 	Hảo một chiêu. . . Tiên nữ tán hoa?
 
 	"Hảo điên cuồng!" Mọi người thấy bên trong Ma Bỉ gia tộc mọi người thê thảm bộ dáng, không nhịn được đồng tình khởi bọn họ tới, "Chết ở sơ sơ chỉ một viên hòn đá nhỏ, đoán chừng bọn họ chết cũng không nhắm mắt đi!"
 
 	Dĩ nhiên, nhất lệnh bọn họ hưng phấn cùng kích động chính là, Tinh gia một chiêu này, trực tiếp giết chết Ma Bỉ gia tộc một nửa người, còn lệnh mấy chục người bị nặng nhẹ không đồng nhất đả thương, Tinh gia này hai cây hòn đá nhỏ quả thực chính là cùng cực đại sát khí a! Đoán chừng nếu là Tinh gia nhiều đến như vậy mấy cái, Ma Bỉ gia tộc trực tiếp tựu diệt xong, ngay cả một tí sức phản kháng cũng không có!
 
 	Bất quá mọi người trong lòng đều có được cùng một cái ý nghĩ: "Từ hôm nay trở đi, binh khí phổ trên xếp danh lại muốn bắt đầu biến hóa! Xếp hạng thứ nhất không phải là Hạ Vũ kiếm, mà là hòn đá nhỏ!"
 
 	Điên cuồng cục đá, giờ phút này, đã có tư cách thay thế được Hạ Vũ kiếm vị trí!
 
 	Mà sáng lập cái này thần thoại, chính là kia một thoạt nhìn trẻ tuổi đắc hết sức quá đáng thiếu niên, tên của hắn gọi — Chu Tinh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      