         	Phàm là quen thuộc Chu Tinh người, chỉ cần vừa nhìn thấy hắn ánh mắt như vậy, đã biết rõ có người khẳng định phải xui xẻo!
 
 	Tan vỡ những từng kia bị Chu Tinh diệt sát hoặc là bị Chu Tinh đánh thành tàn phế gia khỏa, cơ hồ từng cái đều gặp Chu Tinh ánh mắt như vậy, những bỏ ra kia máu chảy đầm đìa một cái giá lớn gia khỏa đoán chừng càng minh bạch Chu Tinh ánh mắt như vậy đến cùng đại biểu cho cái gì nha, lại sẽ mang đến cái gì nha dạng kết quả.
 
 	Nhưng Hồ Phỉ hiển nhiên không rõ.
 
 	Giờ phút này Hồ Phỉ trong cơn giận dữ, đã đã mất đi lý trí, đầy trong đầu ở bên trong đều là lâm như hi đã bị trước mắt người thanh niên này ngủ qua ý niệm trong đầu, hắn muốn giết người, hắn thật sự muốn giết người!
 
 	Bất quá có người so với hắn càng muốn giết người, cái kia chính là Chu Tinh.
 
 	"Cẩu nam nữ?" Chu Tinh nở nụ cười, nụ cười này rất lạnh, tựa như trời đông giá rét, "Ôi ôi, cẩu nam nữ!"
 
 	Hắn cái dạng này, liền lâm như hi đều bị lại càng hoảng sợ, bất quá lâm như hi bản chính là một cái không sợ trời không sợ đất đích nhân vật, sự can đảm hơn người, so đại bộ phận nam nhân còn gan lớn, lúc ban đầu bị lại càng hoảng sợ sau, nàng nhanh chóng trấn định lại, sắc mặt khó coi nói: "Chu Tinh, ngươi hôm nay phải cho ta một cái công đạo! Nếu không. . ."
 
 	Tại nàng mở miệng lúc nói chuyện, Chu Tinh cũng đã hướng phía nàng bên này đi tới, đợi nàng nói đến 'Nếu không' hai chữ thời điểm, Chu Tinh một tay đem nàng đẩy ra, tiếp tục đi lên phía trước đi, cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Mặc kệ ngươi muốn cái gì nha giao đại, như thế này nói sau, ta hiện tại không rảnh."
 
 	Rất bình tĩnh thanh âm, có chút liều lĩnh thái độ.
 
 	Lâm như hi lập tức bất mãn, trong nội tâm thập phần ủy khuất: "Hung cái gì nha hung! Ngươi tiao đùa ta trước đây, nhục ta danh tiết tại sau, rõ ràng còn dám đối với ta như thế hung! Ngươi đến cùng còn có phải hay không cái nam nhân?" Ủy khuất đồng thời, nàng lúc này liền muốn phát tác. Thế nhưng mà Chu Tinh tiếp được ở bên trong cử động, lại làm cho lời của nàng kẹt tại yết hầu chỗ, lập tức nuốt trở vào, trên mặt còn lộ ra một tia hiếu kỳ.
 
 	Chỉ thấy Chu Tinh đi đến Hồ Phỉ trước mặt, tại Hồ Phỉ trong ánh mắt kinh ngạc, một tay đem sau người nhắc tới.
 
 	"Ngươi nói chúng ta là cẩu nam nữ?" Chu Tinh một bộ rất nghiêm túc ngữ khí, phảng phất là tại thỉnh giáo một vấn đề, rất nghiêm túc.
 
 	Hồ Phỉ lại càng hoảng sợ, ngoài mạnh trong yếu nói: "Ngươi, ngươi muốn làm cái gì nha!"
 
 	Hắn không nghĩ tới Chu Tinh thoạt nhìn gầy teo yếu ớt. Khí lực lại như thế đại. Hắn tốt xấu cũng có 68 kg, Chu Tinh rõ ràng một tay đem hắn đề trên không trung, lực lượng như vậy, nếu Chu Tinh một quyền đánh vào bộ ngực hắn bên trên. Hắn cũng không biết đến tột cùng sẽ là như thế nào cảm giác. Bất quá. Hắn tình nguyện vĩnh viễn cũng không biết loại cảm giác này.
 
 	Chỉ là, hắn đảo mắt tưởng tượng: "Không đúng, ta đường đường Hồ gia Nhị thiếu gia. Tựu tính toán nhà này khỏa khí lực đại thì sao? Chẳng lẽ hắn còn dám đụng đến ta hay sao? Nói sau, hắn càng lợi hại, có thể đỡ nổi viên đạn sao? Làm phát bực lão tử, lão tử quay đầu lại xin mời Đông ca người động thủ đã diệt tiểu tử này!" Như vậy hoạt động, hắn có thể làm không ít, quen việc dễ làm.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Hồ Phỉ lực lượng lập tức đủ, không còn nữa vừa rồi sợ hãi, cười lạnh nói: "Ngươi tốt nhất lập tức thả ta, nếu không. . ."
 
 	"Ba!"
 
 	Lời còn chưa nói hết, trên mặt liền truyền đến một cỗ nóng rát đau nhức, cùng với một đạo thanh thúy tiếng bạt tai.
 
 	Hắn mở to hai mắt nhìn, không nghĩ tới Chu Tinh rõ ràng còn thực dám xuống tay, cái này nhưng làm hắn chọc tức, hổn hển phía dưới, lập tức chuẩn bị trách mắng một phen càng lời khó nghe ngữ, lại cay nghiệt địa uy hiếp thoáng một phát, hắn cũng không tin tiểu tử này biết rõ thân phận của mình sau khi còn dám đối với chính mình động thủ.
 
 	Nhưng là hắn vừa muốn mở miệng, lại bị vỗ một cái: "Ba!"
 
 	Chu Tinh sống bỗng nhúc nhích thủ đoạn, hỏi: "Ngươi nói ngươi tuyệt phóng bất quá ta?"
 
 	Gặp Hồ Phỉ muốn nói lời nói, hắn trở tay lại là một cái tát: "Ba!"
 
 	Ngay sau đó lại lặp lại vấn đề thứ nhất: "Ngươi nói chúng ta là cẩu nam nữ?"
 
 	"Ba!"
 
 	"Ngươi nói ngươi tuyệt phóng bất quá ta?"
 
 	"Ba!"
 
 	"Cẩu nam nữ?"
 
 	"Ba!"
 
 	"Phóng bất quá ta?"
 
 	"Ba!"
 
 	. . .
 
 	Hồ Phỉ hai bên mặt đều là cao cao sưng lên, da đều bị bàn tay phiến phá, một tia huyết dịch bất tri bất giác chảy ra.
 
 	Một màn này, cùng lúc trước Chu Tinh trong phòng học giáo huấn lục phi một màn kia là bực nào tương tự?
 
 	Hồ Phỉ đau đến chết đi sống lại, kêu thảm thiết liên tục, trong nội tâm càng không ngừng kêu rên, nhìn về phía Chu Tinh ánh mắt tràn đầy hận ý. Đây là hắn cùng lục phi chỗ bất đồng, lục phi chỉ là thường thường bậc trung gia đình xuất thân, chỉ có điều tính cách tàn nhẫn, nhảy thoát, là cái đau đầu, cho nên thường xuyên làm xằng làm bậy, khi dễ người khác, cùng trước kia Chu Tinh rất tương tự; mà Hồ Phỉ nhưng lại xuất thân với hào môn thế gia, lực lượng mười phần, trải qua chuyện xấu nhi cũng không phải lục phi có thể so sánh với đấy, dù sao làm chuyện xấu có đôi khi cũng cần đầy đủ vốn liếng mới được, hoàn toàn Hồ Phỉ tựu có đủ như vậy vốn liếng, hơn nữa hắn lòng dạ cực kỳ hẹp hòi, có thù tất báo, tính cách cuồng vọng, không coi ai ra gì, so Mã gia mã siêu còn khoa trương rất nhiều lần!
 
 	"Ta. . ." Hồ Phỉ sốt ruột mở miệng, muốn báo ra thân phận của mình.
 
 	Nhưng Chu Tinh lại hết lần này tới lần khác không để cho hắn cơ hội mở miệng, vừa thấy hắn há miệng, một cái tát tựu đánh ra: "Ba!"
 
 	"Cẩu nam nữ?" Cùng lúc đó, Chu Tinh ung dung hỏi.
 
 	Hồ Phỉ phổi đều tức điên rồi!
 
 	Hắn thề, lần này qua sau, nhất định phải tìm người làm mất tiểu tử này! Hắn trường như thế đại, chưa bao giờ bị người đánh qua, chớ nói chi là đánh cho như thế hung ác! Trên mặt truyền đến tê tâm liệt phế thống khổ, là hắn chưa từng có cảm thụ qua!
 
 	Đồng thời, trong lòng của hắn cũng phiền muộn được rất: "Tiểu tử này căn bản không cho ta cơ hội mở miệng! Nếu không, một khi ta nói chuyện, báo ra thân phận của ta, hắn khẳng định sợ tới mức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác Chu Tinh lại không có đã cho hắn dù là một lần mở miệng cơ hội nói chuyện, chỉ cần nhìn thấy hắn há mồm, tựu một cái tát đập đi qua.
 
 	Hồ Phỉ trong nội tâm bực bội, không có người hiểu!
 
 	Hắn hối hận a, sớm biết như vậy ngay từ đầu nên quang minh thân phận, nhà này khỏa biết thân phận của mình, còn dám động chính mình sao?
 
 	Nhưng hôm nay đã không có lại cơ hội mở miệng! Dù là biết rõ sau này có thể tùy ý trả thù, thậm chí đem nhà này khỏa thêm tại trên người mình đấy, dùng gấp 10 lần, gấp trăm lần hoàn lại, nhưng này đều là sau này sự tình rồi, hôm nay bữa này ý định là khổ sở uổng phí rồi! Cũng không biết hôm nay tại sao như thế không may, rõ ràng gặp được như thế một cái lăng đầu thanh, hoàn toàn không nhận người, trực tiếp đấu võ, sau khi còn không để cho người mở miệng cơ hội nói chuyện, liền quang minh thân phận cơ hội đều không có, đã bị đánh thành đầu heo!
 
 	"Lão tử hôm nay đổ mười tám đời huyết môi a!" Hồ Phỉ trong nội tâm tại nhỏ máu.
 
 	Chu Tinh thấy hắn còn có tâm tư muốn cái khác, lập tức trên tay tăng thêm lực đạo: "Ba ~~~!"
 
 	Lần này trực tiếp đem Hồ Phỉ kéo về thực tế. Cái kia tiếng kêu thảm thiết lập tức liền bão tố tám cái cao âm, phảng phất đang luyện tập ngón giọng giống như:bình thường: "A ~~~!"
 
 	Đau nhức!
 
 	Lần này là thật sự đau nhức đã đến cực hạn, trên mặt đã bị phiến được huyết nhục mơ hồ, trong ánh mắt đều xông vào huyết dịch, trong miệng cũng là huyết dịch, một lượng mùi máu tươi nhi tại cái mũi chung quanh tán loạn, trong tầm mắt thế giới cũng trở nên huyết hồng đồng nhất.
 
 	Chu Tinh lúc này mới thoả mãn, y theo vừa rồi một cái tát kia độ mạnh yếu, tiếp tục trừu tới: "Ba ~~~!"
 
 	"A ~~~!"
 
 	Hồ Phỉ âm thanh kêu thảm thiết, thanh âm kia liền đại bộ phận nữ nhân đều muốn mặc cảm.
 
 	Người chung quanh giờ phút này đều là nuốt vài nhổ nước miếng. Bản năng lui vào bước. Bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới Chu Tinh vậy mà như thế hung tàn, nhìn xem Hồ Phỉ lúc này bộ dáng, há một cái 'Thê thảm' rất cao minh?
 
 	Lâm như hi nhìn có chút hả hê dáng tươi cười bị đồng nhất sầu lo mà chuyển biến thành, nàng mặc dù đối với Hồ Phỉ rất không khách khí. Cũng rất chán ghét Hồ Phỉ. Nhưng Hồ Phỉ cuối cùng là Hồ gia Nhị thiếu gia. Mà nàng Lâm gia trên thực tế muốn so với Hồ gia hơn một chút, thật muốn biện, Lâm gia chỗ với hoàn cảnh xấu. Cho nên nàng tuy nhiên ngoài miệng nói được khó nghe, thực sự chưa bao giờ chính thức đối với Hồ Phỉ đã làm cái gì nha, bởi vì nàng không muốn làm cho phụ thân khó xử, không muốn liên quan đến toàn bộ Lâm thị gia tộc.
 
 	Còn nữa, theo nàng biết, Chu Tinh gia đình rất bình thường, dù là hôm nay hắn phụ thân chu Hồng đã thành làm một cái tên đạo, nhưng ở lâm như hi xem ra, y nguyên chỉ là bình thường, đối mặt Hồ gia thứ khổng lồ này, Chu Tinh tuyệt đối không có chút nào phần thắng!
 
 	Hôm nay Hồ Phỉ bị Chu Tinh một chầu hành hung, dùng cái kia gia khỏa tính cách, chỉ sợ sau này không thể thiếu một phen trả thù!
 
 	Nếu như Chu Tinh thất thủ đem hắn đánh chết, như vậy liền đem thừa nhận toàn bộ Hồ gia lôi đình tức giận, như thế hắn, đâu có một tia lao động chân tay?
 
 	"Chu Tinh, đừng đánh nữa." Lâm như hi khuyên nhủ.
 
 	Nghe vậy, Chu Tinh lại vỗ một cái, tại 'Ba' một tiếng ở bên trong, Chu Tinh quay đầu, bình tĩnh nói: "Hắn mắng ta, ta rất không cao hứng, ta cũng muốn lại để cho hắn mất hứng, cho nên phải đánh hắn!"
 
 	Không ra cái này đương, Hồ Phỉ kịp phản ứng, cuối cùng đã có thở dốc chi cơ, hắn vội vàng nói: "Ta là. . ."
 
 	"Ba!" Chu Tinh cũng không quay đầu lại, một cái tát tinh chuẩn địa vỗ vào trên mặt hắn, lập tức đối với lâm như hi nói: "Tại đây không có chuyện của ngươi rồi, ngươi hay (vẫn) là đi thôi."
 
 	Lâm như hi rất hận nói: "Ngươi có thể hay không không muốn như thế đần a! Ngươi biết hắn là ai sao? Ngươi nếu đem hắn đắc tội hung ác rồi, cuối cùng nhất không may sẽ chỉ là chính ngươi, ngay cả ta cũng bảo vệ không được ngươi!"
 
 	"Nói mau, mau đưa thân phận của ta nói cho hắn biết!" Hồ Phỉ trong nội tâm thúc giục, giờ khắc này, hắn vậy mà đối với lâm như hi phát lên một tia cảm kích đến.
 
 	"Ba!" Chu Tinh bàn tay một khắc đều không có dừng lại, y nguyên thản nhiên nói: "Cho nên ngươi đi nhanh đi, như vậy hắn sẽ không lấy cớ tìm làm phiền ngươi rồi."
 
 	Lâm như hi chỉ vào hắn, khí đạo: "Ngươi. . . ! Ngươi có thể hay không đừng như thế hành động theo cảm tình? Ta là ở giúp ngươi được không? Không phân biệt tốt xấu không nhìn được nhân tâm tốt! Hừ!"
 
 	Nàng nào biết đâu rằng, Chu Tinh hiện tại hy vọng nhất đúng là lâm như hi tranh thủ thời gian ra ngoài, hắn chỉ sợ buông tha Hồ Phỉ sau khi, nha đầu kia lại tìm phiền toái cho mình, cho nên hắn tình nguyện thông qua phương thức như vậy bức nàng đi, đến nỗi Hồ Phỉ, đối với cái này hoàn khố đệ tử, Chu Tinh chưa từng để vào mắt qua?
 
 	"Ngươi đi đi." Chu Tinh nói.
 
 	"Ta không đi!" Lâm như hi lúc này thời điểm vậy mà lại ở chỗ này không đi, "Dù sao hôm nay chuyện này không riêng gì ngươi chuyện riêng nhi, ta quyết không thể lại để cho một mình ngươi lưu lại gánh chịu hậu quả! Ta hiện tại sẽ đem lời nói đặt ở đây, phải đi cùng đi, muốn lưu cùng một chỗ lưu!"
 
 	Hảo hán tử, giảng nghĩa khí!
 
 	Chu Tinh lại trợn tròn mắt.
 
 	Hắn vốn là muốn thông qua loại phương thức này bức lâm như hi đi, kết quả không chỉ có không có đem nàng bức đi, ngược lại nàng còn càng phát địa kiên định, lại bên trên chính mình rồi.
 
 	"Cái này có thể thế nào xử lý a!" Chu Tinh trong nội tâm cũng buồn rồi.
 
 	Trong nội tâm một buồn, hắn tựu càng phát xem Hồ Phỉ không vừa mắt, một cỗ khí chỉ có thể rơi tại Hồ Phỉ trên người, một cái tát đập đi qua, lực đạo ẩn ẩn lại thêm thêm vài phần: "Ba ~~~!" Trong miệng thì là hùng hùng hổ hổ nói: "Thảo, cho ngươi hung hăng càn quấy, cho ngươi cuồng vọng, cho ngươi không buông tha ta, cho ngươi cẩu nam nữ!" Hết cách rồi, ai bảo Hồ Phỉ là cái nơi trút giận đây này.
 
 	"A!"
 
 	. . .
 
 	Cái này huyết tinh, tàn nhẫn một màn, nếu là đổi một người, Tạ Chí Quân đã sớm gọi bảo vệ an xử lý, dù sao cái này đối với khách sạn ảnh hưởng không tốt, thậm chí hội (sẽ) tạo thành khá lớn mặt trái ảnh hưởng, nhưng giờ phút này đánh người chính là Chu Tinh, Tạ Chí Quân chỉ có thể cười khổ một tiếng, vậy sau,rồi mới mắt xem mũi mũi nhìn tâm, giả bộ như cái gì nha đều không phát hiện, cái gì nha đều không nghe thấy, dù là khách sạn này đều bị Chu Tinh giày vò được không còn có khách nhân, Tạ Chí Quân cũng y nguyên sẽ không ngăn cản, cũng không dám ngăn cản. Huống chi, chỉ cần Chu Tinh thoải mái chưa, như vậy khách sạn trả bất cứ giá nào đều là đáng giá! (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!
 
 	ps: Canh [2] dâng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      