         	Chương 217: Tận tình lừa phỉnh 
 	Nước ngoài cuối cùng không phải là Tinh gia địa bàn, đi tới America, Tinh gia hai mắt một mảnh đen, như không đầu con ruồi, căn bản nghĩ không ra một tia đầu mối.
 
 	Đừng nói nước ngoài, cho dù là quốc nội, Tinh gia trên thực tế cũng cũng không có bao nhiêu thế lực, Tinh môn còn trẻ tuổi, mới vừa vặn thành lập không lâu, muốn hoàn toàn phát triển, còn muốn một đoạn thời gian rất dài, hắn ở quốc nội lực ảnh hưởng, hơn nữa là thông qua dựa thế sở tạo thành, mượn ẩn thế gia tộc thế, mượn kinh thành tứ đại gia gia tộc thế, mượn Đại Chu người thế, tổng nói mà chi, chân chính thuộc về hắn cũng tùy hắn sở khống chế thế lực thực ra phi thường nhỏ.
 
 	Cho nên, muốn ở nước ngoài đứng vững chân, nhất định phải thành lập thuộc về Tinh gia thế lực của mình!
 
 	Trước mắt cái này kim phát bích nhãn Morno, không phải là tốt nhất nhân tuyển sao?
 
 	Tinh gia nhìn chăm chú vào Morno, trầm ngâm nói: "Morno, ta muốn ngươi làm một đại sự! Nếu như ngươi có thể hoàn thành, như vậy ta bảo vệ ngươi cả đời vinh hoa phú quý, quyền thế Thao Thiên, trở thành America trong lịch sử tuyệt vô cận hữu Ông Vua không ngai! Ngươi tin không?"
 
 	Tin?
 
 	Trừ phi Morno là người ngu, hắn mới sẽ tin!
 
 	Nếu không phải người ngu, kia tự nhiên sẽ không tin, America Ông Vua không ngai, kia quả thực là Thiên Hoang dạ đàm!
 
 	Tự America thành lập tới nay, chưa từng có người nào có thể gánh vác cái này danh hiệu!
 
 	Bởi vì America quá cường đại, không nói đến trên mặt ngoài các đại tập đoàn tài chính, cũng không luận những thứ kia quyền thế gia tộc, cho dù các đại mô hình lớn bang hội. Cũng đều là một Cự Vô Bá (Big Mac), tồn tại mấy chục trên trăm năm, cũng không có người năng động dao động kinh khủng tồn tại! Cho dù Hoa quốc bốn đại gia tộc dốc toàn bộ lực lượng, liên thủ làm, đem tất cả lá bài tẩy cũng đều lấy ra. Cũng trăm triệu không dám khen hạ cái này hải khẩu! Huống chi, âm thầm còn có kinh khủng ẩn thế gia tộc, tùy tùy tiện tiện ra tới một cái ẩn thế gia tộc, cũng đều là cực độ đáng sợ tồn tại, đủ để lật úp một nước chi chính quyền, kinh tế, chẳng qua là các đại ẩn thế gia tộc chế ước lẫn nhau. Cũng ẩn vào chỗ tối, âm thầm tích tụ lực lượng, vì vậy các quốc gia mới có thể bình an vô sự. Nhưng nếu là nước hắn thế lực cũng đều lấn tới cửa tới, như vậy ẩn thế gia tộc cũng chưa chắc sẽ không hành động!
 
 	Morno chưa trả lời, cái vấn đề này, vô luận như thế nào trả lời cũng không tốt.
 
 	"Trước đó. Có lẽ ta hẳn là tiết lộ một chút thân phận của ta. Ngươi hẳn là còn không biết của ta cụ thể thân phận chứ?" Tinh gia hỏi.
 
 	Morno nói: "Ngài không phải là Hoa quốc một đỉnh cấp phú hào sao?"
 
 	"Phú hào? Ha hả, cũng coi như đi." Tinh gia nói: "Bất quá đây chẳng qua là bình thường nhất một thân phận. Mà ta thân phận thật sự là. . ."
 
 	Nói tới đây, Tinh gia ngừng lại, đem Morno bắn tỉa súng nắm trong tay, hai tay nhẹ nhàng sờ.
 
 	Ở Morno kinh hãi trong ánh mắt, súng bắn tỉa bị tạo thành một đoàn, cuối cùng trở thành một viên sắt. Nơi nào còn có nửa phần súng bắn tỉa bộ dạng?
 
 	Morno trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt một màn này, này vượt ra hắn nhận biết, vượt ra khoa học một màn.
 
 	Morno phảng phất mất đi hồn phách một loại, trong miệng tái diễn lẩm bẩm: "Siêu nhân, siêu nhân. . ."
 
 	Làm sát thủ, hắn kiến thức rộng rãi, trời sanh thần lực chi người, hắn cũng không ít gặp qua, nhưng như Tinh gia bên này, lực lượng hoàn toàn vượt ra thân thể con người cực hạn. Đạt tới một phi nhân trình độ, trừ siêu nhân, hắn thật sự nghĩ không ra còn có người nào có thể có như vậy quỷ bí khó lường lực lượng, phải biết, hắn bắn tỉa súng là trải qua đặc thù gia công. Sở dụng tài liệu cũng là cực kỳ trân quý, thưa thớt, kia độ cứng cùng mềm dẻo độ cũng đều vô cùng cao, so sánh với bình thường bắn tỉa súng ít nhất mạnh gấp mười lần! Đây là hắn thi hành nhiệm vụ lúc tất mang vũ khí, là hắn bảo vệ tánh mạng vật!
 
 	"Cái này kinh hãi?" Tinh gia cười hắc hắc, "Kia chờ ngươi chẳng phải là sẽ càng thêm khiếp sợ?"
 
 	Chỉ thấy Morno khôi phục như cũ sau này, hô hấp thô trọng nhìn Tinh gia, trong mắt tràn đầy khát vọng cùng sùng bái, hắn khát vọng lực lượng, đồng thời cũng sùng bái Tinh gia vốn có lực lượng!
 
 	Nếu là hắn có thể có lực lượng như vậy, như vậy 'Địa ngục' trung tất cả nhiệm vụ đều muốn không nói chơi, dễ dàng liền có thể hoàn thành!
 
 	Hơn nữa, làm một người sát thủ, thực lực càng mạnh, mới càng có cảm giác an toàn!
 
 	Nếu là có lực lượng như vậy, như vậy hắn sau này cũng đem sẽ không lại mỗi ngày cũng đều cuộc sống ở thấp thỏm lo âu ở bên trong, không cần lại lo lắng đề phòng!
 
 	Song tâm tình của hắn còn không có bình tĩnh trở lại, sau một khắc, trước mắt đã phát sanh một màn, càng làm hắn kinh hãi đắc tột đỉnh, đi đứng phát run, bị làm cho sợ đến mồ hôi lạnh lưu không ngừng, phảng phất thể nội tất cả hơi nước đều muốn hóa thành mồ hôi lạnh, chảy ra bên ngoài cơ thể một loại.
 
 	Chỉ thấy Tinh gia trong tay kia một viên sắt, theo Tinh gia nhẹ nhàng đi lên ném đi, liền hư không tiêu thất rồi.
 
 	Đúng, chính là biến mất!
 
 	Morno xoa xoa ánh mắt, vẫn thấy Tinh gia trong tay rỗng tuếch, trong mắt đều là sợ hãi cùng sợ (hãi).
 
 	Song theo Tinh gia bàn tay nhẹ nhàng thoáng một cái, kia viên sắt lại đang hắn mí mắt dưới trống rỗng xuất hiện ở Tinh gia trên lòng bàn tay.
 
 	Một màn quỷ dị này, đem Morno bị làm cho sợ đến gần chết, không nhịn được phát ra một tiếng sợ hãi thét chói tai: "A! Quỷ, quỷ! Ma quỷ, ngươi là ma quỷ!" Hắn không được lui về phía sau, phảng phất như vậy là có thể rời xa Tinh gia, phảng phất như vậy tựu càng thêm an toàn.
 
 	Nghe vậy, Tinh gia cũng không tức giận, mà là lộ ra một mảnh nụ cười nghiền ngẫm: "Ngươi gặp qua có thể sinh hoạt dưới ánh mặt trời ma quỷ sao?"
 
 	Morno ngẩn ra.
 
 	"Ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, trên thế giới này, còn ẩn giấu rất nhiều người tài ba dị sĩ, có lẽ ở các ngươi trong mắt là kỳ quái, nhưng không thể phủ nhận, bọn họ là chân thật tồn tại! Hoa quốc lịch sử đã lâu, đất rộng của nhiều, Cổ Lão văn hóa đời đời tương truyền, há là các ngươi có thể nghiên cứu thấu? Mà ở kia vô số Cổ Lão văn hóa ở bên trong, liền có một loại văn hóa, tên là cổ võ, phàm cổ võ tu luyện thành công chi người, tuổi thọ đem rất lớn gia tăng, sống 200-300 năm không nói chơi! Bọn họ lực lớn vô cùng, nhanh như tia chớp, một quyền vừa ra, khai sơn phá thạch không nói chơi! Luyện tới đỉnh phong, thậm chí có thể vỡ vụn Hư Không, phi thăng Thiên giới, trở thành Bất Hủ Thiên Thần, cùng thiên địa cùng tồn tại, cùng Nhật Nguyệt Tranh Huy, đạt được vĩnh hằng tánh mạng!" Tinh gia cười ngạo nghễ, "Rất không đúng dịp, ta chính là một người trong đó! Hơn nữa, đến nay mới thôi, ta tạm thời còn không có phát hiện so với ta càng thêm cường đại chi người!"
 
 	Dứt lời, Tinh gia trên người khí chất đột nhiên biến đổi, ẩn giấu hồi lâu thần hào khí chất xuất hiện lần nữa, trong nháy mắt, khí chất của hắn trở nên cực kỳ cao quý, uy nghiêm, thần bí, cường thế. Hắn một cao cao tại thượng Thiên Thần, cùng người phàm trong lúc có một cái không thể vượt qua lạch trời, cả kia Thái Dương quang huy, cũng bị hắn sở che giấu!
 
 	"Hí. . ." Morno hít vào một hơi.
 
 	Hắn tựa như kẻ ngu giống nhau ngơ ngác nhìn thiếu niên ở trước mắt, trên mặt không tự chủ được hiện lên một mảnh vẻ sùng kính !
 
 	Đây mới thực sự là Tinh gia sao? Đây mới là Tinh gia vốn là hình tượng sao!
 
 	Này giống như Thiên Thần một loại thiếu niên nam tử. Chính là một tên siêu phàm nhập thánh cổ võ giả?
 
 	Cái kia thần bí Đông Phương cổ quốc, vẫn còn có như vậy một nhóm kinh khủng quái vật!
 
 	"Còn tốt, còn tốt ta trước kia cho tới bây giờ không có đi Hoa quốc thi hành nhiệm vụ, nếu là đụng với bọn quái vật kia, ta há có thể sống đến bây giờ?" Morno trong lòng may mắn không dứt.
 
 	Mà nhất lệnh hắn kinh hãi một câu kia nói: Luyện tới đỉnh phong, thậm chí có thể vỡ vụn Hư Không. Phi thăng Thiên giới, trở thành Bất Hủ Thiên Thần, cùng thiên địa cùng tồn tại, cùng Nhật Nguyệt Tranh Huy, đạt được vĩnh hằng tánh mạng!
 
 	Cmn bọn này quái vật nhưng lại có thể lấy người phàm chi thân thể tu luyện từng vì vĩ đại Thiên Thần! Quả thực không thể tưởng!
 
 	Cứ việc khó có thể tin, nhưng thiếu niên ở trước mắt. Đã dùng thực tế hành động chứng minh điểm này, cho dù hắn có điều khuyếch đại, cũng vẫn làm người ta kinh hãi không dứt.
 
 	"Morno, nếu ngươi đáp ứng thay ta làm một chuyện, như vậy ta là được dạy ngươi này vô thượng bí pháp!" Tinh gia thanh âm trung ẩn chứa một tia mê huyễn chi âm, tràn đầy ma lực, làm cho người ta nhịn không được trong đó hấp dẫn."Đồng dạng, chỉ có chờ ngươi học xong này vô thượng bí pháp sau này, mới có năng lực thay ta làm việc. Ngươi bây giờ, quá nhỏ bé, nhỏ yếu đắc không chịu nổi một kích. Có ngươi như vậy một nhỏ yếu tùy tùng, ngay cả ta người thiếu gia này, cũng trên mặt không ánh sáng."
 
 	Tinh gia không chút lưu tình đả kích Morno yếu ớt tâm linh.
 
 	Yếu?
 
 	Morno tại Địa ngục sát thủ bảng xếp hạng trung khả bài vào trước 50 tên! Địa Ngục sát thủ bảng xếp hạng trước 50 tên, cho dù dõi mắt cả sát thủ giới, cũng có thể đứng vào trước 300 trong vòng! Thực lực như vậy cũng coi như yếu lời nói, như vậy cả sát thủ giới cũng tìm không ra mấy mạnh tới.
 
 	Trong miệng hắn có chút khổ sở: "Nghĩ tới ta đường đường Morno. Lại bị người khác đánh giá vì kẻ yếu!"
 
 	Mấu chốt là hắn vẫn không thể phản bác, bởi vì ở Tinh gia trước mặt, hắn quả thực lộ ra vẻ hết sức nhỏ yếu.
 
 	Tinh gia khí thế liền đủ để ép tới hắn không thể động đậy, như vậy quái vật một loại tồn tại, hắn lần đầu nghe thấy thấy những điều chưa hề thấy. Đừng nói Tinh gia, chính là Tinh gia thủ hạ mấy cái tùy tùng, tùy tùy tiện tiện ra tới một cái, cũng đều đủ để nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái thu thập hết hắn, cho nên Tinh gia nói hắn yếu, hắn còn không thể không thừa nhận!
 
 	Bất quá, yếu chẳng qua là tạm thời, chỉ cần có thể học Tinh gia vô thượng bí pháp, liền luôn luôn có cường đại lên một ngày!
 
 	Morno ánh mắt nóng bỏng, dường như muốn bốc cháy lên một loại, hô hấp cũng trở nên trầm trọng, hắn chậm rãi nói: "Ngài thật đáp ứng dạy ta?"
 
 	Hắn hướng tới tự mình một ngày nào đó cũng có thể đạt tới Tinh gia này cấp độ!
 
 	Vừa nghĩ tới sau này mình rất có thể thành vì khủng bố như vậy cường giả, trong lòng hắn tựu dâng lên một cổ hưng phấn, đông lạnh máu, lần nữa sôi trào lên, trong lúc nhất thời hắn hào hùng can vân, lá gan cũng giống như bị trui luyện một phen, trở nên càng thêm ngoài lớn.
 
 	"Đúng, chỉ cần ngươi đáp ứng thay ta làm một chuyện cũng đủ." Tinh gia không nhanh không chậm nói.
 
 	Hắn trên mặt ngoài không có phản ứng gì, trong lòng nhưng lại là cười trộm không dứt, Ngư nhi cuối cùng mắc câu rồi, nghĩ lừa phỉnh một người trên con tàu cướp biển, khó khăn vẫn có chút lớn, bất quá rốt cuộc vẫn là để cho hắn thành công, nếu là Morno là theo ở bên cạnh hắn thật lâu tùy tùng, như vậy hắn căn bản là sẽ không nhắc điều kiện gì, trực tiếp cho Morno truyền ra ra lệnh chính là, nhưng hắn dù sao mới vừa trở thành tùy tùng, chủng tại Morno trong lòng kia một viên hạt giống tạm thời còn chưa mọc rể nẩy mầm, cho nên hắn chỉ có thể trước cực khổ xuống.
 
 	Morno khẩn cấp hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	"Ngươi đáp ứng trước lại nói!" Tinh gia lộ ra một mảnh nụ cười xấu xa, trong mắt xẹt qua một mảnh gian. Cười.
 
 	"Này. . ." Morno chần chờ, "Có thể để ta suy nghĩ một chút không?"
 
 	Tinh gia nói: "Cho ngươi mười giây đồng hồ thời gian, đã đến giờ, ngươi phải làm ra lựa chọn!"
 
 	Vừa dứt lời, hắn liền bắt đầu {tính ra:-mấy}: "Một!"
 
 	"Hai!"
 
 	. . .
 
 	Tinh gia sở bày ra kinh khủng thực lực đối với Morno lực hấp dẫn quá lớn quá lớn, nhưng Tinh gia sở muốn hắn làm chuyện cũng tất nhiên cực độ nguy hiểm, ở Tinh gia đếm trong quá trình, Morno trên đầu toát ra to như hạt đậu mồ hôi hột, gấp đến độ hắn cũng muốn khóc rồi, cmn mười giây đồng hồ làm sao đủ a! Làm sao cũng phải 100 giây đồng hồ, không, 1 thiên, ít nhất cũng muốn 1 thiên tài đủ a!
 
 	Tinh gia đếm thanh âm liền giống như tử vong tiếng chuông, đụng vào hắn trên trái tim, mỗi {tính ra:-mấy} một tiếng, liền va chạm xuống. . .
 
 	Cuối cùng, ở Tinh gia đếm tới mười thời điểm, Morno hung hăng cắn răng một cái: "Ta đáp ứng!"
 
 	Trong lòng hắn cuồng hô: "Ta muốn trở thành cổ võ Tu Luyện Giả, ta muốn trở thành Thiên Thần!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      