         	Tạ Chí Quân là Hương Cách Lý Lạp khách sạn nguyên Giang Thành chi nhánh tổng giám đốc, bất quá tại không lâu bên trong bình chọn ở bên trong, Tạ Chí Quân đã bị trong tửu điếm sở hữu cao tầng nhất trí khẳng định, đặc biệt tăng lên, đã trở thành Hương Cách Lý Lạp khách sạn đông bắc chính là quản lý, chưởng quản đông bắc khu mười mấy cái chi nhánh đưa vào hoạt động. . . Năm gần 38 tuổi hắn, đã lấy được người khác cả đời đều không thể lấy được thành tựu to lớn, có thể nói là danh tiếng vô lượng, làm cho trong tửu điếm bộ rất nhiều người đều hâm mộ ghen ghét.
 
 	Bất quá Tạ Chí Quân cũng không đắc ý quên hình, tấn thăng làm khu quản lý sau này, ngược lại càng phát địa cẩn trọng, chăm chú quản lý lấy khách sạn các hạng sự vụ.
 
 	Người khác không biết, nhưng chính hắn lại thập phần tinh tường, mình có thể ngồi trên hôm nay vị trí này, cũng không phải là thật sự bởi vì vi năng lực của mình có nhiều sao xuất chúng, nhiều sao thụ tổng bộ những cao tầng kia tán thành, mà là bởi vì chính mình ban đầu ở Giang Thành mấy cái nguyệt thời gian đối với một vị đại nhân vật phục vụ được đầy đủ chu đáo, làm cho vị đại nhân kia vật đã hài lòng, cho nên mới phải đạt được lúc này đây tấn chức cơ hội.
 
 	Đối với cái kia đại nhân vật, Tạ Chí Quân trong nội tâm vĩnh viễn ghi khắc, bởi vì đối phương hoàn toàn có thể nói là ân nhân của hắn!
 
 	Tạ Chí Quân thủy chung cho rằng, mình đời này có thể gặp được đến cái kia đại nhân vật, cái kia là vận khí của mình, là của mình nhân sinh trong lớn nhất gặp gỡ, nếu không, hắn tựu tính toán lại làm bên trên mười năm, cũng chưa chắc có thể ngồi trên khu quản lý vị trí, cần biết, khu quản lý mặc dù nhìn như thấp với tổng bộ có chút chức vị, nhưng khu quản lý tại địa phương bên trên nhưng lại có gần như với 100% khống chế quyền, bằng là Đại tướng nơi biên cương! Trong đó có thể kiếm chất béo cũng là thập phần khả quan! Rất nhiều người đều tình nguyện trao quyền cho cấp dưới để làm khu quản lý, cũng không muốn tại tổng bộ nhậm chức!
 
 	Hắn đến kinh thành bên này đã hai tháng có thừa, trải qua hơn hai tháng thời gian. Hắn đã quen thuộc bên này khách sạn vận tác vân vân huống, cũng cùng rất nhiều người đều đáp lên quan hệ, ăn sung mặc sướng, đi phía trước xem xét, là một đầu rộng thoáng Thông Thiên đại đạo!
 
 	Mới mở nghiệp cái này một nhà Hương Cách Lý Lạp khách sạn, hắn ở trong đó đầu nhập vào cực lớn tâm huyết, dù sao hai tháng trước khách sạn còn đang tiến hành lắp đặt thiết bị, còn chưa mở nghiệp, cũng không hình thành nguyên một đám phe phái, hắn đem trọng tâm để ở chỗ này. Có thể lại càng dễ chế tạo thuộc về chính mình quân đoàn. Đến lúc đó cũng có vụ lợi hắn khai triển,mở rộng các hạng công tác, cho nên cái này khách sạn là hắn công tác trọng yếu nhất, hắn tại khách sạn này trong rót vào cực lớn tâm huyết, người nơi này cũng tất cả đều là hắn một tay bồi dưỡng hoặc đề bạt lên người một nhà. Tại đây có thể nói là hắn tại đông bắc bên này tạo dựng lên đại bản doanh. Có thể nghĩ hắn đối với khách sạn này coi trọng đạt đến cái gì nha trình độ.
 
 	Khách sạn vừa khai trương thời điểm. Tình huống cũng không tệ lắm, sinh ý rất tốt, liên tiếp kéo lên. Nhưng tiệc vui chóng tàn, tại trải qua lúc ban đầu mới lạ kỳ sau này, tại đây sinh ý chậm rãi trượt, buôn bán ngạch không ngừng giảm xuống, đổi mới lần lượt ghi chép, có đôi khi thậm chí thu không chống đỡ chi, làm hắn thập phần lo lắng, sầu lo, rồi lại vô kế khả thi.
 
 	Vì thế, hắn hỏi qua rất nhiều chuyên nghiệp nhân sĩ, cũng hỏi thăm qua rất nhiều bằng hữu, nhưng không có một cái nào có thể đưa ra hợp lý đề nghị.
 
 	Khai trương hơn một tháng, hắn đều nhanh vì thế buồn trắng rồi đầu.
 
 	Cứ việc tổng bộ cũng không vì vậy mà chỉ trích hắn, nhưng theo cái kia sau này mỗi lần tổ chức khu bộ đại hội thời điểm, người phía dưới trong lúc mơ hồ lộ ra không nói gì cười nhạo cùng khinh thị, nhưng lại làm cho trong lòng của hắn nhẫn nhịn một cỗ hỏa, muốn làm khó dễ, lại lại không có lý do gì, cái loại nầy bực bội cảm giác, là hắn khó có thể chịu được! Hắn có khi đều muốn, cùng hắn ở chỗ này bị người liếc mắt, còn không bằng tiếp tục hồi Giang Thành đi làm một cái nho nhỏ tổng giám đốc.
 
 	Chỉ là tựu như thế trở về, hắn lại không cam lòng!
 
 	Dù sao, thật vất vả mới lấy được cơ hội, chẳng lẽ muốn như thế chắp tay lại để cho người sao?
 
 	Ngày hôm nay, hắn liệt đi công sự, tại trong tửu điếm ám tra một phen, rồi sau đó chuẩn bị rời đi, nhưng hoàn toàn vẫn là ở thời điểm này, hắn thấy được một người quen, một cái tuyệt đối không ứng nên xuất hiện ở chỗ này rồi lại hết lần này tới lần khác xuất hiện ở nơi này người, người này chính là hắn trong cả đời quý nhân — tinh gia!
 
 	Hắn vĩnh viễn đều nhớ rõ cái kia một trương gương mặt! Đúng vậy, nhất định đúng vậy, tuyệt đối là tinh gia!
 
 	Vừa thấy được người thanh niên này, là hắn biết, vận mệnh của mình, lại đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!
 
 	"Tinh gia." Tạ Chí Quân vẻ mặt cuồng hỉ, cảm xúc kích động địa bước nhanh tới, cung kính địa hô.
 
 	Bản đến bên này quản lý đại sảnh vẫn còn do dự sao vậy mở miệng muốn tiền đặt cọc, nghe thanh âm quen thuộc truyền đến, quay đầu nhìn lại, lại là chung cực lão Đại, trong nội tâm đừng đề cập có nhiều vui vẻ rồi, hắn lồng ngực lập tức một cái, lộ ra một vòng không kiêu ngạo không tự ti mỉm cười, thề phải tại chung cực lão Đại trước mặt thể hiện ra chính mình ưu tú nhất một mặt, đồng thời trong nội tâm cũng có được một tia khó hiểu: "Tinh gia là ai?"
 
 	Nào biết Tạ Chí Quân trực tiếp theo bên cạnh hắn đi qua, từ đầu đến cuối đều không có liếc hắn một cái, thẳng đến đi tới Chu Tinh trước người, mới dừng bước, cung kính mà nói: "Tinh gia!"
 
 	Nhìn thấy Tạ Chí Quân, Chu Tinh cũng cảm giác người này có chút quen mặt, nghĩ nghĩ, lập tức lộ làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng: "Ngươi là, cái kia ai kia mà."
 
 	"Ôi ôi, tinh gia khả năng không nhớ rõ tên của ta rồi, ta là Hương Cách Lý Lạp khách sạn Giang Thành chi nhánh tổng giám đốc Tạ Chí Quân. Nắm tinh gia phúc, cái này không, tổng bộ xem tại ta đối với tinh gia phục vụ coi như chu đáo nhiệt tình phân thượng, đem ta điều đến đông bắc bên này rồi, tạm thời treo rồi cái khu bộ quản lý chức vị." Tạ Chí Quân nói: "Không nghĩ tới có thể ở chỗ này nhìn thấy tinh gia, ta Tạ mỗ thật đúng là tam sinh hữu hạnh. Tinh gia, ngài lần này tới là?"
 
 	Bị Tạ Chí Quân trong lúc vô hình mã thí tâng bốc vỗ, Chu Tinh trong lòng vẫn là rất thoải mái đấy, nghe được Tạ Chí Quân hỏi mình ý đồ đến, Chu Tinh khoát khoát tay, nói: "Cũng không có cái gì nha đại sự, chính là ta cùng ta đại học đồng học còn có các sư phụ cùng một chỗ tụ cái hội (sẽ), tại các ngươi khách sạn này chơi đùa."
 
 	Hắn giờ phút này cũng nhớ lại Tạ Chí Quân rồi, nói: "Đã ngươi đã ở, vậy thì càng tốt hơn. Ngươi biết thói quen của ta, cho nên, lần này lớp chúng ta cấp tụ hội toàn bộ do ngươi phụ trách, sao vậy dạng, không có vấn đề a?"
 
 	"Đương nhiên không có vấn đề, tinh gia, bên này thỉnh." Tạ Chí Quân lập tức vỗ ngực cam đoan, đi vào kinh thành như thế lâu, đây là hắn lần thứ nhất đem vị trí của mình bày được như thế thấp, lần thứ nhất đối với người cung kính như thế.
 
 	Bỗng nhiên, hắn vỗ đầu một cái: "Ngài nhìn ta cái này trí nhớ, không có ý tứ." Hắn vội vàng xoay người đối với Chu Tinh phía sau một đám học sinh cùng các sư phụ nhiệt tình mà nói: "Chư vị, hoan nghênh mọi người có thể hãnh diện đến Hương Cách Lý Lạp khách sạn, ta là tại đây quản lý, Tạ Chí Quân, kế tiếp tựu do ta tự mình vì mọi người phục vụ, chư vị, bên này thỉnh."
 
 	2 lớp các học sinh lập tức ngạc nhiên không thôi, trong nội tâm âm thầm líu lưỡi: "Rõ ràng liền quản lý đều như thế nể tình. Tự mình phục vụ! Chu Tinh lực ảnh hưởng không khỏi cũng quá lớn a?"
 
 	Cứ việc sớm đã biết rõ Chu Tinh thân phận bất phàm, nhưng giờ phút này kiến thức đến một màn này, mọi người vẫn còn có chút trở tay không kịp, khiếp sợ dị thường.
 
 	"Ôi ôi, mọi người chẳng lẽ một chút cũng không đói bụng, chuẩn bị đứng ở chỗ này đến bầu trời tối đen?" Chu Tinh trêu ghẹo nói.
 
 	Mọi người kịp phản ứng, phát giác chính mình thất thố, lập tức mặt đỏ lên, lập tức đuổi kịp Tạ Chí Quân bước chân, hướng phía thang máy đi đến.
 
 	Đợi đám người bọn họ tất cả đều biến mất phía trước sảnh. Quản lý đại sảnh mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại. Đầu óc y nguyên kịp thời, có có loại cảm giác không thật.
 
 	Hắn thấy được cái gì nha?
 
 	"Tạ tổng vậy mà tự mình mời đến những người này!" Không, cái này còn không phải mấu chốt, chỉ là điểm này vẫn không thể làm cho quản lý đại sảnh như thế thất thố. Chính thức làm cho quản lý đại sảnh như vậy thất thố chính là."Ta ở chỗ này đã làm hai tháng. Còn theo chưa thấy qua Tạ tổng đập người ta mã thí tâng bốc, tiểu tử này cũng quá ngưu bức đi à nha!"
 
 	Tạ tổng là ai?
 
 	Đường đường Hương Cách Lý Lạp quốc tế mắt xích khách sạn xí nghiệp đông bắc khu quản lý a!
 
 	Thân phận như vậy đã ngưu bức được không còn biết trời trăng gì nữa! Tựu tính toán đối mặt những quan lớn kia, cũng không cần như thế không thể chờ đợi được địa đang tại tay mình dưới đáy công nhân nịnh nọt. Liền hình tượng đều không đã muốn! Đáng giá hắn như thế làm đấy, toàn bộ kinh thành cũng tìm không ra bao nhiêu người đến! Có lẽ địa vị so Tạ tổng cao người có không ít, nhưng cũng không phải là địa vị so Tạ tổng cao đã làm cho Tạ tổng như thế làm!
 
 	"Lão tử hôm nay xem như thêm kiến thức." Quản lý đại sảnh trong nội tâm âm thầm cảm khái.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tạ Chí Quân liền vội vã địa triệu tập tất cả cái khu vực chủ quản, ví dụ như trà Hiên chủ quản Lý tĩnh, quán cà phê chủ quản trần hồng, quán bar chủ quản hoàng hồng, món cơm tàu sảnh chủ quản cổ hạo, nhà hàng Tây chủ quản gì văn đông bọn người, đợi mọi người đến đủ sau này, Tạ Chí Quân đi thẳng vào vấn đề: "Hôm nay tửu điếm chúng ta đến rồi một vị khó lường khách nhân!" Hắn nhìn chung quanh một vòng, thấy mọi người tựa hồ cũng không có quá để ý, dù sao, khách sạn thường xuyên đều đến một ít chức vị không thấp quan viên hoặc đại lão bản, bởi vậy bọn hắn đã thấy nhưng không thể trách rồi, bất quá Tạ Chí Quân lại đối với phản ứng của bọn hắn bất mãn hết sức, sắc mặt trầm xuống, ngữ khí hết sức nghiêm túc mà nói: "Các ngươi đừng tưởng rằng vị khách nhân này cùng các ngươi trước khi tiếp đãi những khách nhân kia đồng dạng, nếu như các ngươi như thế muốn, vậy mười phần sai rồi!"
 
 	Hắn ngưng âm thanh nói: "Ta không ngại nói cho các ngươi biết, vị đại nhân vật này, tựu tính toán công ty của chúng ta tổng bộ chủ tịch đều mơ tưởng nịnh bợ nịnh nọt đối phương, nếu là hắn có một cái gì nha không hài lòng, như vậy các ngươi cùng kết quả của ta tuyệt đối sẽ rất thảm, không đơn thuần là bị đuổi việc như thế đơn giản!"
 
 	Nghe hắn như thế vừa nói, mọi người biểu lộ đại biến, có chút kinh nghi bất định.
 
 	"Các ngươi không cần hoài nghi lời của ta, bởi vì ta đường đường một cái khu bộ quản lý, dùng được nói dối lừa các ngươi sao?" Tạ Chí Quân nói: "Mặc kệ như thế nào, hôm nay các ngươi phải đem vị khách nhân này cho ta phục vụ được thỏa đáng, dù là hắn muốn bầu trời ánh sao sáng, các ngươi cũng phải cho ta muốn tất cả biện pháp đem vì sao hái xuống đưa cho hắn!" Những lời này đã rất có phân lượng rồi.
 
 	Sau khi Tạ Chí Quân lại kỹ càng khai báo một sự tình, liền làm cho mọi người tán đi, riêng phần mình chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	...
 
 	Khách sạn xa hoa nhất phòng — đế hiên các, diện tích đạt đến 500 mét vuông, trong phòng lắp đặt thiết bị xa hoa xa xỉ, TV, máy tính, điều hòa, hài nhi ghế dựa chờ chờ các loại sự vật cái gì cần có đều có, hắn **3 trương Siêu cấp bàn lớn, từng bàn lớn có thể dung nạp 30 người, nếu là lách vào một điểm, ngồi 100 người cũng không nói chơi! Hơn nữa, ba mở lớn bàn chiếm vị trí rất nhỏ, còn có rất lớn trống không vị trí, bởi vậy 2 người nối nghiệp tuy nhiều, nhưng không chút nào không lộ ra chen chúc.
 
 	Mọi người vào nhà tọa hạ sau này, một cái đồng học nhịn không được hỏi: "Chu Tinh, trong nhà người rốt cuộc là làm cái gì nha đấy, liền khách sạn này quản lý đều nhận ra ngươi, còn đối với ngươi như thế cung kính!"
 
 	Cái này vấn đề mọi người đã sớm muốn hỏi rồi, cho nên vừa nghe đến cái này đồng học hỏi lên, tất cả mọi người vãnh tai, liền Triệu Hàm Thu cùng mấy vị lão sư đều đối với cái này có chút hiếu kỳ.
 
 	"Cha ta là cái đạo diễn, mẹ của ta là cái âm nhạc người chế tác. Bất quá bọn hắn chỉ ở trong hội có chút danh khí, ngoại nhân rất ít nghe ca nhạc." Chu Tinh nói: "Đúng rồi, ta còn có cái ca ca, là cái văn học mạng tác giả, thành tích cũng không tệ lắm, ngoại trừ những này, trong nhà của ta cũng không có người khác. Sao vậy dạng, hiện tại các ngươi đã biết a?"
 
 	"A, nguyên lai ba của ngươi là đạo diễn a, tại sao ngươi không có đi diễn điện ảnh? Ngươi nhìn một chút, ta hình tượng này như thế nào? Có hay không làm nhân vật chính khả năng?"
 
 	"Mụ mụ ngươi là âm nhạc người chế tác? Như thế tốt điều kiện, ngươi vì sao không đi đương ca sĩ đâu này?"
 
 	"Ca ca ngươi là văn học mạng tác giả? Có thể nói hay không nói nói hắn bút danh gọi cái gì nha?"
 
 	Mọi người lập tức nghị luận nhao nhao, thiên kì bách quái vấn đề liên tiếp địa theo bọn hắn trong miệng xuất hiện.
 
 	Bất quá vẫn là có một cái cố tình đồng học đưa ra khó hiểu: "Không đúng, theo như ngươi như thế nói, người ta quản lý hoàn toàn không cần phải đối với ngươi như thế cung kính a! Đạo diễn, âm nhạc người chế tác mặc dù lợi hại, nhưng cũng không đáng được Hương Cách Lý Lạp khách sạn quản lý như thế nhiệt tình, cung kính a? Tựu tính toán chúng ta Hoa quốc tên đạo lão mưu tử đến rồi, người quản lý kia cũng không có khả năng như vậy! Nói thực ra, Chu Tinh, ngươi có phải hay không còn có cái gì nha gạt chúng ta?"
 
 	"Các ngươi a!" Chu Tinh dở khóc dở cười, "Kỳ thật a, vừa rồi ta nói đều thật sự, sở dĩ quản lý đối với ta như thế nhiệt tình, là vì ta trước kia trùng hợp đã cứu hắn một mạng, lúc ấy hắn ra tai nạn xe cộ, bị ta đụng phải chuyện này, ta liền trực tiếp đem hắn tiễn đưa đi bệnh viện rồi, trả lại cho hắn kê lót tiền thuốc men, sau đến hắn tốt rồi, vẫn đối với ta rất nhiệt tình, bởi vì hắn đem ta trở thành ân nhân cứu mạng của hắn." Biên câu chuyện nha, nhiều đơn giản một sự việc nhi, dùng Chu Tinh đầu, thuận miệng sẽ tới, không cần nghĩ.
 
 	Ngược lại là Tạ Chí Quân nằm cũng trúng đạn rồi.
 
 	Vô duyên vô cớ tựu ra tai nạn xe cộ, còn nhiều ra một cái ân nhân cứu mạng đến, Tạ Chí Quân tuyệt đối so với đậu nga còn oan
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      