         	Chương 125: Xử nữ chiến!
 
 	"Khí chất này!"
 
 	Giờ khắc này, Lý Trạch nắm tay nắm chặt, trên mặt hiện lên một tia đã lâu kích động. Đã bao lâu, bao lâu cũng đều không có kiến thức đến như vậy Tinh gia rồi! Cái loại kia thần bí mà cao quý, uy nghiêm khí chất, kia một cổ huyền ảo hơi thở, hắn cả đời cũng đều sẽ không quên, thậm chí, hiện tại Tinh gia, khí chất đó, so với lúc trước hắn lần đầu tiên nhìn thấy Tinh gia thời điểm, càng thêm lóa mắt, loại khí chất này, loại này đặc biệt mà tôn quý khí chất, người khác là không học được!
 
 	Này, thậm chí có thể nói là trời sanh, sống ở ẩn thế gia, liền mơ hồ mang theo này thần bí mà uy nghiêm quý khí!
 
 	Tần Thuận trong lòng cũng là rung động dị thường: "Này, mới thật sự là Tinh gia!"
 
 	Nhìn kia tựa như quân vương loại tôn quý Tinh gia, Thẩm Diệc Dao hai mắt không nhịn được mang theo một tia mê ly: "Hắn bây giờ, cao quý như đế vương loại."
 
 	Lăng Lăng trong mắt đẹp cũng xẹt qua một mảnh kinh sắc, không khỏi động dung: "Khí chất này, đến tột cùng như thế nào gia tộc, mới có thể nuôi dưỡng được như vậy khí chất?"
 
 	Đan Lỵ, Lý Tư Minh, Lại Tiểu Quân, Lưu Gia Kiệt, Ngụy Ba, Trần Khải đám người, rối rít đem ánh mắt quăng hướng Tinh gia, giờ khắc này, Tinh gia không thể nghi ngờ là nhất chói mắt tồn tại, phảng phất kia trên người mang theo vài quang huy, tản ra vô hình vầng sáng, hấp dẫn tầm mắt của mọi người, tất cả mọi người dị thường rung động, cũng không có cảm giác ngạc nhiên.
 
 	Ngược lại, như vậy Tinh gia, mới càng thêm phù hợp Tinh gia ở trong lòng bọn họ hình tượng định vị.
 
 	"Khó trách Tinh gia bình thời thoạt nhìn có điểm giống nhà giàu mới nổi, trên thực tế lại có như thế tài phú kinh người, ta luôn cảm thấy rất mâu thuẫn, rất kỳ quái, luôn cảm thấy Tinh gia không phải là cái bộ dáng này, thì ra là như vậy, thì ra là như vậy!" Mọi người trong lòng nhất thời tỉnh ngộ, "Bình thời hắn, chẳng qua là ngụy trang thành như vậy, cố ý giả trang một bộ nhà giàu mới nổi sắc mặt, chân chính hắn, lại là một có tôn quý như thế, thần bí, uy nghiêm khí chất chi người!"
 
 	Bọn họ nhìn chăm chú vào Tinh gia, phảng phất ở thủ hộ vua của bọn họ người!
 
 	Trong con mắt của bọn họ đều là sùng bái, tự hào!
 
 	Giờ này khắc này, đây mới là mục đích chung Tinh gia!
 
 	Bất quá, Tần Thuận có thể bị bi kịch.
 
 	Làm Tinh gia tùy tùng, Lý Trạch, Lăng Lăng, Đan Lỵ đám người toàn cũng biết, Tinh gia là một hết sức bao che người, ban đầu Lăng thị tập đoàn cùng phương thịnh tập đoàn ở giữa chuyện huyên rất lớn, mà Tinh gia vẻn vẹn bởi vì Lăng Lăng là của mình tùy tùng, liền trực tiếp xuất thủ đem phương thịnh tập đoàn này đầu Mãnh Hổ tiêu diệt, căn bản không để cho phương thịnh tập đoàn một chút điểm tung mình cơ hội, trong vòng một ngày lớn như thế một tập đoàn công ty đã bị làm cho phá sản, bực này bá khí, ai dám tranh phong? Như vậy bao che, người nào gặp qua! ?
 
 	"Nếu như Tần Thuận nói không ra lời một hai thứ ba, sợ rằng Tần gia cũng đều sẽ cùng theo gặp họa!" Lý Trạch không khỏi cảm khái mà nghĩ đến.
 
 	Cứ việc hắn cũng muốn thay Tần Thuận nói vài lời, nhưng Tinh gia đang đang tức giận đích phủ đầu, hắn cũng không dám tiếp xúc Tinh gia chân mày.
 
 	Người khác có lẽ chẳng qua là cảm giác Tinh gia khí chất đại biến, phảng phất trong nháy mắt thay đổi một người dường như.
 
 	Mà Tần Thuận lại là có thêm càng sâu nhận thức, hắn thậm chí cảm giác được một cổ khí thế cường đại áp bách tự mình, cơ hồ làm chính mình không nhịn được muốn quỳ xuống, hai vai của hắn, phảng phất khiêng một ngọn trầm trọng núi lớn, hai chân đánh run run, tùy thời đều có thể không chịu nổi này một cổ áp lực, thoáng cái quỳ trên mặt đất.
 
 	Này, quyết không là đơn giản khí chất!
 
 	Mà là. . . Trong truyền thuyết khí thế!
 
 	Lấy thế đè người, đây là Tần gia gia chủ cũng chưa từng có kinh khủng kỹ năng a!
 
 	"Tinh. . . Tinh gia, thỉnh cho ta một cơ hội giải thích." Tần Thuận khó khăn nói, trong lòng hắn đối với Tinh gia, không còn chút nào nữa hoài nghi, khí chất này, đã đầy đủ chứng minh hết thảy, cho dù không có Lý Trạch, Lăng Lăng đám người, cho dù không có những thứ kia điều tra có được tài liệu, chỉ cần khí chất này, cũng đã có thể chứng minh Tinh gia thân phận, trừ ẩn thế gia tộc chi người, ai còn có thể có như vậy khí chất?
 
 	Thậm chí, ở ẩn thế trong gia tộc, Tinh gia thân phận, cũng đều rất có thể xếp hạng hàng đầu!
 
 	Nghe vậy, Tinh gia đem thần hào khí chất vừa thu lại, đồng thời, cũng khôi phục thờ ơ lạnh nhạt bộ dáng.
 
 	Mọi người thấy hoa mắt, Tinh gia vừa biến hóa, nhưng bọn hắn nhưng trong lòng thật sâu nhớ kỹ Tinh gia mới vừa rồi bộ dạng, không, hẳn là Tinh gia kia đặc biệt tôn quý khí chất, sau này, không còn có người sẽ hoài nghi Tinh gia, ít nhất, bọn họ không biết.
 
 	"Nói đi." Tinh gia thản nhiên nói.
 
 	Hít sâu một hơi, Tần Thuận khom người, run run rẩy rẩy nói: "Tinh gia, ta thừa nhận, ta từng đã gọi điện thoại cho Thẩm nữ sĩ, nhưng trước đó, chúng ta cũng không biết Thẩm nữ sĩ là ngài tùy tùng. Nếu là sớm biết nàng là người của ngài, chính là cho ta một trăm cái lá gan, ta cũng không dám đi quấy rầy nàng. Hơn nữa, ở biết được nàng là người của ngài sau này, chúng ta không còn có quấy rầy quá nàng." Cứ việc Tinh gia lúc này biến trở về vốn là bộ dáng, nhưng Tần Thuận trong lòng vẫn sợ (hãi) đắc thẳng run, "Điểm này, ngài có thể phái người điều tra! Cũng có thể hỏi thăm Thẩm Diệc Dao Thẩm nữ sĩ."
 
 	Ngắn ngủi mấy câu nói, nhưng lại là phí hắn thật to {công phu:-thời gian} mới nói xong.
 
 	Cúi đầu, một giọt mồ hôi lạnh, từ hắn trên trán giọt rơi xuống.
 
 	Trái tim của hắn, phác thông phác thông gia tốc nhảy lên, hắn thề, hắn đời này chưa từng có chật vật như vậy quá, cũng không có như vậy sợ (hãi) quá, cho dù ở mặt đối gia chủ Tần Khung thời điểm, hắn cũng không có biểu hiện được thất thố như vậy quá.
 
 	Một hồi lâu.
 
 	Tinh gia mới nói: "Thẻ Thẩm Diệc Dao, đấy là ai chủ ý?"
 
 	Tần Thuận không dám giấu diếm, nói: "Là xuyên thiếu gia."
 
 	"Trong miệng hắn xuyên thiếu gia là Tần gia Tam công tử, Tần Xuyên." Lý Trạch ở Tinh gia bên cạnh nhẹ giọng giải thích, "Người này có nhất định tài hoa, ở Tần gia cũng coi như một nhân vật."
 
 	"Tần Xuyên phải không? Ta nhớ kỹ rồi." Tinh gia khóe miệng nhếch lên, lộ ra một mảnh ý vị thâm trường nụ cười, nhìn về phía Tần Thuận, "Ngươi bây giờ có thể đi."
 
 	Tần Thuận trong lòng run lên, thầm kêu hỏng bét. Tinh gia, sẽ không phải ghi hận trên xuyên thiếu gia đi?
 
 	"Tinh gia." Tần Thuận kiên trì nói.
 
 	"Làm sao, ngươi còn có chuyện gì sao?" Tinh gia hỏi.
 
 	"Là như vậy, xuyên thiếu gia có {khai báo:bàn giao} cho ta một chuyện." Tần Thuận không thể không tự tiện thay Tần Xuyên làm quyết định, "Xuyên thiếu gia lúc trước cũng cũng không biết Thẩm Diệc Dao Thẩm nữ sĩ là người của ngài, cho nên mới sẽ phát sinh hiểu lầm, sau lại xuyên thiếu gia ở biết được chân tướng sự tình sau này, đặc ý dặn dò ta, muốn ta thế hắn hướng ngài nói xin lỗi, hơn nữa, hắn hiểu rõ đến ngài thật thích chơi đùa UU, vừa lúc trong tay của hắn có 15% UU cổ phần, hắn để cho ta đem này cổ phần chuyển giao ở ngài, coi như là hướng ngài chịu nhận lỗi."
 
 	"15% UU cổ phần! ?" Tinh gia ánh mắt sáng lên, hết sức kinh ngạc.
 
 	Bất quá này biểu tình rơi vào Tần Thuận trong mắt, lại lệnh Tần Thuận suy đoán, Tinh gia tựa hồ cũng không hài lòng.
 
 	Cũng là, Tinh gia như thế nhân vật lợi hại, há lại sẽ quan tâm UU15% cổ phần?
 
 	Đột nhiên, hắn linh cơ vừa động, lại nói: "Trừ lần đó ra, xuyên thiếu gia biết Thẩm Diệc Dao nữ sĩ là người của ngài sau này, hắn hứa hẹn, Thiên Võng tiêu khiển công ty có thể bất kể trả giá lớn, lợi dụng công ty tư nguyên trợ giúp Thẩm nữ sĩ, làm nàng ở giới ca hát đại phóng quang thải, hơn nữa Thiên Võng tiêu khiển công ty quyết không thu bất kỳ phí dụng, cũng không từ đó kiếm lấy bất kỳ lợi nhuận."
 
 	Hắn tính toán nhỏ nhặt, tự nhiên không thể nào giấu diếm được Tinh gia.
 
 	Nhưng Tinh gia lại cũng không vạch trần, thứ nhất, Tinh gia không thể nào chân chính cùng Tần gia đối với trên, thứ hai, Thẩm Diệc Dao bên này cũng chính xác cần một mạnh mà có lực tiêu khiển công ty hỗ trợ, cứ việc Thẩm Diệc Dao hiện tại không thiếu tiền, nhưng giấc mộng của nàng, là làm một vĩ đại ca sĩ.
 
 	"Như thế nào?" Tinh gia quay đầu đi, nhìn về phía Thẩm Diệc Dao.
 
 	Thẩm Diệc Dao mặc dù rất muốn đáp ứng, nhưng nàng lại cắn cắn môi đỏ mọng, nói: "Toàn bằng Tinh gia quyết định."
 
 	Nếu là Tinh gia không bỏ xuống được khẩu khí này, nàng không để ý lãng phí cơ hội này.
 
 	Ha hả cười một tiếng, Tinh gia tán thưởng gật đầu, chợt thật sâu nhìn Tần Thuận liếc một cái, nói: "Nhớ kỹ lời của ngươi. Sau này trở về, nói cho các ngươi biết nhà xuyên thiếu gia, nếu như tái phạm lần nữa, ha hả." Câu nói kế tiếp hắn không có lại nói, nhưng kẻ ngu cũng biết ý tứ của hắn.
 
 	"Cảm ơn Tinh gia, cám ơn Tinh gia!" Tần Thuận cảm kích nói: "Ta đây sẽ không quấy rầy ngài."
 
 	"Đi thôi đi thôi." Tinh gia phất tay một cái.
 
 	Tần Thuận đi, Trần Bạch Y tự nhiên cũng không có lưu lại lý do, thái độ của hắn, cũng càng phát ra cung kính: "Tinh gia, ta đây cũng không quấy rầy ngài."
 
 	Hôm nay một màn này, nhưng hắn rung động đắc tột đỉnh, lúc này còn không có tiêu hóa xong, đầu óc còn có chút ngất ngư.
 
 	. . .
 
 	Ánh mắt theo hai người bóng lưng dần dần kéo xa, song Tinh gia ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén, kèm theo này sắc bén ánh mắt, trong miệng hắn cũng nhẹ giọng vừa quát: "Người nào! Lén lén lút lút, lăn ra đây cho ta!"
 
 	Hắn yên lặng nhìn đối diện kia một cây đại thụ.
 
 	Hắn rõ ràng nhìn thấy, có một người trốn ở phía sau kia, mặc dù lẫn mất rất nhanh, nhưng bị hắn bắt vừa vẹn.
 
 	Đại thụ sau.
 
 	Thanh niên khóe miệng nổi lên một tia khổ sở: "Bị phát hiện rồi? Ta lẫn mất như vậy ẩn náu, vẫn là bị phát hiện?" Hắn thán một tiếng, nhưng vì xác minh ý nghĩ trong lòng, hắn hay(vẫn) là chậm rãi đi ra ngoài, rất xa, nhìn kia một đạo trẻ tuổi đắc kỳ cục thân ảnh, hắn có một tia kiêng kỵ, "Thật cường đại hơi thở, xem ra ta lần trước nhìn trông nhầm rồi, hắn so với ta trong tưởng tượng, còn muốn cường đại!" Đồng thời, hắn cũng bị khơi dậy chiến đấu ham muốn, cường đại như vậy đối thủ, hắn chẳng bao giờ gặp phải quá.
 
 	Hắn không nói hai lời, mủi chân trên mặt đất vẽ một cái, kia trên tảng đá, nhất thời lưu lại một đạo rãnh vết.
 
 	Tốc độ kia cực nhanh, thân ảnh chợt lóe, nháy mắt liền ở vài mét ở ngoài.
 
 	"Ôi!"
 
 	Hắn khẽ quát một tiếng, không nói hai lời, liền hướng Tinh gia trào ra một quyền, không khí truyền đến một đạo âm bộc thanh âm, phảng phất bị một quyền này trong nháy mắt đánh bạo.
 
 	Lý Trạch đám người rối rít khiếp sợ tại chỗ, không có chờ bọn hắn tới kịp nói chuyện, Tinh gia chân vừa đạp, cả người bộc phát ra một cổ đáng sợ khí thế, lệnh Lý Trạch đám người hô hấp cứng lại, hắn đón thanh niên xông ra ngoài, thẳng tắp lao ra vài mét cao, trong miệng nói: "Các ngươi mau tránh ra!" Vừa dứt lời, Lý Trạch đám người nhìn sang thời điểm, Tinh gia đã liên tục nhảy mấy cái, đến mười mấy mét ở ngoài, tốc độ này, càng là làm người ta hoảng sợ.
 
 	Mà trên mặt đất, Tinh gia mới vừa đạp đi qua địa phương, nát bấy Thạch tra, theo gió nhẹ, từ không trung xẹt qua.
 
 	Lý Trạch, Lăng Lăng, Thẩm Diệc Dao, Trần Khải. . . Tất cả mọi người trợn tròn mắt!
 
 	"Này, chính là trong truyền thuyết ẩn thế gia tộc cổ võ thuật!" Lý Trạch bởi vì kích động mà hiển lộ đến sắc mặt đỏ bừng, kiết chặt cầm, trong lòng điên cuồng mà reo hò, "Ta thấy được, ta cuối cùng thấy được!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      