         	"Là Thẩm Diệc Dao!" Chu Hồng cùng Tần Nguyệt Như dầu gì cũng là ngành giải trí người, liếc liền nhận ra cái này trước đó không lâu dẫn tới toàn bộ ngành giải trí chịu chấn động nữ thần ca sĩ.
 
 	Chu Dương mặc dù không hỗn ngành giải trí, nhưng cả ngày trà trộn tại trên internet, đối với Thẩm Diệc Dao danh tự đương nhiên cũng không xa lạ gì, nhất là kia mấy thủ xuất từ ở nàng chi khẩu thần khúc, sớm đã truyền lưu đại giang nam bắc, Chu Dương hầu như mỗi ngày đều muốn nghe hơn mấy lượt, như thế thần khúc, mỗi lần nghe đều là một loại hưởng thụ, quả thực là nghe hoài không chán a!
 
 	Ở đây đoán chừng cũng chỉ có Tuyết Nhi nha đầu kia không rõ lắm Thẩm Diệc Dao thân phận, nhìn xem Chu Hồng mấy người kinh ngạc biểu lộ, nàng mơ mơ màng màng đấy, bàn tay nhỏ bé gãi gãi đầu, lộ làm ra một bộ khó hiểu chi sắc.
 
 	Chu Hồng mấy người chứng kiến Thẩm Diệc Dao, Thẩm Diệc Dao tự nhiên cũng nhìn thấy bọn hắn.
 
 	Chỉ thấy Thẩm Diệc Dao mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng hướng của bọn hắn đi tới, cuối cùng đứng ở Tinh Gia bên cạnh, mỉm cười hô: "Tinh Gia!" Chứng kiến Tinh Gia bên cạnh Tuyết Nhi lúc, con mắt rõ ràng sáng lên một cái, hơn hết rất nhanh liền điều chỉnh tới, đem càng nhiều nữa chú ý lực đặt ở Tinh Gia cùng Chu Hồng trên người mấy người, hiện tại nàng nhất định phải chuyên tâm ứng phó Tinh Gia người nhà, cũng bất chấp trước mắt cái này nhu thuận nữ hài nhi rồi.
 
 	Bởi vì trước đó không có được Tinh Gia sửa đổi xưng hô thông tri, nàng cũng thì dựa vào thì ra đích thói quen, như trước xưng hô Tinh Gia vi Tinh Gia.
 
 	"Đã xong." Tinh Gia nghe xong, lập tức vỗ một cái cái trán.
 
 	Chu Hồng giống như cười mà không phải cười địa nhìn xem nhi tử: "Tinh Gia? Ha ha, thực rất giỏi a! Đã thành gia?"
 
 	Chu Dương cũng là cười mỉm nói: "Tiểu Tinh, ta rõ ràng một mực đều không có nhìn ra, ngươi chừng nào thì biến thành Tinh Gia?"
 
 	"Ranh con, ngươi cái này đùa nghịch uy phong bản lĩnh đem ba của ngươi đều quăng mười đầu phố a!" Tần Nguyệt Như chằm chằm vào nhi tử.
 
 	Tinh Gia lập tức biến thành mặt khổ qua, cười mỉa nói: "Cái kia, chúng ta tiên tiến phòng a, hôm nay còn phải nắm chặc thời gian bố trí một chút gian phòng."
 
 	Tần Nguyệt Như trừng mắt liếc hắn một cái, như vậy rõ ràng nói sang chuyện khác thủ đoạn, nàng sao lại nhìn không ra?
 
 	Hơn hết chuyện này nàng cũng không cách nào truy cứu, bằng không nàng còn có thể nói cái gì? Chỉ trích Tinh Gia không có lẽ lại để cho người gọi mình vi. . .
 
 	"Lần này coi như xong, quay đầu lại nếu lại để cho ta nghe được ngươi lại để cho người như vậy bảo ngươi. Xem ta như thế nào thu thập ngươi." Tần Nguyệt Như lườm nhi tử liếc, chợt cười đi trước, lôi kéo Thẩm Diệc Dao tay, "Khuê nữ, ta nhận ra ngươi, lúc trước ngươi còn bị công ty của chúng ta ký xuống dưới, nếu không phải tiểu tử thúi kia xuất ra mười thủ để cho ta tâm động ca khúc. Ta cũng sẽ không đem ngươi cái này khỏa tốt hạt giống chắp tay lại để cho người. Ai, thì quái tiểu tử thúi kia quá quỷ tinh linh rồi. . ."
 
 	Vừa nói, nàng một bên lôi kéo Thẩm Diệc Dao hướng trong biệt thự đi.
 
 	Thẩm Diệc Dao vụng trộm nhìn Tinh Gia liếc, gặp Tinh Gia cũng không tức giận, lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm, lập tức chuyên tâm ứng phó khởi Tần Nguyệt Như.
 
 	Tinh Gia lau một thanh mồ hôi lạnh. Lẩm bẩm nói: "Nguy hiểm thật."
 
 	Lăng lăng ở hậu phương nhịn không được phát ra chuông đồng giống như âm thanh tiếng cười: "Khanh khách. . ." Nàng còn là lần đầu tiên gặp Tinh Gia như vậy quýnh, cảm giác mười phần thú vị.
 
 	Những người còn lại thì là buồn cười, nghẹn đỏ mặt, muốn cười cũng không dám cười, gặp Tinh Gia không có hảo ý ánh mắt quăng đi qua, bọn hắn lập tức ngẩng đầu nhìn lên trời, hoặc là cúi đầu xem địa phương. Hay là quay đầu giả bộ như dò xét bốn phía.
 
 	"Về sau bảo ta thiếu gia, đừng tên gì Tinh Gia rồi." Tinh Gia, không, thiếu gia, không, Chu Tinh, Chu Tinh mặt đen lên nói ra.
 
 	"Vâng, Tinh Gia. Không, thiếu gia." Mọi người dường như cố ý cùng nhau, vốn là hô một tiếng Tinh Gia, lập tức mới sửa đổi đến.
 
 	Tinh Gia, không, Chu Tinh hung hăng trừng bọn hắn liếc: "Nhớ cho kĩ, muốn là lúc sau ai kêu sai. Xem ta như thế nào giáo huấn hắn!"
 
 	Tuy nhiên hắn thủy chung cảm thấy Tinh Gia hai chữ tới Bá khí, rất tiếp đất khí, có một loại cao lớn bên trên cảm giác, nhưng mẹ Tần Nguyệt Như kia uy hiếp ngữ còn rõ mồn một trước mắt. Hắn cũng không muốn lỗ tai của mình mỗi ngày đều gặp mẹ tàn phá, dứt khoát hiện tại thì quyết định lại để cho mọi người từ bỏ xưng hô, như vậy cũng bớt việc một điểm.
 
 	Chu Tinh ngửa mặt lên trời thẳng thở dài: "Đáng tiếc ta kia cao lớn bên trên danh xưng a!"
 
 	. . .
 
 	Bên ngoài kinh thành, Đông Sơn bỏ bớt hội (sẽ) yên đài thành phố.
 
 	Yên đài thành phố là cái trứ danh địa phương, kỳ danh khí chủ yếu đến từ chính một cái kinh tế thực lực cực kỳ hùng hậu đại gia tộc tọa trấn không sai, Hoa Quốc nhiều cái công ty lớn đều là gia tộc này chỗ khống chế lấy đấy, hắn dưới cờ lực ảnh hưởng lớn nhất một nhà công ty không thể nghi ngờ là thời đại điện ảnh và truyền hình, thời đại điện ảnh và truyền hình ở toàn bộ trên quốc tế đều có rất lớn danh khí, cùng vòng quanh trái đất giải trí công ty không sai biệt lắm, lực ảnh hưởng cực lớn!
 
 	Gia tộc này, đại đa số người cũng biết sự hiện hữu của nó, đó chính là. . . Mã gia.
 
 	Mã gia, Đông Sơn tỉnh đệ nhất gia tộc, ở toàn bộ Hoa Quốc đều có được tương đương lực ảnh hưởng!
 
 	Luận kinh tế, ngoại trừ kinh thành tứ đại gia tộc, bên trên đều Diệp gia, thiên đều Lưu gia bên ngoài, đoán chừng Hoa Quốc rất khó sẽ tìm đến có thể vượt qua gia tộc của nó rồi, nhiều lắm là cũng thì tới ngang hàng!
 
 	Luận thế lực, Mã gia gần với kinh thành tứ đại gia tộc, liền Diệp gia cùng Lưu gia đều hơi thua một bậc.
 
 	Tổng quát mà nói, yên đài Mã gia, bên trên đều Diệp gia, thiên đều Lưu gia tịnh xưng vi kinh thành tứ đại gia tộc phía dưới mạnh nhất gia tộc.
 
 	Lúc này, Mã gia mười phần náo nhiệt, Mã gia gia chủ cũng là vinh quang đầy mặt, toàn cả gia tộc đều tản ra một cỗ vui mừng hương vị.
 
 	Lão quản gia ở trong trang viên chỉ huy: "Mã Hưu, đem kia bàn lớn mang lên bên trái đi, đúng, chính là cái đài bên trên. Mã thuận, ngươi tranh thủ thời gian đi tìm người tiễn đưa mười bồn bồn hoa tới, bên này lộ ra quá đơn điệu rồi, đắc dụng bồn hoa làm đẹp một chút. Nhớ kỹ, lần này cần tới khách nhân thân phận không tầm thường, chúng ta phải đem coi trọng trình độ nâng lên cao nhất, bằng không gia chủ trách tội xuống, ai cũng đảm đương không nổi!"
 
 	"Thương Bá, lần này chúng ta muốn vời đợi người rốt cuộc là ai à? Hai năm trước Tần gia tần khung gia chủ tới, chúng ta cũng không có như vậy chăm chú đối đãi qua a?" Gọi Mã Hưu người trẻ tuổi hiếu kỳ hỏi.
 
 	Lão quản gia sắc mặt trầm xuống: "Không nên hỏi thì đừng hỏi nhiều, về phần thân phận của đối phương, hai ngày nữa ngươi tự nhiên sẽ biết rõ, hiện tại gấp làm gì?"
 
 	Lúc này một người trung niên đã đi tới: "Thương Quản gia, gia chủ cho ngươi lập tức đi qua một chút."
 
 	"Tốt, ta cái này đi qua." Lão quản gia đối với trung niên gật đầu nói.
 
 	Sau đó hắn quay đầu quét Mã Hưu liếc: "Lần này tạm thời buông tha ngươi, muốn là lúc sau còn dám lắm miệng, liền trực tiếp đem ngươi phân phối đến rơi xuống đất viện đi."
 
 	Một lát sau, lão quản gia đi vào một cái lầu các.
 
 	"Gia chủ, ngài tìm ta?" Lão quản gia cung kính nói.
 
 	Lầu các tầng thứ nhất, một người trung niên xoay người, thu hồi quăng hướng ngoài cửa sổ ánh mắt, mỉm cười nói: "An bài được như thế nào?"
 
 	Lão quản gia y nguyên bảo trì cung kính: "Trên đại thể đã an bài được không sai biệt lắm, hơn hết còn có một chút rất nhỏ địa phương cần điều chỉnh, trưa mai trước khi mới có thể hoàn toàn chuẩn bị cho tốt."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Trung niên nghiêm mặt nói: "Ngươi cũng biết, lần này chúng ta bỏ ra bao nhiêu một cái giá lớn mới trèo lên bọn hắn cây to này, những thứ không nói khác, quang là gia tộc chúng ta dưới cờ nhiều sản nghiệp. Cũng không có thường chuyển cho bọn hắn, lúc này mới đạt được bọn hắn tán thành, bởi vậy trong gia tộc thúc bá bối cùng đời chúng ta đều mười phần coi trọng chuyện này, nếu việc này cho làm hư hại rồi, ngay cả ta đều giao không được chênh lệch, ta gia chủ này vị trí, cũng đem thoái vị tại người."
 
 	Lão quản gia là trung niên lòng trung thành bụng. Hắn trầm giọng nói: "Ta nhất định sẽ không để cho bọn hắn bắt được lợi dụng sơ hở cơ hội!"
 
 	Trung niên đối với lão quản gia hay (vẫn) là rất tín nhiệm đấy, hắn gật đầu cười nói: "Thương thúc năng lực, ta tự nhiên sẽ không hoài nghi."
 
 	Hắn hỏi: "Đúng rồi, thương thúc, thiếp mời đều phát ra ngoài sao?"
 
 	"Toàn bộ phát ra ngoài rồi." Lão quản gia nói: "Hơn hết lão nô có một chuyện không rõ."
 
 	"Cứ nói đừng ngại."
 
 	"Chúng ta thật vất vả mới thông qua một tia dấu vết để lại tìm được bọn hắn, hơn nữa trả giá thật lớn một cái giá lớn mới đạt được bọn hắn tán thành. Vì sao gia chủ lại muốn mời gia tộc khác tới tham gia lần này yến hội?" Lão quản gia nói ra nghi vấn của mình, "Chẳng lẽ gia chủ không sợ những gia tộc kia Sấn Cơ nịnh nọt bọn hắn, cuối cùng nhất vì người khác làm mai mối?"
 
 	Trung niên ha ha cười cười: "Thương thúc lo lắng không phải không có lý, hơn hết việc này cũng không phải là ta quyết định đấy, cũng không phải gia tộc những ngoan cố kia không thay đổi gia hỏa quyết định đấy, mà là những người kia quyết định!"
 
 	"Ngài là nói, cái kia lánh đời. . ." Lão quản gia thoáng kinh ngạc. Chợt dừng lại khẩu.
 
 	"Đúng, chính là bọn họ." Trung niên cười khổ nói: "Bằng không ngươi cho rằng ta tại sao phải gióng trống khua chiêng cử hành như vậy một cái yến hội? Mặc dù biết không ổn, nhưng bọn hắn đưa ra yêu cầu, ta lại nào dám cự tuyệt?" Đối phương thái độ mười phần ngạo mạn, nhưng người ta có ngạo mạn vốn liếng, mặc dù đối phương lập tức trở mặt, hắn cũng không dám nói đối phương nửa câu không phải.
 
 	Đạt được một ít gì đó, cũng tất nhiên hội (sẽ) mất đi một ít gì đó. Điểm này, trước đó, hắn thì có chuẩn bị tâm lý.
 
 	Nâng lên chuyện này, hắn cũng có chút tâm phiền, khoát tay áo, hắn không muốn làm cho chủ đề tiếp tục ngừng ở lại đây sự kiện bên trên, hỏi: "Linh nhi nha đầu kia đâu này?"
 
 	"Tiểu thư tối hôm qua đến bây giờ một mực ngốc ở công ty." Lão quản gia chần chờ một chút.
 
 	"Nha đầu kia. Càng ngày càng coi trời bằng vung rồi!" Trung niên sắc mặt trầm xuống, "Ta không phải làm cho nàng tốt ở lại nhà, ở đâu cũng không cho đi sao? Ngày kia yến hội mười phần trọng yếu, nàng với tư cách nữ nhi của ta. Phải dự họp, hơn nữa không thể biểu hiện được quá kém, nếu không đại thúc cùng Tam thúc cái này hai mạch người vừa muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình rồi, đến lúc đó ta cũng không tiện mở miệng vì nàng cầu tình! Ai, đứa nhỏ này, ta rõ ràng là vì tốt cho nàng, nàng lại hết lần này tới lần khác muốn phản lấy đến."
 
 	Lão quản gia ngậm miệng không nói.
 
 	Gia chủ đại nhân gia sự, hắn không tiện tham dự.
 
 	"Ngươi lại gọi điện thoại cho nàng, làm cho nàng cần phải ở trong vòng hai ngày gấp trở về, nếu bỏ lỡ yến hội, thì phiền toái lớn rồi!" Trung niên vuốt vuốt Thái dương huyệt, đối với cái này bốc đồng con gái, hắn rất là bất đắc dĩ, "Nàng không tiếp điện thoại của ta, chỉ có thể phiền toái ngươi một chút rồi."
 
 	Ở trung niên vi con gái đau đầu thời điểm, Tinh Gia, a không, hẳn là Chu Tinh, Chu Tinh nhận được một chiếc điện thoại, một cái ý không ngờ được điện thoại.
 
 	"Chúng thần tỷ, ta không nghe lầm chứ, ngươi như thế nào gọi điện thoại cho ta?" Từ lần trước chúng thần bang Chu Tinh giải quyết thứ hai phụ thân bị 'Phong. Giết' sự tình về sau, hai bên thì trao đổi số điện thoại di động, chỉ là lâu như vậy thời gian, Chu Tinh chưa từng cho chúng thần đã gọi điện thoại, cũng chưa từng có nhận được qua chúng thần gọi điện thoại tới, thì tính toán Chu Tinh mất tích dài đến ba tháng thời gian, chúng thần đều không có liên hệ qua hắn, cho nên Chu Tinh thật sự rất ngạc nhiên, chúng thần gọi điện thoại cuối cùng cần làm chuyện gì?
 
 	Chúng thần thanh âm rất êm tai, xen vào trẻ trung cùng thành thục tầm đó, có một loại đặc biệt hàm súc thú vị nhi: "Ngươi có thể hay không giúp ta cái bề bộn?"
 
 	Chu Tinh hiếu kỳ hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	"Đang nói sự tình trước khi, ta muốn hỏi trước ngươi mấy vấn đề." Chúng thần thanh âm hết sức nghiêm túc, nhìn thấy nàng đã lâu như vậy, Chu Tinh còn là lần đầu tiên đã gặp nàng nghiêm túc như vậy bộ dạng, chỉ nghe nàng nói ra: "Ngươi đến cùng phải hay không lánh đời gia tộc người? Ta không có hay nói giỡn, cũng không hy vọng ngươi cùng ta hay nói giỡn, cái này quan hệ đến ta kế tiếp muốn nói sự tình, cho nên ta hy vọng ngươi nói trung thực lời nói."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      