         	Chương 53: Lai giả bất thiện
 
 	Trong cuộc sống đều là tránh không được phát sinh một ít vô ly đầu, không giải thích được công việc (sự việc), tỷ như hiện tại.
 
 	Buổi chiều Tinh Gia tâm tình cũng không tệ lắm, trên thực tế hắn mỗi ngày tâm tình cũng không tệ, này không, hắn tại trong thư viện đọc sách nhìn thấy say sưa ngon lành, tình cờ xoi mói bình phẩm, trên mặt đều là vẻ tán thưởng, nếu như người viết quyển sách này ở trước mặt hắn, không chắc hắn sẽ để chó săn mau mau phần thưởng mấy cái món tiền nhỏ, thật sự là sách này viết quá tốt rồi, một quyển sách lịch sử xem là tiểu thuyết đến viết, thú vị tính mười phần, cùng kiếp trước 《 Minh triều những sự tình kia nhi 》 giống nhau như đúc, hiệu quả tốt rất thần kỳ.
 
 	Vốn là cho rằng ngày hôm nay cứ như vậy thật yên lặng đi qua, không nghĩ tới lại có cái số xa lạ gọi điện thoại lại đây.
 
 	Tinh Gia trí nhớ rất tốt, lập tức liền nhận ra đây là buổi sáng điện báo dãy số.
 
 	"Gia hoả này có phiền hay không ah!" Tinh Gia bĩu môi, cúp điện thoại.
 
 	Thật không nghĩ đến người bên kia không tha thứ, Tinh Gia cúp máy một lần, hắn đánh lần thứ hai, Tinh Gia cúp máy lần thứ hai, hắn đánh tiếp lần thứ ba, phảng phất mãi mãi cũng sẽ không ngừng, trừ phi Tinh Gia nhận điện thoại.
 
 	Trên thực tế Vương Cương lúc này mồ hôi lạnh đã lẻn đến cái trán!
 
 	Hắn ở trong phòng làm việc đi qua đi lại, vẻ lo lắng đã rất rõ ràng địa treo ở trên mặt, liền một bên Trần lão sư cũng không nhịn được có chút thương hại hắn, đắc tội với ai không được, lại đắc tội rồi Tinh Gia, đây không phải tự tìm khổ sao? Tuy rằng Tinh Gia tính khí trở nên đặc biệt được rồi, nhưng cũng không có nghĩa là ngươi là có thể tùy tiện đắc tội hắn!
 
 	Trần lão sư thầm nói: "Lúc trước ta liền khuyên qua ngươi, có thể chính ngươi không nghe, trách ai được?"
 
 	Vương Cương bây giờ là gấp đến độ xoay quanh, còn kém cho Tinh Gia quỳ xuống, không yêu cầu gì khác, chỉ cầu Tinh Gia mau mau nghe điện thoại, "Hắn sẽ không phải đã đi tìm người đến trừng trị ta đi à nha?" Vương Cương càng nghĩ càng sợ sệt, càng nghĩ càng sốt ruột, sắc mặt trở nên trắng xám cực kỳ, không có một chút nào màu máu.
 
 	Lòng bàn tay hắn phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi, giống như là mới vừa trong nước mới vớt ra như thế.
 
 	"C-k-í-t..t..t. . ." Đây là cửa phòng làm việc bị mở ra, phát ra một đạo dị thường thanh âm vang dội.
 
 	Nghe tiếng, Vương Cương giật mình, trái tim đều suýt chút nữa nhảy ra cuống họng nhi rồi.
 
 	May mà khi hắn thấy rõ người tới thời điểm, thở phào nhẹ nhõm, người đến là trường học chính giáo nơi Điền Vũ chủ nhiệm Điền, mặc dù mọi người đều là chủ nhiệm, nhưng Điền Vũ quyền lợi có thể so với Vương Cương lớn hơn, chức cấp cũng mơ hồ tại Vương Cương bên trên, là Vương Cương mạnh mẽ người cạnh tranh, sau đó tại chức vị tấn thăng thời điểm, Điền Vũ xuất sắc khả năng rất lớn!
 
 	"Vương chủ nhiệm, ngươi có phải là bị bệnh hay không?" Điền Vũ nghi hoặc mà nhìn Vương Cương, quan tâm nói: "Có muốn hay không đi Giáo Y bên kia mở chút thuốc?"
 
 	Vương Cương sắc mặt trắng bệch, đầu nặng gốc nhẹ, mồ hôi đầm đìa, thần trí hoảng hốt, xem ra không thể nghi ngờ là bệnh nặng bệnh trạng.
 
 	Nghe vậy, Vương Cương miễn cưỡng nở nụ cười, nói: "Chưa, không có chuyện gì."
 
 	Chuyện này hắn nào dám nói lung tung, hắn cùng với Điền Vũ có thể nói là đối thủ cạnh tranh quan hệ, nếu để cho Điền Vũ biết mình đắc tội rồi một cái không đắc tội nổi người, hơn nữa còn như thế uất ức, không chắc Điền Vũ sẽ ở trong bóng tối làm sao cười nhạo hắn, vì lẽ đó hắn đánh chết cũng không có thể nói cho Điền Vũ. Tuy rằng chuyện này không che giấu nổi, nhưng có thể che giấu nhất thời toán nhất thời, đã qua ngày hôm nay lại nghĩ ngày mai đi.
 
 	Điền Vũ cũng không phức tạp như thế tâm tư, ân cần nói: "Lão Vương, ngươi có thể đừng gắng gượng chống, tuy rằng công tác trọng yếu, nhưng thân thể quan trọng hơn, thực sự không được ngươi cho cổ hiệu trưởng gọi điện thoại, qua đi lại bù một tấm giấy xin phép nghỉ là được rồi."
 
 	Trên thực tế giấy nghỉ phép chỉ là một cái hình thức, bình thường cũng không thấy bọn họ xin nghỉ cần giấy nghỉ phép.
 
 	Trần lão sư xem Vương Cương cũng thật đáng thương, không nhịn được nói một câu: "Chủ nhiệm Điền, ngươi đừng khuyên hắn rồi, hắn đây không phải bị bệnh, mà là đắc tội rồi người, vào lúc này chính đang nghĩ biện pháp làm sao cứu lại."
 
 	"Đắc tội với ai?" Điền Vũ hiếu kỳ nói.
 
 	Vương Cương người này luôn luôn đều rất cao ngạo, này từ hắn mấy ngày gần đây làm việc nhi tình huống có thể nhìn ra, hơn nữa có người nói thế lực sau lưng hắn cũng thập phần khủng bố, rất nhiều người đều tại nịnh bợ hắn, hắn lại chưa từng cho ai sắc mặt tốt, một bộ thanh cao bộ dáng, nào có thể đoán được hắn sẽ bị một người doạ đến nước này, đến tột cùng ai có năng lượng lớn như vậy! ?
 
 	"Chu Tinh, chính là năm ban cái kia tên côn đồ cắc ké Chu Tinh." Trần lão sư nhún nhún vai, thay Vương Cương hồi đáp.
 
 	Khi (làm) Trần lão sư nói ra chuyện này thời điểm, Vương Cương sắc mặt càng kém rồi, mạnh mẽ trừng Trần lão sư một chút, quái Trần lão sư quản việc không đâu, đem mình tai nạn xấu hổ nói ra, lập tức bày ra một bộ thấy chết không sờn vẻ mặt: "Được rồi Điền Vũ, ngươi đừng giả mù sa mưa làm bộ quan tâm ta, muốn cười thì cứ việc cười đi."
 
 	Điền Vũ cười khổ lắc đầu: "Vương chủ nhiệm, ở trong mắt ngươi ta Điền Vũ chính là người như vậy sao?"
 
 	Bất quá nói đến Tinh Gia, Điền Vũ đúng là nhíu nhíu mày.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn trầm ngâm nói: "Như vậy đi, ta trước đây cùng Chu Tinh đánh qua rất nhiều lần liên hệ, mặc dù không nói được quan hệ tốt bao nhiêu, nhưng vẫn là nói lên được mấy câu nói, ta có thể thử một lần, tận lực để hắn không tìm làm phiền ngươi."
 
 	"Ngươi. . . Chủ nhiệm Điền, ngươi nói là, ngươi có thể giúp ta?" Vương Cương khó có thể tin nói.
 
 	"A a, ta hiện tại cũng không có tự tin trăm phần trăm, ta chỉ có thể nói tận lực." Điền Vũ lắc đầu một cái, mỉm cười nói: "Bất quá lấy tiểu tử kia tính cách, chỉ cần ngươi không phải là đem hắn đắc tội quá quá đáng, nghĩ đến hẳn là không có vấn đề."
 
 	"Tạ, cảm tạ, cảm tạ chủ nhiệm Điền, ngươi bây giờ trước tiên gọi điện thoại cho hắn đi." Vương Cương quá cuống lên, một phút cũng không muốn chờ đợi.
 
 	"Được, ta đây liền đánh, ngươi trước chờ một chút đi."
 
 	. . .
 
 	Rất nhanh Tinh Gia liền nhận được Điền Vũ điện thoại, nghe Điền Vũ nói một lần chuyện này, hắn nhất thời dở khóc dở cười.
 
 	Hắn cũng không định đi qua (quá khứ) tìm Vương Cương phiền phức!
 
 	Tuy rằng chúng ta Tinh Gia khí lượng không phải rất lớn, nhưng cũng không trở thành tiểu đến nước này, Vương Cương không đến gây sự với hắn hắn liền cám ơn trời đất, hắn nào có tâm tình đi tìm Vương Cương phiền phức? Cái này mới tới Vương chủ nhiệm can đảm cũng quá nhỏ chứ? Bởi vì một món đồ như vậy có lẽ có sự tình sợ đến hãy cùng bị bệnh như thế, không biết còn tưởng rằng hắn làm sao Vương chủ nhiệm nữa nha!
 
 	"Ta còn bồn chồn hắn đánh như thế nào nhiều lần như vậy điện thoại lại đây, nguyên lai là muốn cầu ta tha thứ ah!" Tinh Gia trên mặt không nói ra được quái lạ.
 
 	Trước đó hắn còn tưởng rằng Vương chủ nhiệm là muốn tái giáo huấn hắn vài câu, thuận tiện uy hiếp hắn. . .
 
 	Kết quả, hắn đã đoán sai, Vương chủ nhiệm mục đích vừa vặn cùng suy đoán của hắn ngược lại, nhân gia là tới nhận sai.
 
 	Chuyện này, quá thú vị rồi.
 
 	Hắn rất muốn biết Đạo Vương chủ nhiệm tại sao ngăn ngắn thời gian hai, ba tiếng bên trong, thái độ phát sinh biến hóa long trời lở đất, bởi vì tò mò, vì lẽ đó hắn giả vờ cân nhắc, đã qua một cái mới trả lời: "Để hắn đến Đồ Thư Quán cửa chờ ta đi, ta có chút chuyện nhi muốn hỏi hắn, chỉ cần hắn trả lời vấn đề của ta, ta có thể không quên mất lúc trước không vui."
 
 	Rắm!
 
 	Tinh Gia căn bản cũng không có cái gì không vui, tại sao quên mất?
 
 	. . .
 
 	Điền Vũ cúp điện thoại, lộ ra một bộ không phụ nhờ vả vẻ mặt, ha ha cười nói: "Vương chủ nhiệm, trên căn bản không thành vấn đề!"
 
 	Vương Cương cẩn thận nói: "Tại sao nói là trên căn bản?"
 
 	"A a, là như vậy, hắn cho ngươi đi qua một cái, có chút vấn đề muốn hỏi một chút ngươi, chỉ cần ngươi thành thật trả lời, vậy hắn khẳng định thì sẽ không tìm ngươi nữa phiền toái." Điền Vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn, trấn an nói: "Yên tâm đi, hắn chắc chắn sẽ không làm khó dễ ngươi, điểm ấy ta có thể dùng nhân cách của ta đảm bảo."
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Đương nhiên là thật sự. Được rồi, ngươi tới liền bây giờ đi, tại Đồ Thư Quán cửa chờ là được." Phất tay một cái, Điền Vũ nói: "Đúng rồi, lần này hắn dễ dàng như vậy liền tha thứ ngươi, đúng vậy (có thể không) đại biểu lần sau còn có thể như vậy, vì lẽ đó ngươi sau đó có thể phải cẩn thận một chút, đừng lại đi trêu chọc hắn. Người học sinh này tuy rằng tính cách bất hảo, nhưng là có một cái xử sự nguyên tắc, chỉ cần ngươi không đi chọc giận hắn, hắn chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ tìm ngươi phiền phức."
 
 	"Được rồi tốt, cảm tạ chủ nhiệm Điền, cảm tạ!" Vương Cương lần này là thật sự rất cảm kích Điền Vũ, trong lòng đem Điền Vũ trở thành ân nhân cứu mạng, "Nếu như lần này ta vượt qua cái cửa ải khó khăn này, nhất định mời ngươi ăn một bữa!"
 
 	Điền Vũ cười to: "Vậy thì tốt quá, nếu như Vương chủ nhiệm mời ăn cơm, ta bất cứ lúc nào đều có nhàn rỗi."
 
 	Một lúc thời gian, Vương Cương đến đã đến Đồ Thư Quán cửa, thấp thỏm bất an địa chờ.
 
 	Mà Tinh Gia tính toán hắn còn muốn chờ một lúc mới có thể đến, dù sao Tinh Gia căn bản không biết Đạo Vương mới vừa trong lòng có bao nhiêu sợ hãi hắn, không biết Đạo Vương mới vừa trong lòng giờ khắc này có cỡ nào lo lắng, vì vậy tiếp tục mở sách, đắm chìm tại thư tịch đại dương mênh mông trong, trong lúc nhất thời dĩ nhiên xem vào mê, hồi lâu đều không có ý thức được thời gian trôi qua.
 
 	Thẳng đến mau thả học thời điểm, Tinh Gia xem xong rồi đầy đủ hơn hai mươi quyển sách, lúc này mới nhớ tới Điền Vũ sự tình đến.
 
 	"Hắn đoán chừng đã đi rồi chứ?" Tinh Gia nghĩ như vậy, dự định đi trước nhìn một chút, nếu như Vương Cương đã đi rồi, vậy thì tiếp tục trở về đọc sách.
 
 	Không nghĩ tới lâu như vậy rồi Vương Cương vẫn còn ở nơi này ngồi chờ, thấy Tinh Gia đi ra, hắn tiểu tâm dực dực hỏi: "Xin mời, xin hỏi là Chu Tinh bạn học sao?"
 
 	Tinh Gia trong lòng buồn cười, gia hoả này lại sợ thành giá dạng, thẳng thắn bản khởi cái mặt, rất doạ người vẻ mặt, nói: "Ai cho ngươi gọi gia danh tự? Ngươi chẳng lẽ không biết gia quy củ?"
 
 	Vương Cương nhất thời sợ đến sắc mặt càng trắng hơn, run lập cập nói: "Cái kia, cái kia, vậy không biết ta nên ngài gọi như thế nào."
 
 	Được, một cái chủ nhiệm đối với học sinh dĩ nhiên dùng kính ngữ.
 
 	"Tinh Gia, sau đó liền gọi Tinh Gia, biết không?" Tinh Gia trong lòng đã cười nghiêng ngửa, nhưng ngoài mặt vẫn là duy trì trấn định, suýt chút nữa nghẹn ra nội thương đến, "Gia thật tò mò, ngươi vì cái gì buổi sáng gọi điện thoại lại đây uy hiếp gia một trận, buổi chiều lại trở thành bộ này mô dạng?" Hắn trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, rất có điểm thần bí cao nhân dáng vẻ, nếu như chuyển sang nơi khác, nói không chắc hắn hiện tại đã kích hoạt rồi thần hào khí chất trạng thái, đoán chừng cái kia trạng thái Tinh Gia đủ để đem Vương Cương dọa chết tươi.
 
 	"Là, là, Tinh Gia."
 
 	Vương Cương cung kính mà mang theo sợ hãi nói: "Trước đó không biết là ngài, cho nên mới tùy tiện mạo phạm ngươi, nhưng sau đó ta ngẫu nhiên đã được biết đến thân phận của ngài, cho nên mới. . ."
 
 	Tinh Gia ngắt lời hắn, hiếu kỳ nói: "Gia thân phận? Gia có thể có thân phận gì? Ngươi đúng là nói một chút coi?"
 
 	Cái vấn đề này có thể khó trả lời, xem Tinh Gia vẻ mặt, liên lạc với hắn ý tứ của những lời này, tựa hồ hắn không muốn bại lộ một loại nào đó thân phận thần bí, có loại giấu đầu hở đuôi hiềm nghi, thế là Vương Cương tâm lý càng thêm khẳng định suy đoán của mình, Tinh Gia nhất định là nắm giữ so với Lý gia còn muốn năng lượng kinh khủng, trong lòng hắn càng ngày càng địa vui mừng, cũng còn tốt chính mình đúng lúc tỉnh ngộ, bằng không liền nhưỡng thành sai lầm lớn rồi.
 
 	Nếu Tinh Gia không muốn vạch trần thân phận của chính mình, cái kia Vương Cương liền muốn dưới sự phối hợp đi, con ngươi đảo một vòng, hắn đã nghĩ được rồi trả lời thế nào: "Tinh Gia ngài là quốc tế nổi danh đại đạo diễn Chu Hồng hài tử, mà Chu Hồng là ta bội phục nhất sùng bái nhất đạo diễn, ta làm sao có thể mạo phạm thần tượng nhi tử đây?"
 
 	Nhìn một cái, lời nói này nhiều lắm có trình độ!
 
 	Vô nghĩa đi!
 
 	Chu Hồng khi nào đã biến thành quốc tế nổi danh đại đạo diễn? Còn có, ngươi trước đây đoán chừng liền Chu Hồng danh tự đều không nghe qua, cũng là trước đó nghe Trần lão sư giới thiệu Tinh Gia gia đình tình huống thời điểm mới nhớ, khi nào ngươi trở thành Chu Hồng fans? Câu nói này đâu đâu cũng có lỗ thủng, có thể một mực nhưng là tối thích hợp dùng để trả lời Tinh Gia vấn đề, còn kín kẽ không một lỗ hổng, Tinh Gia muốn trách cứ đều không cách nào nhi!
 
 	Dù sao, Tinh Gia cũng không thể phủ nhận cha mình là cái nổi danh đại đạo diễn chứ? Tinh Gia tổng không thể tự đánh mặt của mình chứ?
 
 	Vương Cương trong lòng nghĩ một đại thông, càng ngày càng mà vì chính mình vừa nãy linh cơ hơi động nghĩ ra trả lời cảm thấy thoả mãn cùng vui mừng: "Ta quả thực chính là thiên tài!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      