         	Chương 223: Hải chiến, ai sợ ai? 
  	Hơn mười tàu chiến hạm từ căn cứ hải quân xuất phát, lấy tốc độ cực nhanh nhích tới gần không gian du thuyền nhẹ, trên chiến hạm mọi người chờ xuất phát, một khi khai chiến, bọn họ có lòng tin tuyệt đối, nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái đem đối phương đánh cho quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, du thuyền nhẹ thủy chung là du thuyền nhẹ, vừa có thể nào cùng trang bị đầy đủ hết chiến hạm so sánh với?
  
  	Chiến hạm, vì chiến mà sinh!
  
  	Du thuyền nhẹ, vì tiêu khiển mà sinh!
  
  	Hai người định vị từ vừa mới bắt đầu tựu bất đồng, hơn nữa một người là phía chính phủ, một người là tư nhân, một khi đấu, kẻ ngu cũng có thể đoán được kết quả.
  
  	Mà lúc này, Tinh gia đoàn người không chút nào biết America đã phái ra hơn mười tàu chiến hạm hướng du thuyền nhẹ lái tới, càng không biết, phía trước đang có một cuộc chiến tranh đợi chờ bọn họ.
  
  	Du thuyền nhẹ tốc độ không chậm, nhưng cũng không nhanh, không phải là mau không nổi, mà là Tinh gia đặc ý để cho hệ thống thả chậm tốc độ, thật không dễ dàng có thể tới một chuyến America, hơn nữa còn có một chiếc không gian du thuyền nhẹ, không hảo hảo hưởng thụ hạ xuống, làm sao không làm thất vọng này chiếc thuyền du thuyền nhẹ? Làm sao không làm thất vọng hắn hao phí như vậy nhiều tinh lực? Làm sao không làm thất vọng này một mảnh mênh mông biển lớn? Khụ khụ, được rồi, cuối cùng một cái lý do thực ra là Tinh gia thuận miệng chuyện phiếm.
  
  	Nếu là muốn mau, không gian du thuyền nhẹ hoàn toàn có thể tại trước mắt đi tới tốc độ trên cơ sở lại tăng nhanh 1000 lần, đây cũng là cực hạn của nó tốc độ, dĩ nhiên, nếu có vũ quang Thạch, như vậy tốc độ kia còn đem lần nữa thật to tăng lên, nhưng tựu trước mắt mà nói, tốc độ bây giờ lại hướng lên lật 1000 lần, đó cũng là tương đối chuyện không tưởng nổi! Cho dù nhanh nhất tàu lặn, kia tiềm hành tốc độ cũng xa xa không bằng Tinh gia này một chiếc không gian du thuyền nhẹ!
  
  	Hai người trong lúc, ít nhất cách ba mươi thế kỷ khoa học kỹ thuật chênh lệch, cũng không phải là dễ dàng như vậy đền bù!
  
  	Không gian du thuyền nhẹ dần dần rời xa New York cảng, bên cảng mọi người từ từ biến thành điểm đen nhỏ. Bất quá Tinh gia sáu người thị lực kinh người, cũng miễn cưỡng có thể thấy rõ bên cảng mọi người.
  
  	"Nằm cái rãnh, bọn họ lại đã đánh nhau!" Không nghi ngờ chút nào, cái này hô to gọi nhỏ gia hỏa khẳng định là Yên Quỷ.
  
  	Trừ này cá tính cách quái đản, gặp phải một chút việc mà tựu kinh sợ quá gia hỏa. Còn có thể là ai?
  
  	Mọi người theo ánh mắt của hắn nhìn lại, nhất thời kinh ngạc không dứt.
  
  	"Chúng ta lúc đi, bọn họ còn tốt tốt, cả đám đều ở đấy chụp hình, làm sao mới như vậy một lát thời gian, bọn họ tựu đã đánh nhau?"
  
  	"Thật là nhiều người a! Cmn như vậy đánh nhau khẳng định rất thoải mái! Aizzzz. Đáng tiếc chúng ta đã lên du thuyền nhẹ, thật muốn trở về cùng bọn họ đánh một cuộc! Học võ lâu như vậy tới nay, ta còn cho tới bây giờ không có đánh qua một trận đấy!"
  
  	Nghe vậy, Tinh gia nhìn về phía Long Đào, người nầy thoạt nhìn nóng lòng muốn thử, tựa hồ rất muốn xông về đi đánh một đoàn.
  
  	"Phải không? Kia nếu không ta đưa ngươi trở về?" Tinh gia nói: "Đến lúc đó để cho ngươi đánh đủ. Chờ.v.v ngươi chừng nào muốn đi rồi, ta lại đến tiếp ngươi?"
  
  	Long Đào ngượng ngùng nói: "Kia hay là thôi đi."
  
  	Bọn họ hoàn toàn không biết, bên cảng kia hơn một ngàn người đặc biệt nhóm lớn {đỡ:-khung}, thực ra là tùy bọn họ dẫn dắt khởi!
  
  	Bằng không, đoán chừng Yên Quỷ cùng Long Đào vừa nên đắc ý một trận, sau đó đem cái kia dám vũ nhục bọn họ là cây hồng bì Hầu Tử bạch nhân lại đau đánh {một bữa:-ngừng lại}, cuối cùng lại nói trên một câu: "Cmn ca vẫn cũng đều vì mình là người da vàng mà kiêu ngạo. Ngươi lại dám nói ca là cây hồng bì Hầu Tử, còn nói ca so ra kém cái gì bạch nhân, quả thực là thiếu giáo dục!" Sau khi nói xong, còn phải lại đánh {một bữa:-ngừng lại}, sau đó nghênh ngang rời đi.
  
  	Dĩ nhiên, này chỉ là bọn hắn trong lòng ảo tưởng hình ảnh.
  
  	Không gian du thuyền nhẹ hướng biển sâu đi tới, cuối cùng ở qua một đoạn thời gian sau này, bốn phía trừ hải hay(vẫn) là hải, lại cũng nhìn không thấy bất luận cái gì.
  
  	Mọi người ở bên ngoài ngốc trong chốc lát, cũng không miễn có chút phiền muộn.
  
  	"Đi. Đi bên trong." Tinh gia dẫn mọi người tiến vào không gian du thuyền nhẹ nội bộ.
  
  	Không cần đoán cũng biết, một nhóm người tiến không gian du thuyền nhẹ nội bộ sau này, lại là một trận hô to gọi nhỏ, nếu không phải Tinh gia đã minh xác thuyết quá coi như là nhiều hơn nữa 100 lần giá tiền cũng không thể nào bán đi này chiếc thuyền không gian du thuyền nhẹ, không chừng Mạc Ngôn còn có thể lại nói lên đủ mua du thuyền nhẹ ý nghĩ. Du thuyền nhẹ nội bộ, một bàn một ghế dựa, một bố trí một tờ, bất kỳ vật phẩm, đều là thần kỳ mà quý trọng, không sai, cho dù là một tờ Tiểu Tiểu khăn giấy, cũng vẫn mang cho mọi người đầy đủ giật mình.
  
  	Không gian du thuyền nhẹ, quả nhiên không giống bình thường.
  
  	Một lát sau.
  
  	Đoàn người dần dần chết lặng, không gian du thuyền nhẹ trong hết thảy đối với bọn họ mà nói cũng đều hết sức mới lạ, bất thường, cho bọn hắn cả đời thời gian, cũng nghiên cứu không ra, nếu nghiên cứu không ra, liền dứt khoát chẳng muốn đi nghiên cứu, hảo hảo hưởng thụ một phen là được, dù sao đây là Tinh gia du thuyền nhẹ, vừa không cần xài tiền, sợ cái gì?
  
  	"Các ngươi đi tới gian phòng nghỉ ngơi đi, đoán chừng chờ các ngươi ngủ một giấc, đi ra Panama rồi." Tinh gia nói.
  
  	Lý Trạch cười khổ nói: "Mới vừa vặn ngủ cả đêm, nào còn ngủ được."
  
  	Những người còn lại cũng rối rít gật đầu: "Ngủ đủ rồi, không ngủ rồi."
  
  	Mạc Ngôn nhìn bốn phía một mắt: "Tinh gia ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, chúng ta tùy ý đi dạo một vòng là được."
  
  	Tinh gia nhún nhún vai: "Tùy các ngươi."
  
  	Vừa gặp lúc này, hệ thống nhắc nhở ở Tinh gia trong đầu vang lên.
  
  	"Khoảng cách không gian du thuyền nhẹ 15 hải lý ở ngoài, đang có mười lăm tàu chiến hạm lấy 28 lễ tốc độ cực tốc nhích tới gần không gian du thuyền nhẹ, căn cứ này mười lăm tàu chiến hạm cùng không gian du thuyền nhẹ trước mắt tốc độ cùng đi tới phương hướng, dự tính vào khoảng 42 phút đồng hồ sau gặp nhau. Chiến hạm thuộc America New York cấp quân chiến Thiết giáp hạm H012 hiệu, là thế kỷ hai mươi mốt một lẻ niên đại America mới nhất nghiên cứu thành quả, là trừ New York cấp Quốc chiến Thiết giáp hạm A12 hiệu chiến hạm ra tiên tiến nhất America Thiết giáp hạm, kinh phân tích, mười lăm chiếc thuyền H012 hiệu Thiết giáp hạm đối với không gian du thuyền nhẹ vô uy hiếp, nguy hiểm suất là 0. 00000119%, phải chăng tăng lên không gian du thuyền nhẹ tốc độ, để tránh mở mười lăm chiếc thuyền H012 hiệu Thiết giáp hạm?"
  
  	Nghe vậy, Tinh gia sắc mặt âm trầm xuống, này America, lại vô duyên vô cớ tựu phái ra mười lăm chiếc thuyền Thiết giáp hạm tới tấn công!
  
  	Cứ việc đã sớm biết America rất bá đạo, nhưng thẳng đến lúc này, Tinh gia chân chính cảm nhận được America bá đạo, trước kia hắn có thể không nhìn, có thể làm bộ như không biết, nhưng hiện tại bị bá đạo đối tượng là chính bản thân hắn, vậy hắn tựu không cách nào làm được bình tĩnh rồi.
  
  	"Thế nào, Tinh gia?" Mọi người thấy Tinh gia thần sắc có khác, không khỏi tò mò hỏi.
  
  	Tinh gia phất tay một cái: "Không có gì, các ngươi trước ở chỗ này nghỉ ngơi đi, nếu có cái gì cần, có thể trực tiếp tìm nhân viên phục vụ, ta còn có chút chuyện. Sẽ không cùng các ngươi rồi."
  
  	Không gian du thuyền nhẹ trên nhân viên phục vụ tất cả đều là cao Trí Năng người máy, vẻ ngoài trên cùng Chân Nhân giống nhau như đúc, bọn chúng là không gian du thuyền nhẹ mang vào biếu tặng, trong đó còn bao gồm Hạm trưởng cùng còn lại nhân viên làm việc, dù sao này không gian du thuyền nhẹ là năm mươi thế kỷ sau này sản phẩm. Nếu là không có những thứ này tặng kèm Trí Năng người máy, kia Tinh gia đoán chừng cả đời cũng đều mở bất động nó, chỉ có thể lực bất tòng tâm, khi đó không gian du thuyền nhẹ tựu thật chỉ có thể bị coi như triển lãm phẩm, cung ngoại nhân thưởng thức.
  
  	Hệ thống nếu an bài như vậy một phần thưởng, tự nhiên cũng sẽ không khiến nó xuất hiện tình huống như thế.
  
  	Trực tiếp đi tới Hạm trưởng phát hiệu lệnh địa phương. Tinh gia hỏi: "Mới vừa phát hiện cái kia mười lăm chiếc thuyền Thiết giáp hạm lực chiến đấu như thế nào? Lấy chúng ta du thuyền nhẹ năng lực, phải chăng có thể đánh bại bọn chúng?"
  
  	Du thuyền nhẹ chủ yếu chức năng là tiêu khiển mà không phải là chiến đấu, đối với lực phòng ngự của nó, Tinh gia rất có lòng tin, nhưng đối với lực chiến đấu của nó, Tinh gia lại không có nhiều lòng tin.
  
  	Hạm trưởng nhìn qua là một Tây Phương bạch nhân. Vóc người khôi ngô cao lớn, cằm trên toát ra điểm một cái chòm râu, mặc một thân màu trắng nghề nghiệp đồng phục, thoạt nhìn rất tinh thần khô mát, hắn cung kính {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Không gian du thuyền nhẹ cũng không chủ động tiến công năng lực, chỉ có ở chịu đến ngoại địch thời điểm tiến công, mới có thể tiến hành phòng ngự cùng phản kích. Căn cứ chúng ta phát hiện đối địch Thiết giáp hạm chi tiết, trải qua đối lập, không gian du thuyền nhẹ lực phản kích khả trong khoảnh khắc phá hủy bọn chúng, thời gian sử dụng ước cần 0. 36 giây."
  
  	"Hí. . ." Tinh gia hít vào một hơi, "Thật là khủng khiếp không gian du thuyền nhẹ!"
  
  	Cho dù mang vào phản kích hệ thống cũng kinh khủng như thế! Như vậy kia chủ hệ thống phòng ngự có nhiều kinh khủng, có thể nghĩ là biết!
  
  	"Trâu bò~~~ như vậy!" Tinh gia tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt hắn đột nhiên sáng ngời, "Nói như vậy, bọn họ nếu là dám công kích không gian du thuyền nhẹ, chúng ta có thể tự động phản kích rồi?"
  
  	Hạm trưởng nói: "Vâng."
  
  	Tinh gia trên mặt lộ ra một mảnh gian trá nụ cười: "Vậy thì tốt. Vậy thì tốt!"
  
  	Nhìn bên trong gian phòng trên màn ảnh sở biểu hiện rất nhiều hình ảnh, Tinh gia hết sức mong đợi mười lăm chiếc thuyền America chiến hạm đến: "Các ngươi không đến cũng thì thôi, nếu là dám đến, vậy cũng tựu đừng trách ta đại khai sát giới rồi!" Đối với America người, nhất là những thứ này bá đạo, cậy mạnh, lấy tự ta làm trung tâm người. Tinh gia quyết sẽ không mềm lòng, đi tới trên thế giới này đã lâu rồi, tựu cầm bọn họ mở ra đao đi.
  
  	Ước chừng 30 phút đồng hồ sau.
  
  	"Cảnh cáo, mục tiêu khoảng cách không gian du thuyền nhẹ chưa đầy 1 hải lý."
  
  	"Cảnh cáo, mục tiêu đã tiến vào không gian du thuyền nhẹ thấp nhất phạm vi cảnh giới, mở ra hệ thống phòng ngự."
  
  	. . .
  
  	"Cảnh cáo, mục tiêu đã xem không gian du thuyền nhẹ bao vây, mục đích không rõ."
  
  	. . .
  
  	"Cảnh cáo, mục tiêu đã phát ra cảnh cáo tín hiệu, kinh phân tích, mục tiêu có 96. 52% xác suất là địch nhân, mở ra phản kích hệ thống."
  
  	"Cảnh cáo, không gian du thuyền nhẹ tiến vào chiến đấu hình thức, kinh quét hình giám sát, mục tiêu đối với không gian du thuyền nhẹ vô uy hiếp."
  
  	. . .
  
  	Tới, rốt cuộc đã tới!
  
  	Mười lăm chiếc thuyền quái vật khổng lồ xuất hiện ở Tinh gia trong tầm mắt, không, lúc trước chỉ có thể ở bên trong phòng trên màn ảnh thấy thân ảnh của bọn nó, hiện giờ tận mắt nhìn đến, Tinh gia không chỉ không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại chiến ý đằng đằng, hào khí xông thẳng lên trời, một cổ nhiệt huyết ở hắn ngực giữa dòng chảy, cùng America Thiết giáp hạm khai chiến, thử hỏi, giữa thiên hạ này lại có bao nhiêu người có thể ủng có năng lực như thế cùng dũng khí?
  
  	Lúc này, tốc độ của đối phương đã giữ vững đang cùng không gian du thuyền nhẹ cùng một cái tốc độ, hơn mười chiếc thuyền Thiết giáp hạm cùng không gian du thuyền nhẹ cách xa nhau bất quá 1000m, liếc một cái nhìn sang liền có thể thấy rất rõ ràng.
  
  	"Phía trước du thuyền nhẹ xin chú ý, chúng ta là America hải báo thứ hai quân sở thuộc Thiết giáp hạm đội, chúng ta mới vừa nhận được tình báo, có người tố giác các ngươi du thuyền nhẹ đeo đại lượng độc. Phẩm, thỉnh lập tức dừng lại tiếp nhận kiểm soát của chúng ta! Thỉnh lập tức dừng lại tiếp nhận kiểm soát của chúng ta!"
  
  	"Phía trước du thuyền nhẹ xin chú ý. . ."
  
  	"Phía trước du thuyền nhẹ xin chú ý. . ."
  
  	Tinh gia bĩu môi: "Này nát đường cái lấy cớ cũng thiếu bọn họ không biết xấu hổ nói xong xuất khẩu, không cần lo bọn họ, tiếp tục đi tới."
  
  	Kia mới vừa kêu gọi đầu hàng binh sĩ lập tức trở lại bên trong hạm, 'Pằng' một tiếng, chân dựa vào một chút, đối với trưởng quan chào một cái: "Báo cáo Feild long trưởng quan, ngài binh sĩ Freyr tư đã hoàn thành nhiệm vụ."
  
  	Feild long gật đầu: "Cực khổ."
  
  	Sau đó quay đầu nhìn về phía trên màn ảnh du thuyền nhẹ, cho dù gặp qua rất nhiều xa hoa du thuyền nhẹ, nhìn sơ qua đến không gian du thuyền nhẹ, Feild long cũng vẫn không nhịn được cảm thấy thán phục không dứt, thấy không gian du thuyền nhẹ vẫn tiếp tục đi tới, tốc độ không có chút nào hạ xuống khuynh hướng, Feild long khẽ nhíu mày, "Cái này du thuyền nhẹ trong người lá gan cũng quá lớn rồi, nhưng lại ngay cả chúng ta hải báo thứ hai quân Thiết giáp hạm đội cũng không sợ. Nhưng này chỉ có thể chứng minh bọn họ rất ngu xuẩn, mà không phải là dũng cảm." Ánh mắt của hắn mê ly nhìn không gian du thuyền nhẹ, trong mắt thiểm quá một tia tiếc nuối, "Đáng tiếc như vậy một chiếc xa hoa du thuyền nhẹ, một khi chúng ta triển khai công kích, này du thuyền nhẹ sợ rằng gặp phải khổng lồ đả kích, tạo thành khổng lồ tổn hại." Ở trong lòng hắn, du thuyền nhẹ cuối cùng chẳng qua là du thuyền nhẹ, lại ngưu bức du thuyền nhẹ, cũng không thể nào chống đở được Thiết giáp hạm tấn công mãnh liệt, huống chi bọn họ Thiết giáp hạm là America New York cấp quân chiến Thiết giáp hạm H012 hiệu Thiết giáp hạm, uy lực thì các quốc gia các loại hình Thiết giáp hạm người nổi bật, mà lần này bọn họ đủ xuất động mười lăm chiếc thuyền Thiết giáp hạm, muốn là như vậy cũng đều công không được này một chiếc du thuyền nhẹ, như vậy bọn họ cũng không có mặt tiếp tục sống ở hải báo thứ hai trong quân rồi, trực tiếp đụng đậu hủ tự giết được.
  
  	Feild long lần nữa truyền ra ra lệnh: "Lại cảnh cáo một lần, như đối phương không về ứng với, tựu triển khai vòng thứ nhất công kích!"
  
  	"Dạ!" Binh lính lĩnh mệnh.
  
  	Bên này Tinh gia mới vừa vặn hưởng thụ một chút thanh tịnh, lại nghe đến đối phương binh sĩ hô lên, không khỏi phát ra một tiếng cười nhạo: "Hải chiến, ai sợ ai?"
  
  	Có không gian du thuyền nhẹ hắn, há sẽ nhận thua?
  
  	Không chỉ có như thế, Tinh gia ngược lại ở trong lòng cầu nguyện: "Mau vào tấn công đi, đừng do dự rồi, khác chần chờ, nhanh lên tiến công không gian du thuyền nhẹ đi!" Một khi đối phương tiến công, du thuyền nhẹ là có thể bắt đầu phản kích.
  
  	Bất quá, Tinh gia lại tính toán ở diệt bọn hắn lúc trước, lại trêu bọn họ một phen.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      