         	Chương 300: Đại Chu
 
 	Trận đấu bắt đầu đã nửa phút rồi, nhưng mà Áo Nhĩ Pháp Tư lại bị Tinh Gia quăng cách xa vạn dặm, ngoại trừ lúc ban đầu đua xe cất bước thời điểm chiếm hơi có chút điểm ưu thế bên ngoài, Áo Nhĩ Pháp Tư không còn có siêu việt qua Tinh Gia.
 
 	Đừng nói siêu việt, cho dù là tiếp cận, hắn đều làm không được.
 
 	Lạp Tư thêm tốc độ là bang địch gấp hai, mặc dù bang địch về sau thoáng có tăng tốc, nhưng cả hai tốc độ y nguyên kém khá xa, nếu muốn đuổi theo Tinh Gia, Áo Nhĩ Pháp Tư cơ hội duy nhất cựu tựu là đường rẽ.
 
 	"Đáng giận, nhất định phải tại đường rẽ bên trên đuổi theo hắn!" Áo Nhĩ Pháp Tư trong cơn giận dữ, bang địch tốc độ một lại đề thăng, thậm chí đã vượt qua hắn dĩ vãng chỗ có thể khống chế cực hạn, vận tốc đạt đến tứ80KM, tại Tinh Gia chỗ mang đến cường đại dưới áp lực, hắn vậy mà có thể đột phá từng đã là cực hạn, đạt tới một cái độ cao mới, hắn thiên phú đối với những bình thường kia đi đua xe tay mà nói, cũng xem là tốt rồi.
 
 	Hơn hết có thể đột phá một lần cực hạn, đã là thiên đại vận khí, muốn lại đột phá, khó!
 
 	Tốc độ cực hạn. Mỗi dâng đi lên một đinh điểm, đều mười phần khó khăn!
 
 	Rất nhanh. Lạp Tư thêm cũng đã tiến nhập đường rẽ, tốc độ chậm lại, hơn hết hàng nhanh chóng chỉ là tương đối mà nói, mặc dù là hàng nhanh chóng sau Lạp Tư thêm, cũng y nguyên so rất nhiều đi đua xe cao thủ chỗ khống chế tốc độ cực hạn còn nhanh! Tinh Gia ỷ vào hắn không gì sánh kịp thân thể tố chất, phản ứng lực chờ, ngạnh sanh sanh đem vận tốc khống chế tại 300KM đã ngoài! Dùng 300KM vận tốc qua loan, trên thế giới này chỉ sợ chỉ vẹn vẹn có Ba Đặc Tu Tư cùng áo đinh hai người có thể làm đến! Thậm chí liền Ba Đặc Tu Tư đều quá sức.
 
 	Không bao lâu, Áo Nhĩ Pháp Tư cũng tiến nhập đường rẽ.
 
 	"Tốt. Ngay tại lúc này!" Áo Nhĩ Pháp Tư Tinh Thần Lực độ cao tập trung, tốc độ xe cũng bắt đầu hạ thấp, hơn hết hắn có lòng tin, hắn cho rằng Tinh Gia chỗ điều khiển Lạp Tư thêm tốc độ hàng được lợi hại hơn, dù sao chuyển biến giảm tốc độ, đây là không người có thể đánh nhau rách nát quy luật tự nhiên, dù sao ai cũng không thể cải biến thiên nhiên quy luật — quán tính.
 
 	Liên tiếp đã qua mấy vòng. Áo Nhĩ Pháp Tư vẫn đang không có chứng kiến Lạp Tư thêm thân ảnh, không khỏi gấp...mà bắt đầu.
 
 	Hắn khống chế được bang địch hơi chút thêm hơi có chút tốc độ, hơn hết tại hạ một người đường rẽ thời điểm, bang địch thiếu chút nữa không khống chế được, quẳng xuống vách núi, sợ tới mức hắn vội vàng đem tốc độ lại hạ xuống một điểm. Trận đấu tuy nặng muốn, nhưng mệnh quan trọng hơn!
 
 	"Tổng cộng hơn năm mươi cái đường rẽ, trong đó tám cái siêu góc độ nhỏ đường rẽ, ta cũng không tin ta đuổi không kịp hắn!" Áo Nhĩ Pháp Tư kiên trì không ngừng tiếp tục điều khiển lấy đua xe.
 
 	Cuối cùng nhất kết quả còn chưa có đi ra, hắn thủy chung không ngừng khí.
 
 	Ước chừng lại qua ba phút tả hữu. Đang Áo Nhĩ Pháp Tư đã qua hai mươi ba đường rẽ thời điểm, trong lòng của hắn càng phát ra bối rối: "Chết tiệt. Như thế nào còn không có đuổi theo hắn! Chẳng lẽ hắn qua loan kỹ xảo cũng lợi hại như vậy sao?" Trong lòng của hắn gần như muốn tuyệt vọng, thủy chung nhìn không tới Lạp Tư thêm thân ảnh, điều này làm hắn trong nội tâm nặng trịch đấy, có một loại dự cảm bất hảo.
 
 	Lúc này, hắn tai nghe truyền đến Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc thanh âm: "Áo Nhĩ Pháp Tư, không cần đuổi."
 
 	"Đội trưởng, không cần tiếp tục đuổi rồi, buông tha đi." Mấy cái thanh niên thanh âm cũng lần lượt tại trong tai nghe truyền ra.
 
 	Áo Nhĩ Pháp Tư đỏ hồng mắt: "Không, trận đấu còn không có chấm dứt! Ta quyết không buông bỏ!"
 
 	Trong tai nghe mấy người tựa hồ dừng một chút, chợt Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc mới nói: "Không, trận đấu đã đã xong."
 
 	Trận đấu đã đã xong?
 
 	Mấy chữ này liền giống như sấm sét giữa trời quang, làm cho Áo Nhĩ Pháp Tư cả người đều mộng, mình mới vừa chạy đến một nửa, trận đấu cũng đã đã xong?
 
 	Thân thể của hắn dường như đã mất đi khống chế, cứ như vậy ngơ ngác nhìn phía trước, tín niệm của hắn, kiêu ngạo, tự phụ, bị một kích mà bại!
 
 	"Đội trưởng, đội trưởng." Mấy cái đội viên tại trong tai nghe lo lắng địa hô vài tiếng.
 
 	Nhưng Áo Nhĩ Pháp Tư lại một chữ không trở về, y nguyên kinh ngạc địa nhìn về phía trước, nhưng mà suy nghĩ của hắn cũng đã không biết phiêu hướng nơi nào.
 
 	Bang địch trực tiếp địa hướng phía núi vòng trong vọt tới, mặc dù trong tai nghe không ngừng mà truyền đến kia lớn tiếng la lên, Áo Nhĩ Pháp Tư lại không có chút nào phản ứng, cuối cùng nhất, bang địch rốt cục đâm vào trên đỉnh núi, cao tốc chạy bang địch trực tiếp trở mình đi qua, xe phía trước bị đụng phải cái nhảo nhoẹt, bang địch lật qua về sau, trần xe chạm đất, tiếp tục trượt hơn 30m, lần nữa đâm vào trên một cây đại thụ, mới ngừng lại được.
 
 	Áo Nhĩ Pháp Tư đầu rơi máu chảy, sinh tử chưa biết.
 
 	Đua xe bang địch hư hao được mười phần nghiêm trọng, đoán chừng được trực tiếp báo hỏng rồi.
 
 	Hắn đội ở trên đầu tai nghe phát ra 'Tích, tích' tiếng vang.
 
 	"Không, đội trưởng!" Phương xa, trong trang viên mấy cái đội viên tinh mắt đỏ, điên cuồng hét lớn một tiếng.
 
 	Mặc dù cách rất xa rất khoảng cách xa, bọn hắn y nguyên có thể nghe được Lạc phong hạp cốc truyền đến đinh tai nhức óc tiếng va đập, kia rõ ràng cho thấy đua xe cùng đỉnh núi ở giữa va chạm, Tinh Gia như trước điều khiển lấy Lạp Tư thêm về tới trang viên, như vậy không hề nghi ngờ, đâm vào trên đỉnh núi chỉ có Áo Nhĩ Pháp Tư chỗ điều khiển bang địch!
 
 	"Đi!" Một cái đội viên hô to một tiếng, lập tức lên phòng xe vị trí lái bên trên.
 
 	Mấy người còn lại mở cửa xe, nối đuôi nhau mà vào.
 
 	Đợi năm người tất cả đều lên phòng xe, phòng xe liền nhanh chóng khởi động, hướng phía Lạc phong hạp cốc chạy tới.
 
 	"Đội trưởng, ngươi nhất định không thể gặp chuyện không may!" Mấy cái đội viên trong nội tâm cầu nguyện.
 
 	Vây xem đi đua xe tay cùng đi đua xe kẻ yêu thích nhóm cũng ngây ngẩn cả người, xem Áo Nhĩ Pháp Tư mấy cái đội viên cử động, tựa hồ, Áo Nhĩ Pháp Tư tại Lạc phong hạp cốc xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Mọi người không thắng thổn thức: "Chẳng lẽ lại một thiên tài sắp mất đi sao?"
 
 	Hơn hết nâng lên thiên tài hai chữ, bọn hắn nhưng lại nhịn không được nhìn nhìn Tinh Gia, "Thiếu niên này mới thật sự là thiên tài! Từ trước tới nay, gần với áo đinh thiên tài! Thậm chí, áo tráng nhiên nhẹ nhàng thời điểm cũng không có hắn như vậy làm cho người kinh ngạc! Cuộc tranh tài này, hắn là cuối cùng nhất người thắng! Hắn, đến từ Hoa Quốc Chu Tinh, danh xưng 'Đại Chu' . Đánh bại chúng ta New York châu vĩ đại nhất thiên tài — Áo Nhĩ Pháp Tư, từ hôm nay trở đi. Mỹ Lợi Kiên đế quốc đi đua xe sử thượng, lại thêm một cái làm cho người chú mục chính là thiên tài!"
 
 	Người thắng, có lẽ tiếp nhận hoan hô, ủng hộ!
 
 	Hơn hết Tinh Gia vẫn không để ý tới mọi người kia ánh mắt khác thường, hắn chậm rãi đi đến Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc trước mặt: "Mễ Lặc tiên sinh, không phụ hi vọng, Áo Nhĩ Pháp Tư Vinh Diệu đem trở thành quá khứ thức rồi."
 
 	"Chúc mừng ngươi." Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc mỉm cười nói: "Chúc ngươi không ngừng cố gắng, duy nhất một lần đánh bại Ba Đặc Tu Tư!"
 
 	Tinh Gia tự tin cười cười: "Đây là tất nhiên. Ta đêm nay sẽ hướng hắn đưa ra khiêu chiến, thời gian. Tựu định tại ngày kia mười giờ sáng!"
 
 	Hàn huyên vài câu về sau, Tinh Gia liền dẫn Mạc Ngôn bọn người đã đi ra, mang đi vô số Vinh Diệu cùng quang hoàn.
 
 	. . .
 
 	Áo Nhĩ Pháp Tư bị đánh bại tin tức, ngắn ngủn mấy giờ ở bên trong, liền truyền khắp Mỹ Lợi Kiên đế quốc đi đua xe giới cùng đua xe giới, phàm là chú ý phương diện này người, hầu như đều nhớ rõ một cái tên: Đại Chu! Chính như là tử hình xe thần — áo đinh, bất bại quán quân — Ba Đặc Tu Tư giống như:bình thường. Cái này danh xưng đem vĩnh cửu tính địa dừng lại trong lòng mọi người, đại Chu — Chu Tinh, một cái không thể tưởng tượng nổi thiên tài.
 
 	Tuy nhiên 'Đại Chu' cái này danh xưng mới xuất hiện không lâu, nhưng lực ảnh hưởng lại thật lớn, hắn mới vừa xuất hiện, liền đánh bại Áo Nhĩ Pháp Tư. Càng là tại trận đấu chấm dứt vào đêm đó liền lại hướng Ba Đặc Tu Tư đưa ra khiêu chiến, tất cả mọi người tại nghị luận có quan hệ với chuyện của hắn, mà trong đó nghị luận được nhiều nhất là, một trận chiến này, ai sẽ thắng?
 
 	Nếu như là trước khi. Mọi người nhất định sẽ cười nhạo đại Chu không biết tự lượng sức mình.
 
 	Nhưng hôm nay, hắn đã biểu hiện ra ra đủ thực lực. Cho nên, không người nào dám tuy nhỏ nhìn hắn.
 
 	Ai thua ai thắng, thật đúng là không có mấy người dám cho ra nhất định đáp án.
 
 	. . .
 
 	Ba Đặc Tu Tư nghênh chiến rồi, đây là mọi người trong dự liệu sự tình, có lẽ hắn cũng rất chờ mong cùng cái này một thiên tài đọ sức a?
 
 	. . .
 
 	Một nhà trong bệnh viện.
 
 	Áo Nhĩ Pháp Tư nằm ở bệnh giường bên trên, vẫn hôn mê bất tỉnh, một cây truyền dịch quản cắm ở trên cánh tay, thua dưỡng quản cắm ở hắn trong lỗ mũi, hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hô hấp yếu ớt, trái tim mặc dù đang nhảy nhót, nhưng nhảy lên được cực nhanh, hiển nhiên đang đứng ở nguy hiểm bên trong, sống qua sẽ không sự tình, nhịn không quá liền chỉ có vừa chết.
 
 	Một lát, cửa phòng mở ra, một đôi trung niên nam nữ đi đến.
 
 	"Hài tử!" Trung niên kia nữ nhân lao đến, vịn giường xuôi theo khóc rống không thôi.
 
 	Trung niên nam nhân sắc mặt mười phần âm trầm, nhìn xem nhi tử thê thảm như thế bộ dáng, trong lòng của hắn cực kỳ phẫn nộ.
 
 	Lúc này tiếng đập cửa vang lên: "Bành, bành, bành."
 
 	"Tiến đến."
 
 	Mấy cái thanh niên đi đến, đúng là Áo Nhĩ Pháp Tư mấy cái đội viên.
 
 	"Thúc thúc." Mấy cái thanh niên sợ hãi địa hô một tiếng.
 
 	Trung niên nam nhân khống chế được phẫn nộ trong lòng, nhàn nhạt gật gật đầu, lập tức hỏi: "Ta không phải cho các ngươi hảo hảo bảo hộ Áo Nhĩ Pháp Tư sao? Nói cho ta biết, hắn tại sao phải bị thương nặng, thế cho nên sinh tử chưa biết? Hắn gặp được nguy hiểm thời điểm, các ngươi đi nơi nào? Không muốn thử đồ lừa gạt ta, các ngươi nên biết thủ đoạn của ta, nếu để cho ta điều tra ra các ngươi đang nói láo, vậy các ngươi mới có thể đoán được kết quả của các ngươi."
 
 	Mấy người thân thể run lên, sắc mặt lập tức một trắng, hiển nhiên sợ tới mức không nhẹ.
 
 	Một thanh niên cắn cắn môi, chần chờ nói: "Đội trưởng hắn, hắn là tại trong quá trình trận đấu bị thương đấy, đội trưởng chính là đua xe đâm vào một cái trên đỉnh núi."
 
 	"Thật sự?" Trung niên nam tử ánh mắt lợi hại địa theo mấy cái thanh niên trên người đảo qua.
 
 	Còn lại bốn người nhao nhao đem đầu điểm giống như gà mổ thóc tựa như: "Ân ân."
 
 	Trung niên nam tử ngữ khí dừng một chút, hỏi: "Cái nào thi đấu đạo? Hắn và ai trận đấu? Phụ trách giữ gìn bang địch chính là ai?"
 
 	Thanh niên run run rẩy rẩy nói: "Lạc phong hạp cốc tử hình thi đấu đạo. Cùng hắn trận đấu chính là một cái tên là Chu Tinh Hoa Quốc người, danh xưng — đại Chu. Giữ gìn bang địch là chúng ta năm cái."
 
 	Hắn vừa nói xong, lập tức cảm giác hào khí thay đổi, trung niên nam tử biểu lộ đại biến.
 
 	"Đại Chu!" Trung niên nam tử trong mắt xẹt qua một vòng khó có thể che dấu sợ hãi, hắn chằm chằm vào năm người, từng chữ nói ra nói: "Ngươi mới vừa nói, cùng hắn trận đấu người là đại Chu! ?" Từ lần trước theo phụ thân trong miệng nghe qua cái tên này, trong lòng của hắn nhớ rõ mười phần tinh tường, không thể tưởng được hơn mười năm rồi, hắn rõ ràng lần nữa nghe được cái tên này.
 
 	Thanh niên trong nội tâm kinh ngạc, nhưng không dám biểu hiện ra ngoài, y nguyên run run rẩy rẩy nói: "Chu Tinh, danh xưng là đại Chu."
 
 	Đồng thời mấy trong lòng người đã ở nghi hoặc: "Đại Chu? Đại Chu làm sao vậy, chẳng lẽ cái này danh xưng có cái gì đặc biệt địa phương?"
 
 	Trung niên nữ tử lúc này cũng đình chỉ thút thít nỉ non, quay người đã đi tới, biểu lộ mười phần ngưng trọng.
 
 	Trung niên nam nữ liếc nhau, đều là lâm vào trầm mặc.
 
 	"Ngươi cảm thấy, sẽ là cái kia đại Chu sao?" Hồi lâu, trung niên nam tử hít sâu một hơi, thấp giọng hỏi, thanh âm của hắn đều có chút run rẩy.
 
 	Áo Nhĩ Pháp Tư, tên đầy đủ — Áo Nhĩ Pháp Tư? Tra Khắc Lợi.
 
 	Hắn, là vĩ đại Tra Khắc Lợi gia tộc một thành viên, Mỹ Lợi Kiên đế quốc một trong tam cự đầu Tra Khắc Lợi gia tộc! 	Chương 301: Đại Chu khiến cho địa chấn
 
 	Trung niên nam tử là Áo Nhĩ Pháp Tư? Tra Khắc Lợi phụ thân Áo Mỗ? Tra Khắc Lợi, mà nữ tử thì là Áo Nhĩ Pháp Tư? Tra Khắc Lợi mẫu thân Lệ Na? Phất Lôi Tư, Phất Lôi Tư gia tộc mặc dù xa không bằng Tra Khắc Lợi gia tộc, nhưng là được cho Mỹ Lợi Kiên đế quốc một hạng trung gia tộc, bởi vậy hai người nhi tử Áo Nhĩ Pháp Tư? Tra Khắc Lợi địa vị trong gia tộc cũng coi như rất cao được rồi, ngoại trừ tộc trưởng, gia chủ nhất mạch, cũng tựu bọn hắn cái này nhất mạch tôn quý nhất, chính là bởi vì như thế, bọn hắn mới có thể biết một ít bình thường thành viên chỗ không biết che giấu.
 
 	"Các ngươi đi xuống trước đi." Áo Mỗ? Tra Khắc Lợi phất phất tay.
 
 	Mấy cái thanh niên như lâm đại xá, vội vàng ra khỏi phòng, không dám chút nào dừng lại.
 
 	Đợi mấy người rời đi, Lệ Na? Phất Lôi Tư cẩn thận từng li từng tí đem cửa phòng đóng lại, khóa trái, sau đó mới xoay người.
 
 	Áo Mỗ? Tra Khắc Lợi trong phòng đi qua đi lại, biểu lộ âm trầm bất định, trong phòng hào khí càng ngày càng áp lực.
 
 	"Đại Chu, đại Chu. . ." Áo Mỗ? Tra Khắc Lợi tái diễn thì thào cái tên này.
 
 	Lệ Na? Phất Lôi Tư lo lắng nói: "Áo Mỗ, cái này đại Chu nên không phải là năm đó bị diệt chính là cái kia đại Chu a?"
 
 	Phất Lôi Tư gia tộc cũng là năm đó vây công đại xung quanh phần đông một trong những gia tộc, chỉ bất quá đám bọn hắn tại tiêu diệt đại Chu về sau, thực lực đại tổn, hơn nữa không có được bao nhiêu vật hữu dụng, bởi vậy cho tới bây giờ cũng y nguyên chỉ là một hạng trung gia tộc, chỉ có thể phụ thuộc Tra Khắc Lợi gia tộc mà tồn tại.
 
 	"Khó nói." Áo Mỗ? Tra Khắc Lợi nhíu nhíu mày, "Đại Chu danh tự vốn là rất quái lạ, mặc dù tại Hoa Quốc, cũng hầu như không có người hội (sẽ) nâng lên cái tên này, nhưng hôm nay chúng ta Mỹ Lợi Kiên đế quốc đã có người lấy như vậy một cái tên. Hơn nữa còn là một cái Hoa Quốc người, không thể phủ nhận hắn tựu là đại Chu con mồ côi khả năng."
 
 	Lệ Na? Phất Lôi Tư biến sắc: "Kia. Kia. . ."
 
 	Áo Mỗ? Tra Khắc Lợi nắm tay của nàng, an ủi: "Không cần lo lắng, ta chỉ nói là khả năng, cũng không thể nhất định."
 
 	Dứt lời, hắn nhìn thoáng qua nằm ở bệnh giường bên trên nhi tử, hừ lạnh một tiếng: "Hơn nữa, tựu tính toán hắn thật là Đại Chu Nhân, hôm nay đại Chu đại thế đã mất. Thực lực chỉ sợ mười không còn một, mà chúng ta Tra Khắc Lợi gia tộc gần đây nghiên cứu phát minh gien nước thuốc đã thành công một nửa, lập tức muốn hoàn thành cuối cùng trình tự rồi, thật muốn đánh, đại Chu chưa hẳn có thể thắng được qua chúng ta Tra Khắc Lợi gia tộc!" Với tư cách Mỹ Lợi Kiên đế quốc Tam đại cự đầu một trong những gia tộc Tra Khắc Lợi gia tộc thành viên, Áo Mỗ? Tra Khắc Lợi hoàn toàn chính xác có tư cách như thế tự tin.
 
 	Hắn oán hận nói: "Nếu không phải bởi vì hắn, con của chúng ta cũng sẽ không rơi vào kết quả như vậy! Ta cam đoan. Tựu tính toán hắn là Đại Chu Nhân, hắn cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	"Hơn hết, trước đó, ta được đem tin tức này báo cáo gia tộc tộc trưởng cùng gia chủ, nếu là bọn họ đồng ý gia tộc dốc sức mà làm, chúng ta đây nắm chắc tựu càng lớn!" Áo Mỗ? Tra Khắc Lợi đạo.
 
 	"Hy vọng như thế đi." Lệ Na? Phất Lôi Tư thở dài một hơi. Chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng ẩn ẩn cảm giác bất an.
 
 	. . .
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Đang Tinh Gia đạp vào mới hành trình, chuẩn bị tiến về trước Indiana châu khiêu chiến Ba Đặc Tu Tư thời điểm, Mỹ Lợi Kiên đế quốc phần đông gia tộc lại nhao nhao chấn động lên.
 
 	Tin tức một khi truyền ra, tựu che không thể. Mỹ Lợi Kiên đế quốc phần đông gia tộc biết được tin tức này về sau, Âu Minh bên kia gia tộc cũng rất nhanh biết được tin tức này. Còn lại một ít tiểu quốc gia tộc cùng nhận được tin tức, trong lúc nhất thời, toàn cầu tất cả đại lánh đời gia tộc đều lâm vào một cỗ không khí khủng hoảng trong!
 
 	Khủng hoảng, đúng vậy, tựu là khủng hoảng!
 
 	Mặc dù còn chưa xác nhận tin tức này tính là chân thật, lại như cũ ngăn không được cái này một cỗ cực lớn khủng hoảng làn gió!
 
 	Đang đại thứ ba chữ xuất hiện lần nữa tại các đại gia tộc rất nhiều trưởng lão trong miệng thời điểm, bụi phong đã lâu trí nhớ chậm rãi vạch trần, một vài gia tộc bí sử cũng trở mình trở về năm mươi năm trước văn chương.
 
 	Với tư cách tin tức truyền ra ngọn nguồn, Tra Khắc Lợi gia tộc tộc trưởng tại phái ra một ít người điều tra một phen về sau, liền lập tức hướng toàn cầu từng cái Tra Khắc Lợi gia tộc thành viên trung tâm phát ra mệnh lệnh: "Trong vòng một ngày, phải chạy về Tra Khắc Lợi gia tộc, tổ chức đặc cấp hội nghị khẩn cấp! Quá hạn chưa tới người, trục xuất Tra Khắc Lợi gia tộc!" Đặc cấp hội nghị khẩn cấp, đây là Tra Khắc Lợi gia tộc cao nhất quy cách, đẳng cấp hội nghị, bình thường chỉ có ở gia tộc mặt lâm sinh tử tồn vong thời điểm mới có thể tổ chức.
 
 	Ngoại trừ Tra Khắc Lợi gia tộc, Hắc Thủy gia tộc, Bạc Nhĩ Mạn gia tộc cũng nhao nhao hạ mệnh lệnh, yêu cầu toàn cầu các nơi thành viên trung tâm đều phải dùng tốc độ nhanh nhất chạy về nhà tộc, tổ chức hạng nhất hội nghị!
 
 	"Bảo ngươi, ngươi cũng bị gia tộc Triệu Hoán đi trở về?"
 
 	"Mét nghỉ ngươi, ngươi cũng không cùng nhau?"
 
 	"Kỳ tai quái tai, chúng ta Tra Khắc Lợi gia tộc cùng các ngươi Hắc Thủy gia tộc vậy mà đồng thời tổ chức hạng nhất hội nghị! Đây chính là chỉ có gia tộc mặt lâm sinh tử tồn vong thời điểm mới có thể tổ chức cao nhất quy cách hội nghị! Chẳng lẽ chúng ta hai đại gia tộc đồng thời lâm vào cực lớn nguy cơ! ?"
 
 	"Không, mét nghỉ ngươi ngươi sai rồi, lần này tổ chức hạng nhất hội nghị đấy, không chỉ là chúng ta hai nhà, Bạc Nhĩ Mạn gia tộc đã hành động rồi! Ta vừa mới còn trông thấy An Đông Ni sốt ruột địa lên máy bay."
 
 	"Ọt ọt." Đến từ Tra Khắc Lợi gia tộc bảo ngươi? Tra Khắc Lợi nuốt nước miếng một cái, kinh hãi nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Mét nghỉ ngươi? Hắc Đức Lợi trầm giọng nói: "Ta cũng gấp lấy muốn biết, nhưng tin tức đã bị gia tộc phong tỏa, chỉ có về đến gia tộc mới có thể biết."
 
 	Rất nhiều địa phương, một ít hiểu biết đến từ lánh đời gia tộc người, đều có thể chứng kiến chính mình lánh đời gia tộc các bằng hữu nhao nhao chạy tới gia tộc tổng bộ.
 
 	Ở trong đó, có rất nhiều đại chủ tịch của công ty, tổng giám đốc, giới kinh doanh Tinh Anh, có các loại kiện tướng thể dục thể thao, hữu ảnh xem Minh Tinh, sao ca nhạc, cũng có bình thường thành phần tri thức nhất tộc, tóm lại muôn hình muôn vẻ đủ loại chức nghiệp đều có, mà bọn hắn đều không ngoại lệ địa dùng tốc độ nhanh nhất cuống quít địa đặt trước vé máy bay, hoặc là trực tiếp ngồi phi cơ trực thăng phiêu dương qua biển, có được cỡ lớn thuyền bọn hắn, ngược lại cũng không cần lo lắng phi cơ trực thăng trên đường không có dầu mà rơi vào trên biển.
 
 	Vội vàng, gấp gáp, nguyên một đám trên mặt biểu lộ đều mười phần trầm trọng.
 
 	Hắc Thủy gia tộc phía sau núi gia tộc trong thánh địa.
 
 	Gia chủ áo ngươi duy? Hắc Đức Lợi trường hít một hơi dài: "Đã sớm hoài nghi hắn cùng với đại Chu có quan hệ, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là Đại Chu Nhân!"
 
 	"Chẳng lẽ năm đó bị chúng ta giết được hầu như diệt sạch Đại Chu Nhân, vừa muốn tro tàn lại cháy sao?" Tộc trưởng biểu lộ ngưng trọng lên, "Hắn đã dám trực tiếp lộ ra đại xung quanh thân phận, chỉ sợ. Đã lông cánh đầy đủ, thế lực đã thành! Hy vọng lo lắng của ta là dư thừa. Nếu như bọn hắn hiện tại tựu đánh tới, chúng ta Hắc Thủy gia tộc chưa hẳn có thể đỡ nổi a!"
 
 	Áo ngươi duy? Hắc Đức Lợi hít một hơi lãnh khí: "Tê. . . Không thể nào! Chúng ta Hắc Thủy gia tộc đã lợi dụng vừa nghiên cứu phát minh thành công gien nước thuốc chế tạo ba cái cấp độ SS cao thủ, cấp độ S cao thủ càng là nhiều đến mười lăm vị! Mà tộc trưởng ngài khoảng cách cấp độ SSS cũng chỉ thiếu chút nữa! Đại Chu cường đại trở lại, cũng chỉ là một ít Dư Nghiệt, làm sao có thể so qua được chúng ta?"
 
 	Tộc trưởng lắc đầu: "Đại Chu Nhân đáng sợ, ngươi còn không biết!"
 
 	Dứt lời, hắn nhắm mắt lại, không có nói thêm nữa.
 
 	. . .
 
 	Tra Khắc Lợi gia tộc.
 
 	Gia chủ bố Lai Nhĩ? Tra Khắc Lợi trong đại sảnh dạo bước. Từ khi hắn đã nghe được đại Chu tái nhậm chức tin tức, sẽ không một khắc có thể yên tĩnh, trong nội tâm thủy chung không cách nào bình tĩnh trở lại, hắn dù chưa đã tham gia năm mươi năm trước Đại Động Đãng đại quyết chiến, nhưng Đại Chu Nhân đáng sợ, hắn lại ẩn ẩn hiểu rõ một ít, huống chi nhiều năm không ra tộc trưởng vậy mà chính miệng hạ đạt mệnh lệnh. Tổ chức đặc cấp hội nghị, đủ để nhìn ra tộc trưởng đối với Đại Chu Nhân hạng gì địa coi trọng!
 
 	"Còn có mấy cái không có trở về?" Bố Lai Nhĩ? Tra Khắc Lợi hỏi.
 
 	Quản gia đáp: "Đã trở lại rồi ba mươi hai người, còn có mười tám cái không tới."
 
 	Gia tộc thành viên trung tâm, tổng cộng hơn tám mươi người, hơn ba mươi cái tọa trấn gia tộc tổng bộ, trong đó phần lớn là đỉnh cấp cao thủ. Mà còn lại 50 người tắc thì là ở vào thế giới các nơi, muốn tại trong vòng một ngày gấp trở về, vẫn có chút khó khăn đấy, nhất là một ít xa xôi gia tộc thành viên, mặc dù nắm chặt mỗi phân mỗi giây. Cũng chưa chắc có thể đuổi tại quy định thời hạn nội về đến gia tộc, hơn hết mệnh lệnh này là tộc trưởng cùng gia chủ cộng đồng hạ đạt. Tựu tính toán bọn hắn đuổi không trở lại cũng phải đuổi!
 
 	Nghe được Quản gia báo cáo, bố Lai Nhĩ? Tra Khắc Lợi gật gật đầu, lập tức ngưng âm thanh thì thào: "Đại Chu, đại Chu. . ."
 
 	Đại thứ ba chữ phảng phất có được điên cuồng ma lực, phàm là các đại gia tộc niên kỷ hơi lớn lên người, vừa nghe đến danh tự, đều là sắc mặt đại biến, khủng hoảng không thôi!
 
 	"Đại Chu, đại Chu vậy mà tái xuất!"
 
 	"Trời ạ, ngóc đầu trở lại Đại Chu Nhân quyết sẽ không bỏ qua chúng ta! Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ! ! !"
 
 	Một màn này, làm cho một ít người trẻ tuổi cực kỳ khó hiểu.
 
 	Đại Chu, cuối cùng ý vị như thế nào?
 
 	Bạc Nhĩ Mạn gia tộc đối với Tra Khắc Lợi gia tộc cùng Hắc Thủy gia tộc mà nói, muốn hơi bình tĩnh một điểm, bất quá bọn hắn biểu hiện ra như thế bình tĩnh, trong nội tâm cũng cùng nhau bình tĩnh sao? Theo bọn hắn cùng tổ chức hạng nhất hội nghị đến xem, chỉ sợ bọn họ trong nội tâm xa không kịp biểu hiện ra chỗ biểu hiện ra ngoài như vậy bình tĩnh.
 
 	Gia chủ chào luật liệt? Bạc Nhĩ Mạn đắng chát địa thì thào: "Năm mươi năm rồi, bọn hắn rốt cục lại lần nữa xuất hiện!"
 
 	Sở hữu Hoa Quốc lánh đời gia tộc, thậm chí thiên võng phần đông lánh đời gia tộc, lánh đời cao thủ, tất cả mọi người cho rằng đại Chu vô cùng bị diệt rồi, không có để lại một cái người sống, nhưng như Tra Khắc Lợi gia tộc, Hắc Thủy gia tộc, Bạc Nhĩ Mạn gia tộc, cùng với Âu Minh, nước Nga mấy cái cự không bá gia tộc, bọn hắn trong nội tâm mười phần tinh tường, kỳ thật năm đó bọn hắn tiêu diệt Cửu thành Cửu Đại Chu Nhân, nhưng cuối cùng vẫn là lại để cho hơn mười cái Đại Chu Nhân chạy đi rồi!
 
 	Trong nháy mắt, 50 năm qua đi, khoản này thù, Đại Chu Nhân sao lại quên mất?
 
 	Hôm nay, sợ là đã đến nên trả nợ lúc sau!
 
 	"Mặc dù lớn Chu Nhân lợi hại, nhưng chúng ta Tam đại cự đầu gia tộc, cùng với Âu Minh cùng nước Nga bên kia, gần đây nhao nhao lấy được gien nghiên cứu phát minh thành quả, thực lực khách quan tại năm mươi năm trước, còn có điều tăng lên! Lúc này đây, chúng ta chưa chắc sẽ thua!" Chào luật liệt? Bạc Nhĩ Mạn tỉnh táo địa phân tích, "Hơn hết Đại Chu Nhân thủy chung là Đại Chu Nhân, vạn vạn không nên xem nhẹ! Mặc dù chúng ta có tất thắng nắm chắc, cũng quyết không thể phớt lờ!"
 
 	Năm mươi năm trước cũng là bởi vì quá đại ý, cho nên đã gặp phải tổn thất thật lớn, năm mươi năm về sau, bọn hắn cũng không hy vọng lại giẫm lên vết xe đổ.
 
 	Thiên võng.
 
 	"Đại Chu Nhân." Hoa trường khanh kinh hỉ địa nhìn xem Mạc Ngôn, "Ngươi xác định tin tức này là thật sự?"
 
 	Mạc Ngôn cùng hưng phấn gật đầu: "Tin tức nơi phát ra là Tra Khắc Lợi gia tộc, nhất định đúng vậy."
 
 	Hoa trường khanh cười ha ha: "Năm mươi năm rồi! Ha ha ha ~ hà hơi! Không thể tưởng được a, thật sự không thể tưởng được! Đại Chu Nhân năm đó vậy mà không bị diệt tộc, ngày nay càng là ngóc đầu trở lại, kể từ đó, chỉ sợ năm đó những tham dự kia vây công đại xung quanh gia tộc hiện tại đã thất kinh đi à nha? Thống khoái, thật sự quá thống khoái! Đã có Đại Chu Nhân, chúng ta thiên võng áp lực liền không còn sót lại chút gì!"
 
 	"Đại Chu Nhân thực lợi hại như vậy?" Mạc Ngôn khó hiểu.
 
 	"Ha ha, đại Chu còn chưa bị diệt thời điểm, ngươi cũng còn không sinh ra, tự nhiên không biết Đại Chu Nhân đáng sợ." Hoa trường khanh vuốt ve râu dài, trên mặt tràn đầy vui mừng dáng tươi cười, "Đại Chu Nhân là đáng sợ đấy, cũng là kiêu ngạo! Lần này Đại Chu Nhân không đánh lén những cự đầu này gia tộc, mà là trực tiếp lộ ra thân phận, lại để cho các đại gia tộc chuẩn bị thỏa đáng, lại chính diện tiến công, dùng không thể ngăn cản vô địch lực lượng đánh cho bọn hắn tâm phục khẩu phục! Kiêu ngạo Đại Chu Nhân, là khinh thường tại đánh lén! Không thể nghi ngờ, cái này là Đại Chu Nhân tác phong trước sau như một! Không sai được, tuyệt đối không sai rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      