         	Thời gian phảng phất đọng lại bình thường, đám đông cái kia kinh ngạc, ánh mắt khiếp sợ, dừng lại ở cái này một cái chớp mắt.
 
 	Không ai từng nghĩ tới, Dạ Hiểu Đồng dĩ nhiên tựu là lánh đời gia tộc các gia chủ muốn tìm mục tiêu.
 
 	Đừng nói phần đông hào môn thế gia lũ đứng đầu, cũng không nhắc tới phần đông lánh đời gia tộc các gia chủ, vẫn là Dạ Hiểu Đồng chính mình, cũng thật không ngờ mọi người một mực muốn tìm mục tiêu chính là nàng, bởi vì nàng căn bản cũng không biết Đại Chu là cái gì nha dạng tồn tại, Chu Tinh cũng không đề cập với nàng điểm này, cho nên nàng thẳng đến cảm giác được lánh đời gia tộc các gia chủ cái kia cất dấu thật sâu nhiệt tình cùng ánh mắt nóng bỏng, tựa hồ mới ý thức tới cái gì nha.
 
 	Nàng cố gắng khiến cho chính mình lộ ra bình tĩnh một ít, đè xuống trong lòng gợn sóng, đối với trung niên lắc đầu nói: "Bực này ác đồ, là nên hảo hảo giáo huấn thoáng một phát, ngươi có tội gì?"
 
 	Nâng lên ác đồ hai chữ, nàng ánh mắt không khỏi quăng hướng bị một chưởng vỗ bay Phó Thái Thủ.
 
 	Tại đồng nhất mặt đất bằng phẳng bên trên, Phó gia mọi người đem Phó Thái Thủ vây ở chính giữa, sốt ruột mà lo âu hô hào: "Gia chủ, gia chủ!"
 
 	Theo Dạ Hiểu Đồng con mắt nhìn đi qua, đương mọi người thấy hôn mê bất tỉnh Phó Thái Thủ, trong nội tâm lập tức dở khóc dở cười.
 
 	Cái gọi là thành cũng tiêu gì bại tiêu gì, tên ngốc này dựa vào kế hoạch kia thành công đem Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ dẫn ra, nhưng kết quả lại bị hắn hộ vệ một chưởng cho đập thành trọng thương, nhìn hắn dáng dấp thê thảm kia, đoán chừng cho dù tu dưỡng một thời gian ngắn, cũng đem lưu lại cả đời tai hoạ ngầm, đời này tại cổ võ đạt thành tựu cao đoán chừng đem dừng lại với này, trừ phi hắn có thể gặp được cái gì nha kỳ ngộ, ví dụ như ăn hết cái gì nha thiên tài địa bảo các loại, nếu không, đời này liền này sao hủy.
 
 	"Còn đừng đề cập, tên ngốc này ánh mắt quả nhiên đủ chuẩn a!"
 
 	"Muốn thông qua thủ đoạn tàn nhẫn bức bách Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ hiện thân, kết quả khều tới chọn đi qua, cuối cùng nhất lại đâm tới Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ bản thân, cái này ánh mắt, chúng ta thúc ngựa cũng không kịp nổi a!"
 
 	"Phó Thái Thủ. Ta thừa nhận không bằng ngươi, ha ha ha ~ cáp!"
 
 	Phần đông lánh đời gia tộc các gia chủ trong nội tâm đều là nở nụ cười.
 
 	Bọn hắn đối với Phó Thái Thủ đã có một cái cộng đồng nhận thức cùng đánh giá: "Người này, con mắt rất độc!"
 
 	Cũng không phải là sao?
 
 	Nếu ánh mắt hắn không độc, làm sao có thể theo trến yến tiệc như thế nhiều trong đám người hết lần này tới lần khác chọn trúng Dạ Hiểu Đồng với tư cách biểu diễn đối tượng? Mã gia như thế nhiều người hắn không tuyển. Mã Linh cái giận này chất cũng xem là tốt Đại tiểu thư. Hắn đồng lòng không chọn, phần đông hào môn thế gia lĩnh tụ các phu nhân. Hắn như trước không chọn, mấy trăm người bên trong, hắn liền đơn độc chọn trúng Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ bản thân, như vậy nhãn lực. Không ai bằng a!
 
 	Nếu như thằng này bây giờ còn tỉnh dậy, nghe đến mọi người trong nội tâm đối với hắn đánh giá, đoán chừng hắn sẽ tươi sống tức chết.
 
 	Phó gia mọi người cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết đi con đường nào.
 
 	Hôm nay gia chủ trọng thương hôn mê bất tỉnh, nhưng lại đắc tội Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ, muốn là tiếp tục lưu lại tại đây, sợ là một cái đều trốn không hết. Nhưng nếu đi rồi, người gia chủ kia sao vậy xử lý? Hôm nay gia chủ ngũ tạng lục phủ cơ hồ lệch vị trí, trước ngực xương sườn đã đoạn tận mấy cái, huyết dịch nhả một ngụm lại một ngụm. Ngực đều lõm hơi có chút điểm xuống đi, nếu không có hắn tu vị cao cường, đơn giản chỉ cần dựa vào trong cơ thể mạnh mẽ kình lực treo một hơi, hay không thì đã sớm chết đến mức không thể chết thêm rồi, dù là như thế, cũng không thể đơn giản di động, nếu không cái này ẩn ẩn treo một hơi, đem tùy thời đứt rời.
 
 	Đối mặt cái này vấn đề khó khăn không nhỏ, Phó gia mọi người đều là sầu mi khổ kiểm, vô kế khả thi a!
 
 	"Hắn không chết đi?" Dạ Hiểu Đồng lo âu thấp giọng hỏi.
 
 	Xuất thủ trung niên đúng là Chu Thần, cái này so sánh hơi trầm ổn chi nhân, hắn mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta ra tay đã rất nhẹ, hắn không có chuyện, chỉ có điều tạm thời hôn mê một hồi, nhưng quyết không đến chết." Có trời mới biết trong miệng hắn ra tay rất nhẹ cuối cùng cái gì nha tiêu chuẩn, sao vậy mới coi như nhẹ? Như thế nào mới coi như nặng?
 
 	Mọi người loáng thoáng nghe được thanh âm của hắn, lập tức cảm giác thấy lạnh cả người đi từ từ địa hướng trên đầu bốc lên.
 
 	Bọn hắn rất muốn hỏi một câu: "Lão Đại a! Cái này giời ạ cũng gọi là ra tay rất nhẹ, cái kia như thế nào mới kêu lên tay rất nặng?"
 
 	Người ta trực tiếp bị đánh thành trọng thương, tánh mạng thở hơi cuối cùng, tùy thời đều có thể chết đi, nếu vậy cũng là ra tay rất nhẹ, như vậy bọn hắn rất khó tưởng tượng ra tay rất nặng lại nên hung tàn đến mức độ nào? Phải chăng, một cái tát trực tiếp đem người đập thành bánh thịt, hoặc là lấy oanh thành thịt vụn, hay là trực tiếp đánh bại, bạo tạc thành huyết vụ, như vậy mới coi như nặng?
 
 	Chẳng biết tại sao, bọn hắn nhìn về phía Chu Thần ánh mắt, ẩn ẩn phát lạnh!
 
 	Thậm chí, trong đó không ít người đều bản năng lui một bước, mặc dù bọn hắn tới đây mục đích đúng là vì cầu kiến Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ, vì tìm cơ hội cột lên Đại Chu cây to này, nhưng giờ khắc này, bọn hắn cũng tại Chu Thần nhàn nhạt một câu dưới, rút lui, gần như sắp quên bọn hắn lúc đầu mục đích.
 
 	Gặp cử động của bọn hắn, Chu Thần lập tức lông mày một khóa, ánh mắt trực tiếp quét qua, cùng lúc đó, một cỗ khí thế phát ra, bao phủ tại sở hữu lánh đời gia tộc gia chủ trên người, liền Hoàng Cẩm húc cũng không thể may mắn thoát khỏi, cũng trầm giọng hỏi: "Sao vậy, xem chư vị biểu lộ, tựa hồ ta nói không đúng?"
 
 	Mọi người nhất thời lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.
 
 	Như thế sáng loáng uy hiếp, bọn hắn dám nói nửa câu không đúng?
 
 	Cho dù thật sự không đúng, bọn hắn cũng phải vi lấy lương tâm nói một tiếng: "Đúng!" Hơn nữa, còn muốn nói được vô cùng khẳng định, nói được vui lòng phục tùng, nói được không có một tia miễn cưỡng.
 
 	Trong lòng mọi người lập tức dâng lên lưu không xong nước mắt: "Có ngươi như thế hỏi người đúng hay không đấy sao? Một bên dùng khí thế áp chế chúng ta, uy hiếp chúng ta, một bên lại hỏi đúng hay không, cho dù không đúng, cũng không ai dám nói a!"
 
 	Gặp Chu Thần mày nhíu lại được càng sâu, tựa hồ có chút thiếu kiên nhẫn bộ dáng, mọi người càng là nóng nảy.
 
 	"Đúng đúng đúng, vị tiền bối này nói quá đúng! Phó gia chủ chỉ là bị chút thương nhẹ, không, thậm chí ngay cả vết thương nhẹ cũng không tính, căn bản là không có gì đáng ngại nhi!"
 
 	"Đúng vậy a! Phó gia chủ tuyệt đối không có chuyện, sáng mai cùng một chỗ, cam đoan lại trở nên sinh long hoạt hổ rồi!"
 
 	"Đúng vậy, Phó gia chủ không phải bị thương hôn mê, mà là bị tiền bối dọa ngất đấy, đoán chừng hắn cho là mình đã bất tỉnh sau này, có thể tránh được ngài trừng phạt!"
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người nhao nhao mở miệng, vẻ mặt khẳng định địa chứng minh Phó Thái Thủ xác thực không ngại, thậm chí trong đó có người đều thề thề, nói đúng lời thề son sắt, ngôn từ chuẩn xác, cho dù Phó Thái Thủ thật đã chết rồi, cũng có thể bị bọn hắn nói thành hay sống đấy, hơn nữa vẫn chưa có người nào dám hoài nghi!
 
 	Đáng thương Phó Thái Thủ, mặc dù hôn mê rồi, cũng y nguyên còn phẫn diễn một cái không thể thiếu nhân vật.
 
 	Phó gia mọi người nghe phần đông lánh đời gia tộc các gia chủ, cũng là bắt đầu mê hoặc, nguyên một đám đầu óc chóng mặt, hoài nghi tự gia gia chủ đúng như bọn hắn nói, cũng không có trọng thương, gần kề chỉ là bị điểm kinh hãi, bọn hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi, gia chủ có phải hay không giả giả bộ hôn mê, vì chính là tránh thoát Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ trừng phạt?
 
 	Khoan hãy nói, dùng gia chủ tính cách, còn thật sự có khả năng làm ra chuyện như vậy.
 
 	Mọi người lau một vệt mồ hôi lạnh, cảm giác được bao trùm tại hắn nhóm khí thế trên người dần dần biến mất, lúc này mới rất lớn thở dài một hơi, phảng phất từ tại quỷ môn quan đi rồi một cái qua lại.
 
 	"Sớm biết như vậy Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ cùng hộ vệ của nàng nhóm như thế ngưu bức, lão tử đánh chết cũng không tới!" Tốt một chút gia chủ đều lòng vẫn còn sợ hãi nghĩ đến.
 
 	Chu Thần rất hài lòng mọi người trả lời, lập tức xoay người, cung kính mà nói: "Tiểu thư, hiện tại ngài chịu tin tưởng ta đi à nha?"
 
 	Dạ Hiểu Đồng chỉ là một cái điển hình thế tục phàm nhân, mặc dù khoảng cách Chu Thần xuất thủ địa phương rất gần, nhưng y nguyên không biết Chu Thần vừa rồi một chưởng kia đến cùng vận dụng bao nhiêu lực lượng, uy lực bao nhiêu, bởi vậy thấy mọi người đều nói như vậy, cũng là đã tin tưởng Chu Thần mà nói.
 
 	Nàng nhíu nhíu mày lại, thấp giọng thì thào: "Cái này Phó gia chủ cũng quá giảo hoạt rồi, vậy mà cố ý đã hôn mê, dùng cái này tránh được của ta trừng phạt!"
 
 	"Đúng, quá giảo hoạt rồi!" Chu Thần nhận đồng gật đầu.
 
 	"Tuy nhiên hắn cố ý hôn mê rồi, nhưng ta vẫn đang không thể liền này sao buông tha hắn, nếu không ta cơn giận này làm sao có thể ra đúng không?" Dạ Hiểu Đồng khuôn mặt lạnh xuống, làm ra một bộ hung tợn biểu lộ, "Ngươi, đi đem hắn cứu tỉnh, tỉnh lại đánh một trận, bất quá đừng giết chết, đối đãi người như vậy, cũng không thể khiến hắn như thế thống thống khoái khoái chết mất." Nàng kỳ thật chỉ là muốn thông qua phương thức như vậy lưu đối phương một mạng, dù sao nàng chỉ là bình thường thế tục phàm nhân, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem một cái tánh mạng bởi vì chính mình mà biến mất, cứ việc người này đối với nàng thập phần vô lễ, từng ý định đối với nàng động thủ, nhưng nàng y nguyên không thể nhận đối phương tánh mạng.
 
 	Nhưng mà lời này vừa nói ra, Chu Thần sắc mặt trở nên cổ quái.
 
 	Mọi người càng là hít một hơi hơi lạnh, nuốt nước bọt thanh âm liên tiếp: "Ọt ọt..."
 
 	Chu Thần tàn nhẫn, đã để bọn hắn mở mang kiến thức, bị dọa đến mồ hôi lạnh đầm đìa, nhưng Dạ Hiểu Đồng 'Tàn nhẫn ', lại càng là làm bọn hắn sắc mặt tái nhợt, thân thể cũng không khỏi run rẩy một cái, bản năng rút lui ba bước, phảng phất cách Dạ Hiểu Đồng càng xa, bọn hắn liền cảm giác càng là an toàn.
 
 	"Người ta đã đã trúng một chưởng, trọng thương thở hơi cuối cùng, hôn mê bất tỉnh, nàng lại còn không chịu thả hơn người ta, muốn để người ta cứu tỉnh tiếp tục đánh, vẫn không thể cho người ta thoải mái một chút, bực này tàn nhẫn, mặc dù cái kia Đại Chu hộ vệ, cũng xa kém xa!"
 
 	"Độc nhất là lòng dạ đàn bà, ta cuối cùng đã minh bạch câu nói này hàm nghĩa!"
 
 	"Đáng thương Phó Thái Thủ, ngươi ngưu bức, đắc tội ai không được, vậy mà đắc tội một cái tàn nhẫn tới cực điểm nữ nhân!"
 
 	Trong lòng mọi người vì Phó Thái Thủ mặc niệm, vị nhân huynh này, xem ra thật sự có đủ không may.
 
 	Không giao nhận Thái Thú mặc dù hôn mê rồi, cũng y nguyên đảm nhiệm nhiều việc, đã đoạt như thế nhiều phần diễn, liền những thanh tỉnh này lánh đời gia tộc các gia chủ cộng lại cũng không bằng một mình hắn hôn mê trong khoảng thời gian này phần diễn nhiều, tốt chuyên nghiệp Phó Thái Thủ a!
 
 	Mọi người không khỏi nổi lòng tôn kính: "Không thể tưởng được Phó huynh như thế chuyên nghiệp! Mặc dù đã hôn mê, cũng y nguyên không quên hấp dẫn cừu hận!"
 
 	Chu Thần ngơ ngác một chút, nói: "Thực nếu như vậy?"
 
 	Chính hắn đều cảm thấy như vậy có chút quá mức.
 
 	"Bằng không đâu này?" Dạ Hiểu Đồng một bộ mặt không thay đổi bộ dáng, trong nội tâm nàng đã đã cho rằng Phó Thái Thủ là cố ý giả giả bộ hôn mê đấy, nếu không nàng tựu cũng không như thế nói, dù sao nàng cơn tức này cũng còn không có ra đây!
 
 	Chu Thần sờ lên cái mũi, chỉ có thể cười khổ một tiếng: "Được rồi."
 
 	Lập tức, hắn chậm rãi hướng phía Phó Thái Thủ đi đến.
 
 	Trong hôn mê Phó Thái Thủ tựa hồ bản năng cảm thấy cái gì nha nguy hiểm, thân thể đều run lên một cái.
 
 	Phó gia mọi người như lâm đại địch, sợ tới mức tay cùng chân cùng một chỗ run rẩy, tức thì biết rõ cái nhà này khỏa muốn đối với gia chủ bất lợi, lại như cũ không dám ra mặt ngăn trở, gia chủ kết cục đang ở trước mắt, ai dám ngăn trở, đoán chừng liền sẽ biến thành cái nhà thứ hai chủ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      