         	Phó Khôn, Phó gia gia chủ phó Thái Thú con trai độc nhất, có thể nói là cội nguồn chính mầm hồng, sở hửu thiên phú mặc dù còn lâu mới có thể cùng Hoàng Cẩm Húc những yêu nghiệt này so sánh với, nhưng ở Phó gia nội, thực sự xếp hạng thứ hai, hôm nay đã là Tiên Thiên sơ kỳ, xếp hạng Phó gia đệ nhất phải một cái tuổi tới không kém bao nhiêu bàng chi đệ tử phó minh, hắn tu luyện so Phó Khôn còn cao bên trên một tầng, đạt đến Tiên Thiên trung kỳ, chỉ có điều xuất thân xa so ra kém Phó Khôn, bởi vậy địa vị cũng là so Phó Khôn có vẻ không bằng.
 
 	Phó gia, thiên võng ba mươi hai đại lánh đời một trong những gia tộc, bài danh dựa vào sau, tổng hợp thực lực yếu kém, liền Tiên Thiên sau kỳ cao thủ đều cầm không ra tay, tộc trưởng cùng gia chủ đều là Tiên Thiên trung kỳ đỉnh phong.
 
 	Theo lý thuyết, ra một cái phó minh còn trẻ như vậy Tiên Thiên trung kỳ cao thủ, có lẽ đem hắn cho rằng đời sau người thừa kế cùng nhau tốt bồi dưỡng, chỉ tiếc phó gia tộc trưởng cùng gia chủ cùng là nhất mạch, tư tâm quá nặng, tình nguyện hoa càng nhiều nữa tài nguyên đi tài bồi không nên thân nhi tử (cháu trai), cũng không muốn đem gia tộc quyền hành chắp tay lại để cho người, bởi vậy phó minh không chỉ có không có được xứng đáng tài nguyên bồi dưỡng, ngược lại trong gia tộc có phần không bị chào đón, ngược lại Phó Khôn cái này hoàn khố tử, thụ đến gia tộc coi trọng.
 
 	Vì chuyện này, có mấy cái trưởng lão đều mở miệng đã từng nói qua, nhưng cuối cùng nhất hay (vẫn) là bị áp xuống dưới.
 
 	Cuối cùng có một lần gia chủ phó Thái Thú không thể nhịn được nữa, ở chinh được tộc trưởng đồng ý sau, trực tiếp trục xuất một cái trưởng lão, đề bạt một cái bọn hắn cái này nhất mạch người bắt đầu đang trưởng lão, khiến cho còn lại mấy vị trưởng lão không dám nhiều lời nữa, sợ kế tiếp thì đến phiên chính mình, dù sao bọn hắn không riêng muốn vi gia tộc cân nhắc, cùng cũng phải vì chính mình cân nhắc.
 
 	Theo kia sau này, Phó Khôn trong gia tộc càng phát địa không kiêng nể gì cả, hắn quái đản tính cách, có chút không làm cho người vui, nhưng ngại với hắn phụ thân là gia chủ, hắn gia gia là tộc trưởng, cũng không có người dám nói huyên thuyên, chỉ có thể giả bộ như cái gì nha đều không phát hiện.
 
 	Cái này cũng càng phát cổ vũ Phó Khôn uy phong, khiến cho trong gia tộc càng thêm hoành hành ngang ngược, thậm chí ở bên ngoài cũng cùng nhau hung hăng càn quấy. Nhiều lần đều thiếu chút nữa rước lấy ngoại quốc lánh đời gia tộc chú ý, làm phiền hà gia tộc của mình.
 
 	"Khôn nhi, như thế sớm tựu đứng lên?" Phó Thái Thú từ trên lầu xoay tròn thang lầu chậm rãi đi xuống, xuyên thấu qua xoay tròn thang lầu khe hở, thấy được đối diện lấy máy tính Phó Khôn, mỉm cười hỏi.
 
 	Phó Khôn đối với hắn hờ hững lạnh lẽo đấy, nhất là hai ngày này bị cấm đủ. Càng là làm cho hắn trong lòng khó chịu được rất, giả bộ như không nghe thấy phó Thái Thú thanh âm.
 
 	Phó Thái Thú cũng không có ở ý, hắn so bất luận kẻ nào đều hiểu rõ con mình tính cách, tuy nhiên nhi tử những năm này đã làm nhiều lần không làm cho người vui sự tình, nhưng cái này cuối cùng là con của mình, hổ dữ không ăn thịt con. Huống chi hắn vốn là đối với nhi tử mười phần sủng nịch, bởi vậy cũng không thèm để ý nhi tử đã làm cái gì nha chuyện xấu.
 
 	Đi xuống thang lầu, hắn đi vào Phó Khôn trước người, nghiêm mặt nói: "Vi phụ muốn đi ra ngoài xử lý một sự tình, ngươi tiếp tục ngoan ngoãn ở lại nhà, tạm thời chỗ nào cũng đừng đi, chờ hai ngày nữa sự tình xử lý được không sai biệt lắm nói sau. Ngươi cũng đừng oán trách vi phụ. Vi phụ đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi. Gần đây các đại gia tộc nhao nhao bàn hồi trong nước, thế cục một số hỗn loạn, dùng tính cách của ngươi, nói không chừng cái gì nha thời điểm mà đắc tội với một cái chúng ta không thể trêu vào gia tộc, cho nên ngươi lại nhịn một chút, chờ thế cục bình tĩnh trở lại thì tốt rồi. Đến lúc đó, ngươi muốn đi nơi nào, vi phụ cũng sẽ không phản đối."
 
 	"Được rồi được rồi. Đi nhanh đi, không thấy ta đang bề bộn lấy sao?" Phó Khôn một bộ vẻ mong mỏi.
 
 	Phó Thái Thú dừng một chút, đúng là vẫn còn quay người rời đi.
 
 	Nhìn thấy phó Thái Thú rời khỏi, Phó Khôn mặt không biểu tình địa thu hồi ánh mắt, tiếp tục nhìn chăm chú lên máy tính màn hình.
 
 	Không thể rời khỏi cái này phòng, hắn chỉ có thể ở trên internet tìm một chút niềm vui thú, cái này trong lúc vô tình bị hắn phát hiện tiểu thuyết Internet đứng. Là hắn duy nhất cảm thấy có chút ý tứ địa phương, chỉ là trước kia kia một cái được xưng là 'Tinh Gia' Gia Khỏa ở chỗ này danh vọng quá cao, hầu như cùng cấp với văn học mạng giới thần, điều này làm hắn mười phần khó chịu. Chính là chút tiền ấy có thể tạo nên một cái thần, kia chính mình chẳng phải là thần trong chi Vương, tên gọi tắt thần Vương?
 
 	Hai ngày trước, hắn trọn vẹn khen thưởng 1 trăm triệu, mục đích đúng là muốn đem cái kia cái gọi là Tinh Gia so xuống dưới, mà chuyển biến thành.
 
 	Hắn đã làm tốt bị người trước hô sau ủng chuẩn bị, chỉ là đợi cả buổi, cũng không gặp bao nhiêu người vây quanh hắn chuyển.
 
 	Truy cứu nguyên nhân, là Tinh Gia ở chỗ này lực ảnh hưởng quá lớn, danh vọng quá cao, băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, hắn muốn ở trong thời gian ngắn siêu việt Tinh Gia, hiển nhiên là một kiện rất chuyện khó khăn.
 
 	Hơn hết trong đầu hắn cho tới bây giờ cũng không thiếu thiếu xấu điểm quan trọng, cái này không, hắn rất sung sướng địa cho đấu phá trời xanh khen thưởng 10 cái 1000 vạn nguyên điểm tệ cấp bậc khen thưởng, hơn nữa từng cái khen thưởng bên trong đều đưa vào lời giống vậy ngữ, biểu hiện ra trực tiếp nhất khiêu khích, hắn muốn thông qua chiêu thức ấy đoạn để chứng minh, cái gọi là Tinh Gia, tại hắn cái này chính thức thần hào trước mặt, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Nếu như hắn nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể chế tạo mấy cái thậm chí mười mấy cái như vậy Tinh Gia!
 
 	"Đã hai ngày rồi, Giá Gia Khỏa sẽ không phải thật sự sợ rồi sao?" Phó Khôn đối với máy tính màn hình, nhíu mày lẩm bẩm nói.
 
 	Hai ngày này, hắn hầu như thời khắc đều đang đợi đợi cái kia thần bí Tinh Gia hiện thân, vì thế hắn hầu như nhanh điên rồi, bởi vì chỉ có Tinh Gia hiện thân, hắn có thể đủ mà chuyển biến thành, trở thành văn học mạng giới đệ nhất độc giả! Cho nên, hắn rất oán hận Tinh Gia, nếu không là Tinh Gia cản đường, hắn hôm nay đã dễ dàng trở thành đệ nhất đại thần độc giả, sáng tạo ra một cái độc giả Truyền Kỳ rồi!
 
 	Như Tinh Gia một mực không hiện ra, hắn cũng chỉ có thể một mực chờ đợi, điều này hiển nhiên lại để cho hắn mười phần căm tức.
 
 	Đáng tiếc tại đây không phải nước ngoài, nếu ở nước ngoài, hắn hoàn toàn có thể cho người điều tra cái này Tinh Gia là ai, nhưng ở trong nước, hôm nay hắn Phó gia mới vừa vặn trở về, căn bản không có cái gì nha thế lực đáng nói, cũng thì không sao cả cái gì nha điều tra không đã điều tra.
 
 	Già trẻ khu.
 
 	Tinh Gia điểm ra chim cánh cụt giao diện, vậy sau,rồi mới tiến vào chúng thần sáng tạo chim cánh cụt bầy, nhìn coi bên trong thành viên, phần lớn đều giống như trước đây, nhiều hơn một cái khuôn mặt mới, đương nhiên, cái này khuôn mặt mới cũng không phải là cái kia hung hăng càn quấy không ai bì nổi Phó Khôn, mà là cái khác thổ hào độc giả, hắn tên gọi. . . Mộng ảnh, nhìn xem cái tên này, Tinh Gia trong nội tâm thẳng bồn chồn: "Sao vậy cảm giác rất quen thuộc bộ dạng?" Nhưng hắn lại quên ở nơi nào xem qua.
 
 	Nghĩ không ra thì chẳng muốn đi suy nghĩ, Tinh Gia không hề đa tưởng, hướng phía bàn phím lại là một hồi bùm bùm địa gõ.
 
 	Chu Tinh tinh đồng môn: "Hello, ngươi trở lại rồi."
 
 	Giá Thoại vừa mới phát ra trong chốc lát, đã có người hồi phục: "Là ta đã trở về mới đúng." Lại là mộng ảnh.
 
 	Chu Tinh tinh đồng môn: "Xin chào, mới tới hay sao?"
 
 	Mộng ảnh: "Lão huynh, ngươi sẽ không phải như thế dễ quên a? Ngươi thực nhớ không nổi ta là ai?"
 
 	Chu Tinh tinh đồng môn: "Không có ý tứ, thật sự quên."
 
 	Mộng ảnh: "Gảy cái mũi, UU121212 kênh, trầm cũng ngọc nữ thần MM biểu diễn thời điểm, bộ đồ người trong, hoa dục thanh, vì sao. . . Đã thành. Cho ngươi nhắc nhở như thế nhiều, ngươi nếu còn nghĩ không ra, ta đây chỉ có thể suy đoán ngươi có phải hay không thận thua lỗ. . ."
 
 	Chu Tinh tinh đồng môn: "Gia một ngày có thể làm một lần, một lần tiếp tục một ngày, cho nên gia là thận tràn, không phải thận thiếu. Được, gia nhớ ra rồi. Ngươi tựu là lúc ấy ở đạo cùng gia xoát khen thưởng giành thắng lợi phụ ba cái Gia Khỏa hướng đến a. Sao vậy nghĩ đến đến văn học mạng giới lăn lộn?"
 
 	Mộng ảnh: "Nơi này và UU cùng nhau có ý tứ, nhàm chán thời điểm khi rảnh rỗi ngươi tới chơi chơi. Đương nhiên, so không được ngươi, ngươi Giá Gia Khỏa căn bản chính là không đáy, ai choáng váng mới có thể đấu với ngươi."
 
 	Nói xong nói xong, chúng thần đột nhiên xuất hiện.
 
 	Chúng thần: "Hai người các ngươi buồn nôn Gia Khỏa. Rõ ràng ở bầy thảo luận cái gì nha thận cái gì nha đấy, không biết xấu hổ."
 
 	Tinh Gia, mộng ảnh: "Tổng so cái nào đó dòm bình cuồng được rồi?"
 
 	Chúng thần bị Giá Thoại nghẹn ở, sau nửa ngày mới phát một cái dao phay biểu lộ: "Các ngươi hung ác! Tiểu Tinh tinh, ngươi sao vậy hiện tại mới lên đến? Hai ngày trước làm gì vậy đi? Còn có, trước khi ở nguyên điểm tiếng Trung trên mạng cho ngươi phát tư tín cũng không gặp ngươi trở về, thành thật khai báo, đến cùng làm cái gì nha chuyện xấu đi. Thẳng thắn theo rộng, kháng cự theo nghiêm, tranh thủ thời gian giao đại tinh tường!"
 
 	Lúc này thời điểm đột nhiên nhảy ra một đống lớn người.
 
 	Hạo Vũ thiếu gia: "Đúng đích, giao đại tinh tường!"
 
 	Long Ngâm Nguyệt: "+1."
 
 	Núi Hạ Lan chi hồn: "+10086."
 
 	Phong Chi Hào Giác: "+10010."
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia lập tức cảm giác ác hàn không thôi, phát một câu: "Thì ra dòm bình cuồng không chỉ chúng thần tỷ một cái a!"
 
 	Mộng ảnh theo sát mà lên: "Một đám dòm bình cuồng! Ở chỗ này ngây người như thế lâu cũng không phát hiện bọn hắn rõ ràng tất cả đều là dòm bình cuồng, nguyên một đám che dấu được quá sâu!"
 
 	"Ha ha ha ~ hà hơi!"
 
 	Một hồi vui chơi qua sau, chúng thần cuối cùng hỏi ra nàng quan tâm vấn đề: "Ài, hai ngày trước mới tới một cái tên là phó thiếu Gia Khỏa. Thoạt nhìn rất cuồng rất túm đấy, ngươi ý định sao vậy xử lý?"
 
 	Đối với cái này, núi Hạ Lan chi hồn cũng so sánh quan tâm: "Nói thật, tuy nhiên Giá Gia Khỏa tính tình ta không rất ưa thích, nhưng hắn đầu một ngày thì đập phá 1 ức nhiều RMB, so ngươi lúc trước tư thế mạnh hơn, đoán chừng của cải có lẽ cũng không kém. Nói không chừng so với chúng ta còn tốt hơn nhiều, người này, ngươi được cẩn thận một chút, muốn thật sự không có nắm chắc mà nói. Cũng đừng đơn giản cùng hắn khai chiến."
 
 	Giá Thoại tuy nhiên không thật là tốt nghe, nhưng nói cũng đúng tình hình thực tế, hơn nữa cũng vẫn có thể xem là một cái tốt đề nghị.
 
 	Chu Tinh tinh đồng môn: "Các ngươi thoải mái, buông lỏng tinh thần a, Giá Gia Khỏa tình huống, ta đã sớm tìm hiểu rõ ràng, đối phó hắn, quả thực dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức!"
 
 	Núi Hạ Lan chi hồn: "Ngươi như thế nói, ta an tâm. Chúng ta đây tựu đợi đến xem kịch vui, ta cũng không hy vọng lúc trước đường đường chính chính đánh bại ta cùng chúng thần mới một đời thần hào, bị một cái không hiểu thấu Gia Khỏa dẫm nát dưới chân."
 
 	Chúng thần: "Tiểu Tinh tinh, các ngươi đấu phá trời xanh đám kia sách mê chính ngóng trông ngươi trở về đâu rồi, nhất là mấy ngày nay, làm ầm ĩ được đặc biệt lợi hại, ngươi nếu nếu không hiện thân, ta đoán chừng bọn hắn đều có thể đem nguyên điểm tiếng Trung lưới cho hủy đi."
 
 	Chu Tinh tinh đồng môn: "Được, ta trước không với các ngươi thổi, ta còn phải đi đấu minh bầy nói cho một chút bọn hắn, ta đã trở về!"
 
 	Theo sau Tinh Gia lập tức ấn mở đấu minh bầy, nhìn xem bên trong đối thoại lịch sử ghi chép, Tinh Gia trên mặt hiện lên một tia vui mừng cùng cảm động, mọi người, đều còn không có quên chính mình!
 
 	Hắn ở đối thoại khung ở bên trong đưa vào một câu, điểm kích gửi đi: "Mọi người khổ cực, ta, trở lại rồi."
 
 	Đơn giản một câu, nhưng lại trong giây lát nhấc lên sóng to gió lớn, lãnh lãnh thanh thanh đấu minh bầy, lập tức liền náo nhiệt lên, cùng với vô số lặn xuống nước Gia Khỏa bốc lên phao tham gia náo nhiệt, Tinh Gia trở về tin tức, cũng là như là đã mọc cánh bình thường, trong thời gian thật ngắn, là truyền đến từng cái Tác giả cùng độc giả chim cánh cụt bầy ở bên trong, cái này một cái tràn đầy Truyền Kỳ sắc thái thần bí nam tử, cuối cùng hiện thân rồi!
 
 	Thoáng cái, văn học mạng giới thì náo nhiệt lên, như là một nồi nước sôi.
 
 	Đấu mê nhóm càng là mừng rỡ, kinh hỉ không hiểu!
 
 	Tinh Gia trở lại rồi, hắn trở lại rồi, đại biểu cho Vinh Diệu cùng vô địch nhân vật truyền kỳ, trở lại rồi! Cái này đồng thời cũng ý nghĩa, bình tĩnh mấy tháng văn học mạng giới, lại đem nhấc lên bao la hùng vĩ gợn sóng, bởi vì có hắn ở địa phương, thường thường tràn đầy đặc sắc!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      