         	Chương 92: Kinh hiện CHI NA
 
 	Lão cá đã gặp qua Tinh gia, hơn nữa ở UU trên đặc ý điều tra qua một phen, khuya hôm nay Tinh gia ở UU121212 kênh làm ra tới động tĩnh, hắn tự nhiên rõ ràng, thậm chí bản thân của hắn cũng cống hiến mấy viên Thiên Hậu kim cương, cho nên đối với Tinh gia, hắn cũng là có vô cùng lòng tin, hắn tin tưởng, đây là một kinh tế thực lực không kém gì Thiên Tứ, thậm chí so sánh với Thiên Tứ còn thật là khủng khiếp đỉnh cấp thổ hào! Dù sao, có thể ở sơ sơ chỉ trong 10' ném ra gần 2000 vạn người, không người nào dám khinh thường! Mà Tinh gia, chỉ là khen thưởng tựu ném ra 1300 vạn, còn bao gồm sáng kiến công hội, công hội thăng cấp...(chờ chút), tăng lên không phải là gần 2000 vạn RMB sao?
 
 	Hắn nhìn một chút bên cạnh hơn mười vị công hội cao tầng cùng chiến đội chủ lực, trên mặt hiện lên một mảnh mỉm cười.
 
 	Hắn rất muốn nhìn một chút, làm những người này ở giải Tinh gia thực lực chân chính sau này, sẽ là một bộ cái dạng gì biểu tình.
 
 	Dù sao, có thể ở UU trên làm ra động tĩnh lớn như vậy, hắn khả không tin tưởng Tinh gia trong tay ngay cả một chút người cũng không có.
 
 	Nếu chẳng qua là khảo nghiệm Tinh gia, như vậy cũng không cần phải chuyển ra Đại Ban nhân mã, không cần thiết cả ra quá lớn động tĩnh, không đáng giá được.
 
 	Bọn họ trong lòng là nghĩ như vậy.
 
 	Hơn mười người cỡi chiến mã, ở đấy lẫm lẫm trong gió lạnh gào thét mà qua, trên màn ảnh {cảnh:-ống kính} càng ngày càng nhích tới gần cửa thành, bọn họ cũng là càng ngày càng hưng phấn, nhanh, {lập tức:-trên ngựa} là có thể nhìn thấy này một dám tuyên bố thay thế Thiên Tứ vị trí lão đại cuồng đồ rồi! Hôm nay không hảo hảo dạy dỗ một chút hắn, quyết không ngừng nghỉ!
 
 	Làm chiến đội chủ lực người chơi, phân khống bất đồng nhiệm vụ, vị trí, bọn họ có cái này lòng tin &amp; lực lượng cùng tư cách!
 
 	Bọn họ là mấy chục trong vạn người lựa chọn kỹ lưỡng ra tới đỉnh cấp tinh anh, là công hội tuyệt đối chủ lực, là các đại liên kết hoàng tộc quân chủ lực, là lấy, bọn họ là kiêu ngạo, là cao kiêu ngạo, là không dung khuất phục!
 
 	Cạch cạch cạch. . .
 
 	Sương khói mông lung, bụi bậm đầy trời, ở đấy bay đi trong cát đá, loáng thoáng có thể thấy thân ảnh của bọn họ, cửa thành, lập tức tới ngay!
 
 	Song, chính là vào giờ khắc này ——
 
 	Ùng ùng!
 
 	Một mảnh đông nghịt đại quân, tự Kinh Châu thành các đại phương hướng mà đến, thanh âm kia, tựa như đất bằng phẳng trong hù dọa một tiếng tiếng nổ, mặc dù thoạt nhìn có chút hỗn loạn vô tự, song chỉ là khí thế kia, liền lệnh vô số người sắc mặt đại biến, rối rít lâm vào ghé mắt. Trận thế như vậy, cho dù ngự Long đệ nhất công hội tới, cũng vẫn tuyệt không có khả năng xây dựng cho ra, này, đến tột cùng là phương nào nhân mã? !
 
 	Gần, kia hằng hà xa số người chơi, càng ngày càng gần rồi!
 
 	Bọn họ đẩy lấy đủ loại công hội danh hiệu, trang bị có tốt có xấu, đẳng cấp cao có thấp có, thoạt nhìn cực kỳ giống một chi không chính hiệu quân, căn bản không có thống nhất chỉ huy.
 
 	Song, hoàng tộc hơn mười vị tinh anh cùng cao tầng, vẫn cảm thấy vô cùng rung động.
 
 	Có lẽ ở bình thời xem ra, một chi không chính hiệu quân không coi là cái gì, song, làm một chi không chính hiệu quân nhân số, nhiều đến một tình trạng đáng sợ, như vậy cũng tuyệt đối là một cổ cực kỳ khủng bố lực lượng, cho dù dùng chiến thuật biển người, dùng buồn thiu hài cốt, cũng có thể nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái đem ngươi cho chôn sống rồi, thực lực ngươi lại cao, hữu dụng sao?
 
 	Lúc này cảnh nầy, đang nghiệm chứng bọn họ mới vừa rồi ý nghĩ.
 
 	Câu nói kia, giờ phút này trả hết nợ rõ ràng ở bọn họ trong đầu quay về.
 
 	"Du hí không phải là một người là có thể chơi đùa đắc chuyển, ngươi có thể thuyết phục Thiên Tứ, là bởi vì Thiên Tứ mềm lòng, nhưng chúng ta sẽ cho ngươi biết, du hí, cũng không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, cho dù ngươi là cao thủ đứng đầu, cũng vẫn chưa đủ! Trừ có đứng đầu thao tác trình độ ra, nhân số, cùng với người đều lực chiến đấu, mới là quyết định một cuộc chiến tranh cuối cùng nhân tố!"
 
 	Không sai, sẽ những lời này, chính là đạo lý này!
 
 	Nhân số, cùng với người đều lực chiến đấu, mới là quyết định một cuộc chiến tranh cuối cùng nhân tố.
 
 	Cho dù không có thống nhất chỉ huy, thậm chí này chi không chính hiệu quân thoạt nhìn cực kỳ hỗn loạn, song, kia thực lực khủng bố, nhưng không ai dám hoài nghi, những thứ kia vây xem xem náo nhiệt người chơi không dám, hoàng tộc hơn mười vị cao tầng cùng tinh anh người chơi cũng thế!
 
 	Ùng ùng. . .
 
 	Thanh âm này càng ngày càng gần, tiếng vang càng lúc càng lớn, mặt đất phảng phất cũng đều ở chấn động lên, mấy vạn người đồng thời tụ tập ở chung một chỗ tràng diện, chính xác cho người một loại thị giác trên rung động, đem màn ảnh thị giác không ngừng mà kéo xa, lại như cũ nhìn không thấy tới này chi không chính hiệu quân cuối cùng, phảng phất bọn họ vô cùng vô tận, chính là đứng ở nơi đó để cho ngươi giết, ngươi giết đắc thủ mềm, cũng giết không xong bao nhiêu.
 
 	Bọn họ đứng đầu thao tác trình độ, ở chỗ này, chút nào không có đất dụng võ.
 
 	Vô luận ngươi là đỉnh cấp đánh dã hay(vẫn) là đỉnh cấp đánh nhà, kia cũng đều là trắng {làm:-khô}, trong bể người, cá nhân anh hùng lộ ra vẻ cực kỳ vô lực.
 
 	"Tinh gia, chúng ta đến rồi!"
 
 	"Tinh gia, ngươi đáng tin người ủng hộ tới rồi!"
 
 	"Tổng minh, một đám người trình diện!"
 
 	"Tổng minh, hai bầy người trình diện!"
 
 	"Tổng minh. . ."
 
 	"Tổng minh, ngươi không phải là một người tại chiến đấu!"
 
 	. . .
 
 	Vẫn là kia thật chỉnh tề trình diện, một đám người chơi trên đầu đẩy lấy một câu nói.
 
 	Một người nói như vậy không coi vào đâu, mười người nói như vậy cũng không tính là cái gì, song khi một trăm người, một ngàn người, một vạn người, thậm chí càng nhiều người, nhất tề nói ra những lời này, trên đỉnh đầu rối rít đẩy lấy một câu như vậy nói, kia vừa là một loại gì hình thức cảnh tượng? Suy nghĩ một chút đi, ở trong trò chơi, ngươi không ngừng mà kéo động thị giác, không ngừng mà chuyển đổi thị giác, song vô luận ngươi thấy được nào một cái phương hướng, đều là mênh mông vô bờ người chơi, đông nghịt một mảnh, già vân tế nhật, trường hợp như vậy, nên cở nào làm người ta rung động!
 
 	Cũng may mà ngự Long bộ phận kỹ thuật chống đỡ tốc độ rất nhanh, ổn định Server, bằng không, Kinh Châu thành sợ rằng khó khăn hòng duy trì nhiều như vậy người chơi đồng thời online.
 
 	Dù sao, bất đồng thành trì, bình thường đều là tùy bất đồng Server sở ủng hộ, tựu giống như khác du hí phần các đại khu, cũng đều là tùy bất đồng Server sở chịu tải giống nhau!
 
 	Ngự Long cùng người khác bất đồng địa phương, không riêng gì có vạn người Quốc chiến nhiệt huyết hoạt động, càng thêm hấp dẫn người chính là ngự Long chẳng phân biệt khu, chỉ phân Quốc, thành, khác du hí muốn chuyển khu lời nói phải trải qua nhiều hạn chế trình tự, thậm chí người không có đồng nào diao tơ nhóm trên căn bản không đối với chuyển khu có mang hy vọng xa vời, mà ngự Long, nhưng lại là đem khu biến ảo vì thành, ngươi có thể tùy thời từ một thành truyền tống đến một cái khác thành, như vậy sẽ gia tăng Server áp lực, nhưng nếu là đỉnh cấp phối trí Server, nhiều tăng thêm một chút tổ đừng, lấy chia sẻ áp lực, nhưng cũng có thể thực hiện này một nhìn như không thể nào ý nghĩ, cả du hí tựu chỉ có một khu, cả du hí có thể thực hiện vô số người chơi trao đổi, câu thông, điểm này cũng là ngự Long ưu thế lớn nhất.
 
 	Chính là bởi vì ngự Long xài đại trả giá lớn, làm ra như vậy một du hí đặc sắc, mới có thể chống đỡ nổi vạn người Quốc chiến hoạt động!
 
 	"Người, nhiều quá!" Cho dù thường thấy trường hợp lớn hoàng tộc mọi người, lúc này, cũng không khỏi không cảm khái một tiếng, trường hợp như vậy, cho dù là hoàng tộc, cũng rất khó khăn làm ra tới.
 
 	Dù sao, hoàng tộc người tuy nhiều, nhưng phân bố ở mỗi cái du hí, một mình một trong trò chơi, hoàng tộc người cũng rất khó khăn đạt tới khủng bố như vậy số lượng.
 
 	Ngự Long, anh hùng, Thiên Long, LAL, D NF, bầu trời thành...(chờ chút), cơ hồ mỗi cái trong trò chơi, đều có hoàng tộc thân ảnh, cứ việc đã lui cư làm nhất lưu công hội, nhưng lực ảnh hưởng vẫn hết sức đáng sợ, bách túc chi trùng tử nhi bất cương! Huống chi, hoàng tộc mặc dù đã xuống dốc, nhưng cũng không hoàn toàn ngã xuống, hoàng tộc, vẫn còn là một đáng sợ nhất lưu công hội. Đáng sợ hoàng tộc, phân tán ở mỗi cái trong trò chơi nhân số, so với dĩ vãng, ít nhất hàng không chỉ một lần, có lẽ cao nhất thời điểm, hoàng tộc có lẽ có thể ở trong thời gian thật ngắn, ở một du hí các đại khu trung tụ tập một nhóm lớn thành viên, nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái tựu có thể đột phá 1 vạn số này con mắt, mà bây giờ hoàng tộc, nhưng không cách nào làm được.
 
 	Ngay cả hoàng tộc cũng không thể làm được, song ở bọn họ xem ra, một mới vừa vừa bước vào du hí giới, cũng không cái gì căn cơ Tinh gia, lại làm được!
 
 	Không chỉ có làm được, hơn nữa Tinh gia sở hiệu triệu người, đến từ chính các đại công hội đều có, thậm chí còn có hoàng tộc bổn công hội người, cũng có đến từ kia sinh tử túc địch CHI NA người, khổng lồ như thế số lượng, vượt qua 5 vạn kinh khủng nhân số, ai tới cũng không dám không nhìn!
 
 	Nhìn kia huy hoàng đại quân.
 
 	Làm hoàng tộc cao tầng một trong, cùng là cũng là hoàng tộc đỉnh cấp chiến đội một thành viên sinh làm như thần thất bại nói: "Ta sai lầm rồi."
 
 	Không riêng gì sinh làm như thần, Âu Dương thiên đột nhiên, vị này đỉnh cấp vi mô(Micro Control), lực chiến đấu xếp hạng hoàng tộc đệ nhất ngưu bức nhân vật, giờ phút này cũng đồng dạng cảm giác được một cổ nồng đậm cảm giác bị thất bại, hắn lấy của mình thao tác trình độ mà tự hào, càng thêm lấy hoàng tộc tự hào, song ở đối mặt lúc này cảnh tượng, trong lòng hắn nhưng lại là phát lên nồng đậm khổ sở: "Thì ra là, chân chính có thực lực lại không người là chúng ta!"
 
 	Lão cá ánh mắt sáng choang!
 
 	Cứ việc đã sớm suy đoán Tinh gia có khổng lồ lực hiệu triệu, ở trong trò chơi cũng có thể làm ra một phen oanh động sự nghiệp, song hắn trăm triệu không nghĩ tới, Tinh gia thế nhưng lại ở trong vài phút hiệu triệu 6 vạn người chơi, trong nháy mắt tạo thành một cổ Sở Hướng Vô Địch lực chiến đấu khủng bố! 6 vạn, không sai, đến từ văn học mạng giới, UU, bầu trời diễn đàn to như vậy người chơi lục tục login, đang ở mới vừa rồi, đã đột phá 5 vạn cái này đáng sợ số chữ, đạt đến mới cao! Mà một chút vốn là không có tính toán tối nay chơi trò chơi người chơi, ở nghe nói như vậy một bộ trường hợp lớn thời điểm, cũng rối rít tràn vào du hí.
 
 	Vì vậy, ngự Long online nhân số, lần nữa tăng lên.
 
 	Lúc này, ngự Long online nhân số như phun giếng kiểu không ngừng bạo tăng, không ngừng mà đột phá mới cao, hướng từng hoàng tộc cùng CHI NA đại chiến thời kỳ thời đại huy hoàng khởi xướng xung phong!
 
 	Tinh gia rất hài lòng, rất hưng phấn, cũng rất cảm động, nhìn kia đằng đẵng vô tận là biển người, hắn đem cửa sổ chuyển đổi đến UU, tiến vào kênh lớn tiếng nói: "Cảm ơn, cám ơn các ngươi! Tựu cho chúng ta cùng chung chứng kiến tối nay kỳ tích đi!"
 
 	"Kỳ tích, kỳ tích!"
 
 	"Kỳ tích, kỳ tích!"
 
 	"Kỳ tích, kỳ tích!"
 
 	. . .
 
 	Mọi người nhất tề đánh ra hai chữ này, thật chỉnh tề bốn chữ Hán, ở ngự Long Kinh Châu ngoài thành tung bay, một mảnh số chữ làm cho ngự Long Server lần nữa bế tắc, tốc độ lại một lần hàng một chút, Tinh gia cử động, không thể nghi ngờ là đối với ngự Long Server lớn nhất khảo nghiệm!
 
 	Trong lúc ngẫu nhiên.
 
 	Kinh Châu trong thành, một vị CHI NA cao tầng, tên là không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng, đang nhìn đến rất nhiều người chơi cũng đều hướng cửa thành vọt lên, một đám đều là hưng phấn mà vội vàng, phảng phất xảy ra chuyện gì đại sự, không khỏi trên mặt tò mò, kể từ khi Thiên Tứ té xuống, hoàng tộc xuống dốc, ngự Long có thể nói đã trở thành CHI NA thiên hạ, hắn thật sự nghĩ không ra trừ CHI NA ra, còn có người nào có thể làm ra lớn như vậy trận thế.
 
 	"Chẳng lẽ bảo ca vừa làm ra động tĩnh gì rồi?" Không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng nghĩ đến.
 
 	Chẳng qua là, liên tiếp mấy cái bạn tốt tin tức đột nhiên vang lên, hắn mở ra vừa nhìn, nhất thời sắc mặt đại biến.
 
 	"Bảo ca, xảy ra chuyện lớn!" Không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng trong nháy mắt lấy tên hắn giống nhau tốc độ ánh sáng tốc độ cho bảo ca gọi điện thoại, cùng một thời gian, hắn thao tác bàn phím, trong màn hình nhân vật, hướng cửa nam miệng phóng đi, tốc độ này xứng đáng với tên của hắn, ở cao thuộc tính, cực phẩm trang bị, cùng với đỉnh cấp thao tác trình độ, tốc độ kia chính xác có thể nói thần tốc, không có bao nhiêu người có thể siêu việt.
 
 	Đeo hoàn điện thoại thời điểm, thân ảnh của hắn, đã xuất hiện ở cửa thành.
 
 	"Nhìn, đó là CHI NA tốc độ ánh sáng! Chẳng lẽ CHI NA cũng muốn đi qua rồi! ?" Không biết vị nào người chơi đột nhiên nói một câu.
 
 	Nhất thời, tất cả mọi người oanh động!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      