         	Chương 261: Vũ quang Thạch
 
 	Ở trong chiến đấu đột phá mặc dù không thấy nhiều, nhưng cũng cũng không phải là cở nào chuyện kinh thế hãi tục tình, rất nhiều cổ võ giả cũng đã có như vậy kinh nghiệm, cho nên Hoàng Cẩm Húc cùng Hoàng Bác Nhân sở dĩ khiếp sợ, cũng không phải là thực lực của bọn họ có thể đột phá, mà là bọn hắn duy nhất tất cả mọi người đột phá, đây mới là bọn họ quan tâm trọng điểm.
 
 	"Chu lão đệ, những thiên tài này tùy tùng, ngươi là từ đâu khai ra?" Hoàng Cẩm Húc hiếu kỳ nói.
 
 	Một thiên tài như vậy đã rất khó lường rồi, mà một đám thiên tài như vậy, không khỏi có chút kinh người rồi!
 
 	Hắn thậm chí hoài nghi, quốc nội chi người là hay không phát sinh biến hóa cực lớn, tất cả thể chất của người cũng đều trở nên càng ngày càng thích hợp luyện võ rồi?
 
 	Bằng không, vì sao Tinh gia này năm cái tùy tùng không có chỗ nào mà không phải là thể hiện ra làm người ta giật mình tư chất?
 
 	Hắn âm thầm ngẫm nghĩ, có muốn hay không tìm cái thời gian trở về nước nội một chuyến, dù sao đời này cũng là trở về quá mấy lần, lần này tựu đặc ý chú ý một chút phương diện này, nếu có thể tìm được mấy cây hảo mầm, không cần quá nhiều, chỉ cần có thể có năm cái, như vậy Hoàng gia liền có lần nữa xung kích đầu sỏ gia tộc tiềm lực!
 
 	Đầu năm nay, cao thủ thưa thớt, thiên tài mặc dù từ từ gia tăng, lại như cũ không nhiều lắm.
 
 	Mà Tinh gia trả lời lại lệnh hắn thất vọng không dứt, bởi vì Tinh gia căn bản tựu không có nghĩ qua cái gì tư chất, thiên phú vấn đề, mà là rất thoải mái cười cười, không nhanh không chậm nói: "Ta ở một trường học bên trong cử hành tuyển dụng hội, mà bọn họ chính là ứng viên. Trừ bọn họ ra năm cái ở ngoài, còn có người khác, tăng lên có chừng hơn ba mươi." Hắn nhún vai, "Thực ra ta cũng không biết bọn họ tư chất thế nào, dù sao ta lúc đầu chỉ là bởi vì xem bọn hắn thuận mắt, cho nên mới thu bọn họ vì tùy tùng, bọn họ cổ võ hay(vẫn) là ta truyền thụ cho đấy!"
 
 	Từ Tinh gia trong lời nói, Hoàng Cẩm Húc cùng Hoàng Bác Nhân có thể suy đoán ra, bọn họ sở biểu hiện ra thiên phú, có lẽ hơn nữa là cùng Tinh gia sở truyền thụ cho thần bí công pháp có liên quan. Mà không phải là bọn họ bản thân thiên phú.
 
 	Rốt cuộc công pháp gì càng như thế bá đạo. Có thể tạo nên nhiều như vậy cao thủ trẻ tuổi?
 
 	Hai người đối với Tinh gia trong miệng cổ võ thật sự tò mò, bất quá ngại từ song phương quan hệ còn không có đạt tới như vậy mật thiết trình độ, cho nên cũng không dễ dàng hỏi ra lời.
 
 	Không có biện pháp, bọn họ chỉ có thể đem tò mò nát dưới đáy lòng.
 
 	Dù cho đây hết thảy cũng đều là suy đoán. Nhưng bọn hắn vẫn đối với Mạc Ngôn năm người hết sức động tâm. Nếu có thể đem bọn họ năm người thu nạp trở thành Hoàng gia thành viên. Như vậy Hoàng gia tất nhiên đại sự đều có thể, mấy chục năm sau, vừa là một đầu sỏ gia tộc!
 
 	Mà giờ phút này. Mạc Ngôn thực lực chợt tăng nhiều, đợi hắn quen thuộc Tiên Thiên hậu kỳ lực lượng sau, cuối cùng không hề nữa nương tay, một quyền liền đem lúc trước cùng hắn đánh cho không chia trên dưới cao thủ bắn cho bay ra ngoài, một quyền này ẩn chứa hắn lực lượng mạnh nhất, kết quả tự nhiên không cần nói nhiều.
 
 	Người nọ bổn không có để ý Mạc Ngôn một quyền này, nhưng {tưởng thật:-là thật} đang tiếp được một quyền này thời điểm, mới phát hiện một quyền này ẩn chứa lực lượng nhưng lại tăng lên đủ gấp ba trở lên!
 
 	Đáng thương hắn căn bản phản ứng không kịp, liền bị một quyền trúng mục tiêu, xương cốt của hắn 'Răng rắc' một tiếng liền vỡ vụn ra tới, mà kia một cổ lực lượng cường đại dư uy không giảm, {dám:-thực sự là} đưa hắn đánh bay, cuối cùng hung hăng đụng vào kia tương tự với Kim Tự Tháp kiến trúc trên, ngã vào trong viên đá, nửa người dưới ở vỡ vụn trong thạch động, nửa người trên lộ ở bên ngoài, đáng tiếc hắn bị một quyền này, đã hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, không còn chút nào nữa chiến đấu lực.
 
 	Giải quyết chiến đấu, Mạc Ngôn trở lại Tinh gia phía sau, vẫn như ngày thường giống nhau, lặng yên bảo vệ Tinh gia.
 
 	"Thật hâm mộ Chu lão đệ á, thậm chí có như vậy một đám thiên tài thủ hộ!" Hoàng Cẩm Húc trong lòng âm thầm hâm mộ.
 
 	Hoàng Bác Nhân cũng là liên tục cười khổ: "Muốn là người khác nhà trừ như vậy một thiên tài, ước gì cất giấu che, ở kia không lớn lên lúc trước, quyết sẽ không dễ dàng để cho ngoài người biết được, mà hắn không chỉ có một thiên tài như vậy tùy tùng, số lượng còn không ít, nghe hắn lời vừa mới nói, tựa hồ ít nhất có hơn ba mươi, hơn ba mươi kinh khủng như vậy thiên tài a!" Hắn hít một hơi thật sâu, cảm giác trái tim cũng đều đang run rẩy, "Hơn ba mươi thiên tài như vậy nhưng lại chỉ bị hắn dùng để làm tùy tùng, đây quả thực là lãng phí a!"
 
 	Thiên tài như vậy, nhưng chỉ là tùy tùng, thật sự dùng tài không đúng chỗ rồi!
 
 	Nếu là Tinh gia biết ý nghĩ của bọn hắn, đoán chừng vừa nên đắc ý một phen: "Ông khác cái gì cũng không nhiều, hãy cùng ban nhiều, hơn nữa bọn chúng đều là thiên tài! Thổ hào nha, không chỉ có nhiều tiền, tùy tùng cũng muốn nhiều, tùy tùng nhiều, thiên tài tự nhiên phải nhiều!" Này logic mặc dù nói không thông, nhưng Tinh gia chưa từng quan tâm quá cái gì logic, từ lúc thổ hào hệ thống xuất hiện sau khi, cõi đời này còn có cái gì logic có thể ở Tinh gia trên người dùng được? Thổ hào hệ thống, bản thân chính là nhất không phù hợp logic siêu phàm tồn tại, người nào nếu là lấy bình thường tư duy đẩy ra trắc Tinh gia tương quan tin tức, đoán chừng cả đời cũng khỏi phải nghĩ đến đoán ra một tia đầu mối.
 
 	Rất nhanh Lý Trạch, Hình Trùng Trùng hai người cũng kết thúc chiến đấu, lặng yên đi tới Tinh gia phía sau, bảo vệ Tinh gia.
 
 	Thấy hai người cử động, Hoàng Cẩm Húc cùng Hoàng Bác Nhân trong lòng càng thêm kinh ngạc rồi, bọn họ đang suy nghĩ: "Người nầy rốt cuộc cho hắn những thứ này tùy tùng uống thuốc gì, nhưng lại lệnh bọn họ như thế phục tùng!"
 
 	Sau đó không bao lâu, đoàn người rối rít kết thúc chiến đấu, Ma Bỉ gia tộc toàn quân bị diệt, Hoa quốc ẩn thế gia tộc không một thương vong!
 
 	"Chu lão đệ, lần này may nhờ ngươi." Hoàng Cẩm Húc cảm kích nói: "Nếu không phải ngươi, sợ rằng lần này chúng ta thương vong khó có thể dự tính!" Trước khi đến, bọn họ tựu đã làm tốt tổn thất một nửa nhân thủ chuẩn bị tâm tư, lại không nghĩ tới cuối cùng kết quả nhưng lại như vậy khả quan, có thể nói là tất cả đều vui vẻ.
 
 	"Đúng vậy a, tiểu huynh đệ, đại ân không lời nào cám ơn hết được, sau này ngươi nếu là có cái gì cần, nói một tiếng, ta Công Dương nhà từ trên xuống dưới đều có thể tiếp nhận ngươi hiệu lệnh!"
 
 	"Ta Thượng Quan gia cũng là!"
 
 	"Tiểu huynh đệ, chúng ta cái này mệnh hôm nay vốn là rất có thể sẽ {khai báo:bàn giao} ở chỗ này, ngươi là của chúng ta đại ân nhân, sau này ngươi nếu là muốn làm cái gì, cứ việc nói, chúng ta hết thảy làm theo!"
 
 	. . .
 
 	Mọi người trên mặt đều là vui sướng cùng cảm kích.
 
 	Lần này, bọn họ không chỉ không có chút nào thương vong, ngược lại mỗi gia tộc đều có như vậy hai ba gia tộc thành viên ở trong chiến đấu có thể đột phá, tổng hợp thực lực mặc dù không thể nói gấp bội, nhưng cũng tăng lên không ít, bọn họ làm sao có thể không vui sướng? Hơn nữa, nơi này khả tất cả đều là Tinh gia công lao. Bọn họ làm sao có thể không cảm kích?
 
 	Tinh gia cười ha ha khoát tay áo: "Được rồi, mọi người cũng đừng xu nịnh ta, bằng không ta nhưng không nhịn được muốn kiêu ngạo rồi."
 
 	"Đúng rồi, ta muốn hỏi một chút, Ma Bỉ gia tộc chiến lợi phẩm nên như thế nào phân phối?" Tinh gia quét một vòng, trầm ngâm hỏi.
 
 	Ma Bỉ gia tộc cũng không phải là Rockefeller gia tộc có thể so sánh với, đây là một chuẩn đầu sỏ gia tộc, ít nhất ở thời đại này được cho là chuẩn đầu sỏ gia tộc, bọn họ tài phú so với Rockefeller gia tộc càng thêm kinh người, đồng thời gia tộc của bọn họ nội bộ cất giấu bảo vật cũng nhiều không kể xiết. Trong đó rất nhiều cũng đều là lệnh các đại gia tộc cũng đều rất động tâm đồ. Cho nên Tinh gia mới sẽ có câu hỏi như thế.
 
 	Nghe vậy, mọi người căn bản không cần suy nghĩ, đều là nói: "Toàn Quy tiểu huynh đệ ngươi."
 
 	Hoàng Cẩm Húc nói rõ: "Cái gọi là luận công được phần thưởng, lần này công lao. Chu lão đệ ngươi ít nhất chiếm chín thành chín. Cho nên chỉ có ngươi mới có tư cách thu Ma Bỉ gia tộc chiến lợi phẩm."
 
 	Hoàng Bác Nhân gật đầu đồng ý nói: "Không sai. Trừ tiểu huynh đệ ngươi, người khác ai tới ta cũng không phục!"
 
 	"Khụ khụ. . ." Tinh gia không nghĩ tới tự mình như vậy bị ủng hộ, hắn suy nghĩ một chút. Mới vừa muốn cự tuyệt, bất quá nói đến khóe miệng, nhưng lại biến thành: "Đã như vậy, ta đây tựu từ chối thì bất kính rồi, bất quá cụ thể làm sao phân phối, dung ta lại suy nghĩ một chút!"
 
 	Sở dĩ có cái này biến chuyển, là bởi vì hắn trong đầu lần nữa vang lên hệ thống thanh âm: "Túc Chủ, kinh bản hệ thống quét hình, ở Ma Bỉ gia tộc nội bộ tàng bảo khố trung có giấu chút ít vũ quang Thạch, đề nghị Túc Chủ kịp thời thu." Vũ quang Thạch á, này khả là đồ tốt! Tinh gia khả sâu nhớ kỹ đắc, không gian du thuyền nhẹ muốn đi vào không gian, liền cần vũ quang Thạch làm năng lượng nguồn suối, không nghĩ tới này Tiểu Tiểu Ma Bỉ gia tộc vẫn còn có thứ tốt như vậy.
 
 	Đi rách gót giày tìm không thấy, tìm được chẳng tốn tí công sức, xem ra này một chuyến tới rất đúng a!
 
 	Trong truyền thuyết vũ quang Thạch, Tinh gia hết sức tò mò, đồ chơi này rốt cuộc trường dạng gì?
 
 	Dĩ nhiên, nhất lệnh hắn kích động chính là, có vũ quang Thạch, tựa hồ cũng là ý nghĩa. . . Không gian du thuyền nhẹ chân chính công dụng có phát huy dư địa!
 
 	Những người còn lại thấy Tinh gia ứng thừa xuống tới, cũng cũng đều vui vẻ cười nói: "Tiểu huynh đệ khách khí."
 
 	Chu Tinh chỉ cần vũ quang Thạch, những vật khác thật cũng không cần, hắn trầm ngâm nói: "Như vậy đi, ta chỉ cần Ma Bỉ gia tộc tàng bảo khố trung một phần nhỏ đồ, bởi vì thứ này đối với ta mà nói vẫn còn có chút tác dụng, những vật khác mọi người tựu phân ra đi. Mọi người không có ý kiến chứ?"
 
 	Mọi người vội vàng lắc đầu: "Không không không, như vậy sao được!"
 
 	"Tiểu huynh đệ, này khả không được a!" Hoàng Bác Nhân cự tuyệt nói.
 
 	"Chu lão đệ, đây là ngươi nên được vật, vô công bất thụ lộc, chúng ta cũng không tư cách thu chiến lợi phẩm." Hoàng Cẩm Húc cũng khuyên nhủ.
 
 	Tinh gia khoát tay nói: "Được rồi, mọi người cũng đều đừng cãi cọ, ta như là đã quyết định chỉ cần kia một chút ý tứ, tựu quyết sẽ không lại thay đổi chủ ý. Những vật khác ta chắc chắn sẽ không động, muốn là các ngươi cũng không có hứng thú lời nói, vậy liền đem bọn chúng tiếp tục lưu lại nơi này, chờ.v.v những thứ kia nước ngoài thế lực người đến thu đi."
 
 	"Này. . . Này khả như thế nào cho phải! Aizzzz!" Hoàng Bác Nhân nhất thời không biết lựa chọn như thế nào rồi.
 
 	Hoàng Cẩm Húc lộ ra một mảnh bất đắc dĩ nụ cười, nói: "Chu lão đệ không muốn nhiều chiếm tiện nghi, nhưng chúng ta cũng không nguyện không công mà hưởng lộc, vậy không bằng như vậy đi, chúng ta mỗi gia tộc riêng phần mình thấu ra một khoản tiền tới, chuyển tới Chu lão đệ tài khoản trên, coi như là giá thấp mua những đồ này, chỉ bất quá giá tiền trên hơi thấp một chút, điều này cũng vẫn có thể xem là một biện pháp giải quyết. Chư vị cảm thấy như thế nào? Chu lão đệ, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Chúng ta nguyện ý."
 
 	"Phải nên như thế."
 
 	"Hảo thuyết hảo thuyết, chỉ cần không vượt quá 5 vạn ức, chúng ta hay(vẫn) là miễn cưỡng có thể lấy được xuất thủ."
 
 	Thấy mọi người đều là giơ tay đồng ý, Tinh gia ngẩn ra: "Như vậy cũng được?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc trộm cười một tiếng: "Vì sao không được?"
 
 	"Oạch, được rồi, các ngươi đã nguyện ý đưa tiền, như vậy tùy {liền sẽ cho:-linh xảo nhanh nhẹn} ít tiền đi." Tinh gia cũng là không lo gì, dù sao có Hoàng Cẩm Húc kia 5 vạn ức, hắn hiện tại cũng không phải là rất khát vọng kim tiền rồi, hắn cái này thổ hào coi như là ngồi thực thân phận này, cho dù tu dưỡng tựa hồ còn xa xa không đủ, nhưng ai có thể phủ nhận hắn thổ hào chi thực? Dừng một chút, hắn lại nói: "Bất quá các ngươi tùy tùy tiện tiện cho vài ức ý tứ ý tứ là được, cũng đừng làm quá nhiều."
 
 	Vài ức, đối với Ma Bỉ gia tộc tàng bảo khố trong tài phú, quả thực là chín trâu mất sợi lông, không thể so sánh.
 
 	"Như vậy sao được!" Lần này Hoàng Cẩm Húc lại lắc đầu, "Ít nhất 1 vạn ức, ta không tin tưởng Ma Bỉ gia tộc vô số năm tích lũy xuống tới tài phú ngay cả chút tiền kia đều không đáng!"
 
 	Công Dương Trần Hòa Thượng Quan Dung Nhược gật đầu phụ họa: "Đúng, Hoàng công tử nói hữu lý, ngược lại ta cảm thấy được 1 vạn ức cũng còn quá ít."
 
 	Tinh gia sợ hết hồn, sợ bọn họ lại hướng lên thêm, vội vàng nói: "Hảo, 1 vạn ức tựu 1 vạn ức, quyết định như vậy, đi, ta mang bọn ngươi đi Ma Bỉ gia tộc tàng bảo khố!" Nói xong liền vội vội vã xoay người đi ra ngoài, mọi người tức là bước nhanh đi theo phía sau hắn, vốn định nếu lại thêm một chút tiền, khả Tinh gia cũng đã như vậy đùn đẩy rồi, bọn họ nơi nào còn dám lại thêm, bọn họ sợ lại thêm một chút lời nói, đoán chừng phải đem Tinh gia cho khí đi.
 
 	Rất nhanh đoàn người liền đi tới tàng bảo khố.
 
 	Tinh gia một cước đá văng đại môn, không nhìn bốn phía vang lên còi báo động, trực tiếp đi về phía một bốn phía đều là Quang Hoa kim khí mặt tường gian phòng, gian phòng kia trống rỗng, chỉ có một kim khí đài, trên đài bày biện một chất liệu đặc thù cái hộp, trong hộp tồn phóng đồ chính là Tinh gia chuyến này mục tiêu, cũng chính là hệ thống trong miệng vũ quang Thạch!
 
 	"Cuối cùng nắm bắt tới tay rồi!" Tinh gia trong lòng không hiểu địa sinh ra một tia kích động tới, "Vũ quang Thạch a vũ quang Thạch, ngươi khả để cho ta {một bữa:-ngừng lại} dễ tìm!"
 
 	Hệ thống thanh âm đúng lúc vang lên: "Chúc mừng Túc Chủ, tổng cộng mười hai viên vũ quang Thạch, căn cứ kia năng lượng cường độ, đủ để chống đỡ không gian du thuyền nhẹ ở trong không gian lấy bình thường tốc độ an toàn đi tới 3 ngày 11 giờ 32 phân 8 giây."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      