         	Chương 145: Vạn chúng chú ý
 
 	Thanh niên Tô Tụng nhìn Tinh gia bóng lưng, trong mắt tràn đầy oán hận cùng ác độc, từ nhỏ đến lớn, hắn cho tới bây giờ không có như vậy mất thể diện quá, cũng là lần đầu tiên bị bức thua ăn đến sít sao, đối với Tinh gia, hắn quả thực hận thấu xương, nếu có cơ hội, hắn sẽ không chút do dự tiến hành trả thù!
 
 	Song hắn không có chú ý tới, cái kia vẻ mặt oán hận, cũng bị phụ thân của hắn nhìn ở trong mắt.
 
 	"Pằng!"
 
 	Một đại tai ba trực tiếp quất vào trên mặt hắn, một tát này rất nặng, nặng tuân lệnh hắn bên trái lỗ tai cũng đều ong ong gọi, xuất hiện tạm thời tính tai điếc.
 
 	Hắn ngơ ngác nhìn trước mắt phụ thân, không nhúc nhích, hắn thậm chí quên mất trên mặt đau đớn.
 
 	Hơn hai mươi năm, phụ thân, còn là lần đầu tiên giáo huấn như vậy tự mình!
 
 	Trước kia, phụ thân mặc dù thỉnh thoảng sẽ dạy dỗ tự mình, nhưng đây chẳng qua là làm dáng một chút, xuất thủ rất nhẹ, căn bổn không có có ảnh hưởng gì, nhưng mới rồi một cái tát kia, nhưng lại là đem tự tin của hắn cho phách toái!
 
 	Chỉ thấy phụ thân hắn vung lên tay, lần nữa tới một cái tát, một tát này phân lượng, không thể so với thứ một cái tát nhẹ: "Pằng!"
 
 	Đau!
 
 	Đau đớn kịch liệt, từ trên mặt truyền đến, rát đau đớn, lệnh hắn nước mắt trực tiếp tựu chảy ra.
 
 	Hắn từ nhỏ là hàm chứa chìa khóa vàng lớn lên, lúc nào {học được:-chịu} như vậy khổ? Chịu qua giáo huấn như vậy?
 
 	Từ trước, hắn thậm chí không biết đau là cảm giác gì, bởi vì hắn căn bản không có cơ hội thể nghiệm đến.
 
 	Nhưng là hôm nay, hắn cuối cùng cảm nhận được!
 
 	"A!" Hắn thống khổ kêu thảm một tiếng, hai tay nắm thật chặc, nhìn về phía phụ thân trong ánh mắt, cũng là tràn đầy khó có thể tin.
 
 	Đây vẫn(hay) là cái kia trên mặt ngoài hết sức nghiêm nghị, trên thực tế đối với mình che chở đầy đủ phụ thân sao?
 
 	Chỉ nghe này phụ thân chậm rãi nói: "Đi qua. Ta vẫn cho là, ta đối với sự quan tâm của ngươi, có thể thay đổi tính cách của ngươi, để cho ngươi hiểu được như thế nào tôn trọng người khác, hiểu được làm thế nào người. Nhưng là ta hiện tại mới phát hiện, ta sai lầm rồi, vô luận ta làm sao làm, ngươi cũng không thể hiểu rõ của ta dụng tâm lương khổ, ta đối với ngươi làm hết thảy, ngươi chỉ cho là lẽ đương nhiên. Căn bản sẽ không đi suy nghĩ sâu xa." Hắn nhắm mắt lại. Giọng điệu cũng dị thường bi thống, "Thẳng cho tới hôm nay, ta đột nhiên hiểu rõ, nếu như lại tiếp tục như vậy. Ngươi sớm muộn gì sẽ bởi vì tính cách của ngươi mà rơi vào thê thảm kết quả!"
 
 	Hắn tay trắng dựng nghiệp. Mấy chục năm đang lúc đánh liều ra này lớn như thế cơ nghiệp. Tự nhiên không ngốc.
 
 	Nếu không ngốc, vậy hắn dĩ nhiên đoán ra, mới vừa rồi người thiếu niên kia thân phận. Nhất định là hết sức tôn quý, so sánh với Trần Bạch Y, Lăng Phong, Đỗ Tân đám người còn muốn tôn quý!
 
 	Bởi vì cho dù là Trần Bạch Y, Lăng Phong, Đỗ Tân chờ.v.v mười vị tinh khóa kẻ có được, cũng không cách nào lệnh trước mắt cái này giám định đại sư cung kính như thế, dù sao, này giám định đại sư coi như là Tinh gia người, có thể làm cho giám định đại sư cung kính như thế, ít nhất cũng phải là Tinh gia tùy tùng, thậm chí là Tinh gia phụ tá đắc lực!
 
 	Trong truyền thuyết Tinh gia, có đông đảo tùy tùng, trong đó có Lý Trạch, Lăng Lăng, Thẩm Diệc Dao đám người, mỗi cái cũng không phải là bình thường nhân vật, mỗi cái cũng đều không phải là bọn hắn có thể chọc được!
 
 	Hắn hoài nghi, mới vừa rồi thiếu niên kia, rất có thể là Tinh gia tùy tùng một trong, Lý Trạch!
 
 	Lý Trạch không chỉ có là Tinh gia tùy tùng, đồng thời cũng là kinh thành bốn đại gia tộc một trong Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên con trai độc nhất, nếu như đem hắn đắc tội hung ác rồi, kia tuyệt đối sẽ chịu đến tai họa ngập đầu! Năm đó, cường thịnh thời kỳ Trương gia, ở ngắn ngủi hơn một tháng trong thời gian, chịu đến Lý Trạch mưa rền gió dữ loại đả kích, thiếu chút nữa tiêu diệt! Một màn kia, hắn đến nay còn rõ mồn một trước mắt, mà Lý Trạch lòng dạ ác độc, cũng lệnh hắn thật sâu kiêng kỵ.
 
 	. . .
 
 	Tô Tụng nước mắt giàn giụa, thương tâm muốn chết.
 
 	Này hai bàn tay, so sánh với Tinh gia kia vô hình trung vẽ mặt đánh cho còn muốn đau!
 
 	Mới vừa rồi là vẽ mặt, hiện tại cũng là vẽ mặt, nơi này ngoài mặt cũng đều bị đánh, Tô Tụng quả thực bi kịch tới cực điểm.
 
 	Khả hắn cũng bị sợ, nhìn phụ thân kia một bộ trong bình tĩnh lại ẩn chứa vô hạn tức giận cùng thất vọng biểu tình, hắn thật sợ, như vậy phụ thân, quá xa lạ, xa lạ tuân lệnh hắn không nhịn được sinh lòng sợ hãi.
 
 	Trung niên nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi ở bên ngoài chờ ta, nếu như ta đi ra ngoài sau này không gặp được ngươi, vậy ngươi sau này cũng cũng không cần về nhà."
 
 	Nói xong, hắn căn bản không để cho Tô Tụng cơ hội, liền hướng kia giám định đại sư đi tới.
 
 	"Ta thay con ta mới vừa rồi hành động nói xin lỗi, là ta không có để ý dạy hảo hắn, thật xin lỗi!" Hắn thật sâu bái một cái.
 
 	Giám định đại sư cười nhạt nói: "Không, ngươi hẳn là nói xin lỗi đối tượng không phải là ta, mà là. . . Mới vừa rồi vị thiếu niên kia."
 
 	Thấy trong lúc này năm chính xác rất có thành ý, hắn không khỏi nói thêm một câu: "Đúng rồi, ta khuyên ngươi, tốt nhất đi tìm một chút người thiếu niên kia, nhận được sự tha thứ của hắn. Bằng không, ha hả. . . Ngươi chỉ sợ cũng có nguy hiểm rồi."
 
 	"Hắn là?" Trung niên cau mày lông mày.
 
 	"Hắn là ai cũng không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết, hắn là ngươi chọc không nổi người, nơi này, cũng không có nhiều người chọc nổi hắn." Giám định đại sư một câu tiết lộ đủ nhiều tin tức rồi, cũng biết có chừng có mực, "Được rồi, ta cũng không muốn nói nhiều, bằng không cho hắn biết lời nói, nếu là hắn trách tội xuống tới, kia ta cũng sẽ đi theo xui xẻo."
 
 	. . .
 
 	Tiến biệt thự, đại viện, vườn hoa, sân cỏ. . . Khắp nơi đều là người, trên căn bản cũng đều là tốp năm tốp ba kết bạn, bất quá có mười địa phương ngoại lệ, đó chính là Trần Bạch Y, Lăng Phong chờ.v.v mười chuôi tinh khóa kẻ có được vị trí ngoại trừ, bọn họ bốn phía là vây đầy người, nước chảy không lọt, náo nhiệt cực kỳ.
 
 	Ở Tinh gia xuất hiện lúc trước, bọn họ chính là trong chỗ này nhân vật chính!
 
 	Tinh gia tò mò lắng nghe những người này đàm luận nội dung.
 
 	"Các ngươi nói, cái này tinh phong hội cụ thể có những...nào tình tiết?"
 
 	"Ha hả, ngươi đây tựu không hiểu đi! Thực ra này tinh phong hội, rồi cùng những thứ kia hội cao cấp sở tụ hội tính chất kém không nhiều, cũng không có chuyện cụ thể, dĩ nhiên, cũng không phải là tuyệt đối, nhưng đại đa số thời điểm cũng đều không có việc gì, trên căn bản chính là để cho mọi người ở chỗ này tụ hạ xuống, biết nhau hạ xuống, thuận tiện nhân cơ hội làm quen vài bằng hữu. . ."
 
 	"Kia mọi người cũng đều như vậy tích cực làm gì?"
 
 	"Ngươi đây có thể hỏi hỏi chính ngươi a! Ngươi tại sao sẽ tới, người khác, tự nhiên cũng giống nhau!"
 
 	"Ngươi nói là, mọi người thực ra mục đích chủ yếu nhất cũng đều là nghĩ làm quen một chút Tinh gia?"
 
 	. . .
 
 	"Tiểu đồng chí, ngươi đừng mò mẫm đi dạo, trước ngừng ngừng đi." Hói đầu trung niên bị Tinh gia lôi kéo nơi nơi loạn đi dạo, đi dạo đắc đầu cũng muốn hôn mê, không nhịn được nhỏ giọng nói.
 
 	Cho đến lúc này, hắn cũng trên căn bản nghĩ thông suốt. Trước mắt thiếu niên này, một nhất định có không giống tầm thường thân phận!
 
 	Trong lòng hắn cũng ở vì mình lúc trước ở bên ngoài biệt thự cử động cảm thấy buồn cười, tự mình thế nhưng lại để cho thiếu niên này hoa 20000 đồng tiền, bảo đảm dẫn bọn hắn đi vào, kết quả chuyện không có làm tốt, ngược lại làm cho đối phương hỗ trợ, mình mới có thể đi vào, chuyện này để người nào trên người, đoán chừng đều được lúng túng chết.
 
 	Tinh gia dừng bước lại, nói: "A."
 
 	Nhìn đồng hồ. Nhanh đến buổi trưa mười hai giờ.
 
 	Hắn đối với Mạc Ngôn nói: "Ngươi ở nơi này phụng bồi đại thúc. Chờ một lát chuyện của ta hết bận, ngươi lại dẫn hắn tới gặp ta đi."
 
 	"Ôi chao, tiểu đồng chí, ngươi muốn đi đâu?" Hói đầu trung niên nói: "Ta còn không có cảm tạ ngươi đấy! Đúng rồi. Ngươi tên là gì?"
 
 	Tinh gia khoát khoát tay. Lưu lại một đạo bóng lưng: "Ngươi có thể gọi ta Lôi Phong!"
 
 	"Lôi Phong! ?"
 
 	Hói đầu trung niên bồn chồn lẩm bẩm. Chợt hắn kịp phản ứng, dở khóc dở cười {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Này tiểu đồng chí cũng quá sẽ nói giỡn chứ?"
 
 	Hắn đụng đụng Mạc Ngôn cánh tay, nói: "Vị này tiểu đồng chí. Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, mới vừa rồi cái kia tiểu đồng chí là ai?"
 
 	Tiểu đồng chí. . .
 
 	Mạc Ngôn trên trán nhất thời bốc lên một loạt hắc tuyến, này hói đầu trung niên đối với Tinh gia cùng hắn gọi, thật là khiến người không nhịn được nghĩ lảm nhảm cảm khái mấy câu.
 
 	Nhưng hắn hay(vẫn) là cố nén, nói: "Không cần phải gấp, chờ một chút ngươi sẽ biết."
 
 	Nhìn đồng hồ, hắn bổ sung: "Ân, đại khái còn có hơn hai mươi phút đồng hồ."
 
 	"Nga nga." Hói đầu trung niên gật đầu, an tĩnh chờ đợi.
 
 	. . .
 
 	Kim chỉ giây không ngừng chuyển động, kéo kim chỉ phút chuyển động, đồng hồ báo thức bánh răng quay một vòng vừa một vòng, thời gian chính là ở kia chuyển động trung chậm rãi trôi qua, cuối cùng, 12 điểm đến rồi!
 
 	Mọi người tựa hồ vẫn cũng đều chú ý thời gian, vừa đến 12 điểm, bọn họ tất cả đều ngậm miệng lại, rất thống nhất vẫn duy trì an tĩnh.
 
 	Mới vừa còn náo nhiệt vạn phần, sau một khắc nhưng lại là yên tĩnh không tiếng động, có chút quỷ dị.
 
 	Biệt thự lầu hai đại sảnh, lúc này Tinh gia đã đổi một bộ quần áo, đúng như mới vừa rồi Tô Tụng nói, hắn phải thay đổi một thân ra dáng điểm trang phục và đạo cụ, hắn lúc này trên người này một bộ quần áo, là Âu thị quý tộc đặc chế, thuần khiết thủ công, một châm một đường gắn bó, hơn nữa hết sức tinh tế, không có chút nào tỳ vết, chất liệu cực tốt, cả bộ quần áo giá trị không cách nào đánh giá, bởi vì đó cũng không phải dùng tiền là có thể mua được, y phục này, chỉ cung cấp cho Âu thị trong quý tộc bộ người xuyên, hay là cung cấp cho một chút bị bọn họ coi trọng người hợp tác cao tầng, những người còn lại, đừng nói xuyên, khả năng nghe cũng đều chưa nghe nói qua.
 
 	Lúc này Tinh gia, trên người một cách tự nhiên tiết lộ ra một cổ quý khí!
 
 	Phảng phất bẩm sinh một loại!
 
 	Khí chất của hắn lộ ra vẻ hết sức thờ ơ lạnh nhạt, chững chạc, nhưng lại tiết lộ ra nhiều tia linh khí cùng quý khí.
 
 	Hắn từ lầu hai đại sảnh chậm rãi đi xuống, tùy Thẩm Diệc Dao dắt díu lấy, hai bên tức là Lý Trạch cùng Lăng Lăng, lại sau này chính là Đan Lỵ, Lý Tư Minh, Lưu Gia Kiệt, Lại Tiểu Quân bốn người, cuối cùng mới là còn lại tùy tùng.
 
 	. . .
 
 	"Đông, đông. . ."
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Mọi người phảng phất có thể nghe được tim của mình đập thanh cùng tiếng hít thở, ở trên sân thiên vị phú hào, ánh mắt tất cả đều quăng hướng chủ phòng đại môn, cuối cùng muốn gặp đến trong truyền thuyết Tinh gia rồi, tất cả mọi người không nhịn được ngừng thở, ánh mắt lom lom nhìn ngó chừng cùng một cái phương hướng, phảng phất ở nghênh đón cao quý đế vương đến.
 
 	Cuối cùng!
 
 	Cái kia ngồi ở Giang Thành thành phố dưới đất vương giả vị thiếu niên, xuất hiện!
 
 	"Hệ thống, kích hoạt thần hào trạng thái!" Sắp tới đem đi đến cuối cùng một giai thang lầu, Tinh gia trong lòng đối với hệ thống nói.
 
 	. . .
 
 	Trong phút chốc, mọi người ánh mắt có chút hoảng hốt, bọn họ thấy được, kia là một rất trẻ tuổi thiếu niên, cũng không phải là rất anh tuấn, lại hết sức nhịn nhìn, song khiến người chú mục nhất chính là, hắn trên người có một cổ khí chất đặc thù, đó là một loại không lời để nói cao quý, phảng phất thế giới này là cao quý nhất tồn tại, đừng nói hắn hiện giờ mặc này {một bộ:-có nghề} {khéo léo đúng mức:đắc thể} mà quý khí đích đồng phục, cho dù hắn mặc {một bộ:-có nghề} hàng vỉa hè hàng hưu nhàn trang phục, cũng vẫn so sánh với bất luận kẻ nào cũng đều lộ ra vẻ cao quý, bởi vì khí chất của hắn, thì không cách nào che giấu! Còn nếu là phối hợp trên này {một bộ:-có nghề} quý khí đích đồng phục, hắn cho người cảm giác, chính là càng thêm cao quý, hơn nữa càng thêm tự nhiên, phảng phất này một cổ quý khí, là bẩm sinh một loại!
 
 	Hói đầu trung niên hai mắt trợn tròn, chỉ vào Tinh gia, nói không ra lời: "Hắn. . . Hắn. . ."
 
 	Cứ việc đã gặp một lần như vậy Tinh gia, nhưng Mạc Ngôn cũng vẫn không nhịn được lâm vào cảm khái: "Đây là bọn hắn nhà độc hữu khí chất, toàn thế giới, ai cũng học không được!"
 
 	Mà Tô Tụng chi phụ, kia cái trung niên, lúc này, cũng là mở to hai mắt nhìn, trong mắt lộ ra thật sâu kinh hãi: "Hắn không ngờ lại là Tinh gia, hắn không ngờ lại là Tinh gia!" Trong lòng hắn, đột nhiên dâng lên một cổ sợ hãi, trước mắt tối sầm, hắn thiếu chút nữa té xỉu trên đất, "Xong, Tô Tụng, ngươi lần này là thật bẫy(hại) người rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      