         	Chương 227: Không chịu nổi một kích
 	"Dạ!" Không gian du thuyền nhẹ cao Trí Năng người máy Hạm trưởng lập tức lĩnh mệnh.
 
 	Theo Hạm trưởng cầm lấy máy truyền tin đâu vào đấy dưới đất đạt lần lượt mỗi một ra lệnh, hơn ba mươi tên chịu trách nhiệm điều khiển không gian du thuyền nhẹ cao Trí Năng người máy rối rít động.
 
 	"Số một(một size) giám sát xong, điều khiển hệ thống không khác thường."
 
 	"Nhị Hào giám sát xong, bắn hệ thống không khác thường."
 
 	"Số ba giám sát xong, năng lượng đầy đủ."
 
 	"Số bốn giám sát xong, siêu áp lực bắn nhanh hệ thống không khác thường."
 
 	"Số năm giám sát xong, pháo hạm miệng thông suốt, đường thẳng ổn định..."
 
 	...
 
 	So với America đế quốc đông đảo binh lính, những thứ này cao Trí Năng người máy hiệu suất không thể nghi ngờ muốn cao rất nhiều rất nhiều. Tuy nói người tiềm lực không có cực hạn, cao Trí Năng người máy năng lực có hạn, nhưng năm mươi thế kỷ sau cao Trí Năng người máy lại cũng không là hiện giờ nhân loại có thể bằng được, kia Trí Năng hạch tâm Chip nội bộ chứa đựng đại lượng tin tức, cũng vượt qua xa trước mắt nhân loại có thể bằng được.
 
 	Ngắn ngủi ba giây. Hạm trưởng cũng đã xác định hết thảy bình thường, có thể bắt đầu phản kích rồi.
 
 	"Số một(một size) điều chỉnh pháo hạm phương hướng, hải duy 1526. 35, Kinh duy 8522. 32, tung duy 0. 015."
 
 	Cùng lúc đó, không gian du thuyền nhẹ xác ngoài phát sinh rất nhỏ biến hóa. Một cánh cửa sổ miệng từ từ mở ra, lộ Xuất Kỳ Trung sắc bén pháo khẩu.
 
 	Bất quá Hạm trưởng ra lệnh cũng không lúc đó dừng lại.
 
 	"Nhị Hào điều chỉnh pháo hạm phương hướng, hải duy 1526. 36, Kinh duy 8522. 33, tung duy 0. 015."
 
 	"Số ba điều chỉnh pháo hạm phương hướng..."
 
 	...
 
 	"Tất cả pháo hạm sung vào nhiên liệu 0. 035 tinh, tăng áp 5000p. Mở ra phản trọng lực hệ thống."
 
 	Ước chừng một phút đồng hồ thời gian, không gian du thuyền nhẹ cuối cùng chuẩn bị còn tiếp!
 
 	Theo Hạm trưởng một tiếng 'Công kích' ra lệnh truyền đạt tới mỗi cái cao Trí Năng người máy, không gian du thuyền nhẹ bốn phía đột nhiên lóe lên một cái, 'Xoát xoát xoát xoát xoát' thanh âm vang lên, từng đạo ánh sáng từ kia lưu loát mặt ngoài cực tốc xẹt qua, tốc độ cực nhanh, giống như tia chớp. Hải phiền lòng đầu cuồng loạn, vừa mới chuẩn bị truyền ra ra lệnh, để cho tất cả Thiết giáp hạm né tránh, nhưng hắn lời nói còn chưa nói ra miệng, cũng đã thấy đủ mười lăm đạo ánh sáng vững vàng bắn trúng mười lăm chiếc thuyền New York cấp quân chiến Thiết giáp hạm H012 hiệu chiến hạm!
 
 	Ùng ùng!
 
 	Giờ khắc này, thiên địa phảng phất chịu đến Vô Tình đả kích, trời lật chuyển, không gian phảng phất cũng đều nhẹ nhàng mà run lên một cái, hải nước đây đại chảy ngược!
 
 	Mười lăm chiếc thuyền New York cấp quân chiến Thiết giáp hạm H012 hiệu chiến hạm đều là phát ra chói mắt cường quang, ngay sau đó phát ra càng thêm đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh. Từng chiếc từng chiếc Thiết giáp hạm nổ tung lên, hóa thành phế tích, thậm chí rất nhiều bộ kiện trực tiếp bị khí hoá, càng nhiều tức là tản mát ra, bị kia khổng lồ dòng xoáy trực tiếp hút vào đáy biển. Kia siêu dày trang giáp ngay cả nửa giây đồng hồ cũng đều không ngăn cản được, liền trực tiếp bị đục lỗ, bị đánh bộc!
 
 	Mười lăm chiếc thuyền Thiết giáp hạm nổ tung sau này, kia mảnh nhỏ rối rít bị hút vào đáy biển, trong chớp mắt loại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Mà kia khổng lồ nước biển dòng xoáy, lấy cao nhất mặt biển dòng xoáy đường kính tới coi là, dài đến 0. 5 ngàn mét, so sánh với những chiến hạm kia còn dài gấp hai ba lần!
 
 	Hải phí tướng quân kinh hãi nhìn trước mắt một màn này, áo lót trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh nhuộm thấp, trong đầu một mảnh trống rỗng.
 
 	Trước mắt một màn này đã vượt ra khỏi hắn nhận biết, phá vỡ thế giới của hắn!
 
 	Đây cũng là New York cấp quân chiến Thiết giáp hạm H012 hiệu chiến hạm a! Kia siêu dày trang giáp quyết định kia kinh khủng lực phòng ngự, cho dù bị New York cấp Quốc chiến Thiết giáp hạm H012 hiệu chiến hạm đường kính lớn pháo hạm chủ pháo cũng khó mà một kích phá hủy kia hệ thống phòng ngự, cho kia bị thương nặng, ít nhất cũng muốn liên tiếp trúng mục tiêu 5 pháo mới có thể làm được, hơn nữa còn vẻn vẹn chỉ là cho bị thương nặng, mà không phải là trước mắt như vậy, trực tiếp đem đánh cho ngay cả hài cốt đều không thừa!
 
 	"Rút lui, lấy tốc độ nhanh nhất rút lui!" Hải phí tướng quân cố nén nội tâm khuất nhục, ở vô hạn sợ hãi điều khiển, hạ rút lui ra lệnh.
 
 	Thực ra cho dù hắn để cho bọn lính tiếp tục tiến công, bọn lính cũng không có can đảm này!
 
 	Mọi người cũng đều tận mắt nhìn thấy trước mắt một màn này, bọn họ đã sợ, đánh mất tái chiến dũng khí, đừng nói tiếp tục tiến công, tiếp xúc liền tiếp theo ở lại ở chỗ này, bọn họ cũng đều không muốn, chỉ có lập tức rút lui mới là tốt nhất lựa chọn! Bọn họ sở đối mặt uy hiếp không riêng gì kia một chiếc thần bí khó lường kinh khủng du thuyền nhẹ, còn bao gồm kia mười lăm khổng lồ mà kinh khủng nước biển dòng xoáy, kia mười lăm nước biển dòng xoáy xoay tròn tốc độ cực nhanh, mỗi giờ mỗi phút đều ở ảnh hưởng nước biển mặt ngoài sóng lớn, tầng tầng lớp lớp sóng lớn trọng điệp, đủ để dễ dàng lật tung bọn họ Thiết giáp hạm, nếu là bọn hắn còn không đi, đoán chừng nhiều lắm là nửa phút thời gian, bọn họ liền đem vĩnh cửu địa trầm vào biển rộng, đem ở biển rộng đáy biển vượt qua cả đời.
 
 	...
 
 	Tổng chỉ huy bộ.
 
 	Trong phòng đột nhiên vang lên một mảnh cảnh cáo thanh âm, đem Mons đặc biệt Thượng tướng thức tỉnh.
 
 	Hắn vội vàng liên lạc với hải phí tướng quân sở lãnh đạo Thiết giáp hạm, gấp giọng hỏi: "Hải phí tướng quân, các ngươi bên kia đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Hải phí tướng quân dùng vô cùng thống khổ cùng trầm trọng thanh âm nói: "Xong, xong, hết thảy cũng đều xong! Chúng ta mười lăm chiếc thuyền New York cấp quân chiến Thiết giáp hạm H012 hiệu chiến hạm toàn bộ bị địch nhân phá huỷ! Đối mặt địch nhân tiến công, chúng ta Thiết giáp hạm ngay cả một chút sức phản kháng cũng không có! Mons đặc biệt Thượng tướng! Ngươi hại giết chúng ta, ngươi hại giết chúng ta! ! ! Ngươi nhất định sẽ trở thành America đế quốc tội nhân, vài chục năm nay lớn nhất tội nhân!" Nói càng về sau, ánh mắt của hắn giống như phát điên giống nhau, "Trừ New York cấp Quốc chiến Thiết giáp hạm H012 hiệu trên chiến hạm binh sĩ. Chúng ta binh lính còn lại toàn bộ tử trận! Mons đặc biệt Thượng tướng, này tất cả đều là bái ngươi ban tặng! Ngươi tựu đợi đến bị đế quốc dân chúng chỉ trích đi!"
 
 	"Chuyện gì xảy ra, rốt cuộc chuyện gì xảy ra!" Mons đặc biệt quá sợ hãi, "Hải phí tướng quân, hải phí tướng quân..."
 
 	Nhưng là đây là hải phí tướng quân đã ngăn ra máy truyền tin. Ánh mắt Hồng Hồng, có thống khổ, có bi thương, có oán hận, có hối hận, có khổ sở, không hề cam, có sợ hãi, có kinh hãi... Hắn biết, mặc dù đây hết thảy cũng đều là Mons đặc biệt Thượng tướng sai lầm, nhưng chính hắn cũng không thể thoát khỏi trách nhiệm, cho dù lần này may mắn không chết, hắn trở về nước sau này. Cũng đem chịu đến đế quốc dân chúng Thẩm Phán!
 
 	Hít một hơi thật sâu, hắn đối với binh lính lần nữa hạ ra lệnh: "Tăng tốc, lại tăng tốc! Cái kia ma quỷ du thuyền nhẹ muốn đuổi theo tới, mau, lại nhanh một chút!"
 
 	Nhưng là Thiết giáp hạm tốc độ đã đạt đến cực hạn, lại mau cũng mau không nổi rồi.
 
 	"Đánh ta liền muốn chạy trốn? Trong thiên hạ nào có tốt như vậy chuyện!" Tinh gia cười lạnh nói: "Đuổi theo đi. Đem này năm chiếc thuyền Thiết giáp hạm cùng nhau phá hủy!"
 
 	"Vâng, thiếu gia của ta." Hạm trưởng mặt không chút thay đổi, lần nữa truyền ra một loạt ra lệnh.
 
 	Không gian du thuyền nhẹ tốc độ thoáng cái tăng lên, mặc dù như thế, nhưng không gian du thuyền nhẹ nội bộ nhưng không nhiều lớn cảm giác, phảng phất cái gọi là quán tính đối với không gian du thuyền nhẹ cũng không có tác dụng, Tinh gia đám người một tia cảm giác cũng không có. Hoàn toàn không cảm giác được không gian du thuyền nhẹ tốc độ trong thời gian thật ngắn tăng lên gấp mười lần trở lên.
 
 	"Oanh!"
 
 	Không gian du thuyền nhẹ hai bên nước biển thoáng cái bị khổng lồ lực xung kích gạt mở, không gian du thuyền nhẹ sở trải qua mặt biển, bị phân cách thành hai bên, ở giữa tạo thành một cái khổng lồ nước biển khe rãnh, không hề đứt đoạn hướng hai bên khuếch tán, cho đến không gian du thuyền nhẹ sau khi trải qua hồi lâu thời gian, mới từ từ dừng lại khuếch tán, cũng cuối cùng trở về khép lại, hai bên nước biển dắt vạn quân lực, xung kích ở chung một chỗ.'Thình thịch' một tiếng lần nữa tạo thành một lần khổng lồ chấn động, sóng biển bị xung kích trời cao, đạt đến gần ngàn Michael độ.
 
 	45 giây!
 
 	Ngắn ngủi 45 giây, không gian du thuyền nhẹ liền đuổi theo trước trốn chốc lát năm chiếc thuyền New York cấp Quốc chiến Thiết giáp hạm H012 hiệu chiến hạm!
 
 	"Ma quỷ, ma quỷ du thuyền nhẹ!" Hải phí hoảng sợ nói: "Bọn họ đuổi theo tới. Xong, chúng ta xong!"
 
 	Mặc dù như thế, hắn hay(vẫn) là ra lệnh binh lính tiếp tục giữ vững tốc độ cực hạn chạy trốn, trong lòng hắn còn mang một tia hi vọng cuối cùng, hi vọng này năm chiếc thuyền Thiết giáp hạm có thể hất ra này chiếc thuyền ma quỷ du thuyền nhẹ, hoặc là có thể ngăn cản này ma quỷ du thuyền nhẹ công kích, chỉ sợ chỉ có có thể ngăn cản hai ba lần công kích, đối với bọn họ mà nói, cũng là hy vọng sống sót!
 
 	Song, ở hắn gần như ở tuyệt vọng trong ánh mắt, kia chiếc thuyền ma quỷ du thuyền nhẹ lần nữa phát động công kích!
 
 	Năm đạo ánh sáng, ở kia mặt ngoài lóe lên.
 
 	Này ánh sáng, chính là hải phí tướng quân sợ hãi nhất tồn tại!"Thượng Đế nhất định phù hộ ta, ngàn vạn không làm cho này chiếc thuyền ma quỷ du thuyền nhẹ đánh trúng chúng ta Thiết giáp hạm!" Hải phí tướng quân là vô thần luận người, người chủ nghĩa duy vật, nhưng giờ phút này hắn vẫn đem hy vọng cuối cùng ký thác ở Thượng Đế, có lẽ chỉ có trong truyền thuyết Thượng Đế, mới có thể đưa bọn họ từ nơi này hẳn phải chết nguy cơ trung cứu thoát ra.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	...
 
 	Hải phí tướng quân trơ mắt nhìn kia năm đạo ánh sáng một đường xẹt qua, cơ hồ là trong chớp mắt {công phu:-thời gian}, liền đạt tới bọn họ Thiết giáp hạm trước mặt, mà cuối cùng một khắc kia, hắn cái gì cũng đều nhìn không thấy tới rồi, bởi vì Thiết giáp hạm nội bộ cũng bị kia một đạo ánh sáng hoàn toàn chiếu sáng, chung quanh hết thảy cũng đều thành bạch quang, cái thế giới này đã biến thành một mảnh màu trắng, không còn có những khác.
 
 	Oanh...
 
 	Hải phí tướng quân cầu nguyện cuối cùng vẫn là không có đưa đến tác dụng, có lẽ kết nối với đế đô sợ này một chiếc ma quỷ du thuyền nhẹ, cũng hoặc là Thượng Đế không có ở nhà, vừa vặn không nghe thấy cầu nguyện của hắn, cho nên, kết quả của hắn cuối cùng cùng lúc trước những thứ kia bị chết ngay cả tra đều không thừa binh sĩ giống nhau, triệt triệt để để trở thành hư vô, cái gì cũng không có lưu lại.
 
 	Mà hải phí tướng quân trước khi chết lại rống ra khỏi bình sinh câu nói sau cùng: "Mont tư, ngươi tội đáng chết vạn lần! ! !"
 
 	Năm chiếc thuyền New York cấp Quốc chiến Thiết giáp hạm H012 hiệu chiến hạm kết quả cùng lúc trước Thiết giáp hạm giống nhau, đại bộ phận Thiết giáp hạm hạm thân bị khí hoá, một số nhỏ trở thành một đống phế liệu, tán rơi xuống, cuối cùng bị hút vào siêu cấp nước biển dòng xoáy trong.
 
 	Tinh gia cùng America đế quốc hải chiến đến đây là kết thúc, hai mươi chiếc thuyền bất đồng {loại:-cỡ} Thiết giáp hạm thống bị một kích tiếp xúc bại, ngay cả thi thể cũng đều không có lưu lại!
 
 	Ở không gian du thuyền nhẹ trước mặt, ngay cả America đế quốc cường đại nhất Thiết giáp hạm cũng đều không chịu nổi một kích!
 
 	Tổng chỉ huy bộ.
 
 	"Không thể nào, không thể nào, ta America đế quốc cường đại nhất Thiết giáp hạm làm sao có thể bị một cái nho nhỏ du thuyền nhẹ phá huỷ!" Mont tư nhìn hoàn toàn mất đi tín hiệu hai mươi chiếc thuyền Thiết giáp hạm truyền tin máy truyền tin, cả người cũng đều là mồ hôi lạnh, phảng phất vừa mới từ trong nước vớt lên, "Nhất định là hải phí ở giả thần giả quỷ, nhất định là như vậy!"
 
 	Trong lòng hắn tự ta an ủi, lừa mình dối người.
 
 	Bởi vì hắn biết, một khi tin tức kia truyền đi, như vậy hắn lập tức liền đem thân bại danh liệt, trở thành America đế quốc dân chúng công địch! Hắn đem trở thành America đế quốc tội nhân, America đế quốc đem người hắn mà chịu đến quốc tế rất nhiều đại quốc âm thầm cười nhạo! America đế quốc đem trở thành tương lai sách giáo khoa mặt trái giáo tài! Mà hết thảy này, cũng đều là bởi vì hắn!
 
 	Ban đầu hắn lời thề son sắt dưới đất đạt mệnh lệnh công kích, hiện giờ cũng đến tự thực ác quả thời điểm rồi.
 
 	Mà tạo thành đây hết thảy hung thủ, nhưng lại là hướng Panama Colombe gia tốc đi tới.
 
 	"Lấy tốc độ như vậy còn có bao lâu có thể đến?" Tinh gia đủ qua một thanh hải chiến nghiện, đã rất thỏa mãn, không có tiếp tục ở đây trong lưu lại hứng thú, liền để cho Hạm trưởng tăng nhanh tốc độ, hy vọng có thể sớm một chút tới Panama, bất quá tốc độ cũng không thể quá nhanh, dù sao Tinh gia còn muốn đem không gian du thuyền nhẹ tiếp tục làm làm một lá bài tẩy, kia năng lực tự nhiên là bộc lộ đắc càng ít càng tốt.
 
 	Hạm trưởng nói: "Dự tính hai mươi sáu phút đồng hồ sau đem tới Colombe cảng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      