         	Chương 64: Xếp hàng
 
 	Đây cũng là từ tổng bộ truyền đạt xuống tới ra lệnh! Vì giữ được cái này chén cơm, coi như là Tinh gia là một ăn mày, bọn họ cũng phải làm thành Thượng Đế giống nhau mà đối đãi! Huống chi Tinh gia thân phận như thế thần bí cao quý, cho dù không có tổng bộ ra lệnh, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ đem Tinh gia chuyện tình đặt ở vị trí đầu não!
 
 	"Tinh gia, mời sang bên này." Tổng giám đốc khom người nói.
 
 	Phía trước là một đám tửu điếm cao tầng mở đường, phía sau là một đám chó săn hộ tống, Tinh gia nhất thời trở thành trong tửu điếm long lanh nhất ánh sao sáng, vô đối!
 
 	Hôm nay người nào ở Tinh gia trước mặt đều chỉ có thể cúi đầu, bao gồm bình thời những thứ kia trong vòng xoáy nhân vật có số.
 
 	Người ta Shangri-La Grand Hotel phân bộ tổng giám đốc đều ở Tinh gia trước mặt cung kính nghe theo, không có một chút tính tình, thậm chí bị Tinh gia thưởng 1000 đồng tiền, không chỉ không có {tức giận:-sinh khí}, ngược lại một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dạng, đủ để nhìn ra này Tinh gia lai lịch hết sức không đơn giản, người nào chọc tới hắn cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo!
 
 	Rất nhiều người cũng đều âm thầm đem Tinh gia bộ dạng ghi nhớ, lần sau gặp phải cũng sẽ không phạm sai lầm rồi.
 
 	Một lát sau.
 
 	Tinh gia tiến bao gian, Lý Trạch, Lăng Lăng, Trần Khải, Ngụy Ba, Lại Tiểu Quân, Lý Tư Minh, Lưu Gia Kiệt, Đan Lỵ tám người đi theo sau đó, còn lại chó săn tức là chia làm hai nhóm, nhóm đầu tiên ăn trước hoàn lại đổi lại nhóm thứ hai đi ăn, tóm lại muốn bảo đảm tùy thời có một nhóm người canh giữ ở cửa, một mặt là lấy phòng có người quấy rầy Tinh gia dùng cơm, về mặt khác tức là muốn thể hiện ra Tinh gia tôn quý tới, nếu là ăn một bữa cơm cũng không người coi giữ, Tinh gia tôn quý từ đâu thể hiện?
 
 	Lần này vẫn là mỹ nữ phục vụ viên vì Tinh gia phục vụ, hiện tại nàng đã thành toàn tửu điếm mẫu mực, cũng là một trường hợp đặc biệt, bình thời chuyện gì đều không cần làm, chỉ có ở Tinh gia tới đi ăn cơm thời điểm, tửu điếm mới có thể đem nàng phái ra.
 
 	Nàng việc là tửu điếm nhẹ nhàng nhất, tiền lương nhưng lại ở trên rất nhiều cao tầng.
 
 	Mà hết thảy này, cũng đều là tùy Tinh gia mang đến, cho nên nàng trong lòng hết sức cảm kích Tinh gia, cho nên mỗi lần phục vụ cũng phá lệ dụng tâm, bao gồm hỏi thăm Tinh gia có hay không ăn kiêng, khẩu vị thiên hảo...(chờ chút), thậm chí rất nhỏ đến thay Tinh gia gắp thức ăn...(chờ chút), tóm lại như vậy phục vụ đã không thể dùng khách quý phục vụ để hình dung.
 
 	Dĩ nhiên, Shangri-La Grand Hotel nhiều như vậy khách nhân, cũng chỉ có Tinh gia có thể hưởng thụ đến như vậy phục vụ!
 
 	Tinh gia là cái thứ nhất, cũng rất có thể là cuối cùng một!
 
 	. . .
 
 	Đỗ Tân là kiến hứng tập đoàn bất động sản công ty lão tổng, hơn 40 tuổi, chính là làm đánh chi năm, đi trên nhân sinh đỉnh phong, ở Giang Thành vùng này coi như là tương đối nổi danh phú hào, tư sản ước chừng ba trăm ức, bài không hơn trước mười, nhưng trước ba mươi hẳn là không thành vấn đề, là rất nhiều người tranh đoạt nịnh bợ, lấy lòng đối tượng.
 
 	Hơn nữa ở Giang Thành vùng này chính giới trung cũng rất xài được, bạch đạo bối cảnh lực lượng vượt qua thử thách, không thể thiếu tiếp nhận người khác mời khách ăn cơm.
 
 	Bây giờ sao, hôm nay hắn vừa nhận được một đạo diễn muốn mời, thật giống như gọi là gì Vanda tiêu khiển công ty, cứ việc Vanda tiêu khiển công ty tư sản quá ngàn ức, ở Nam Phương ủng không nhỏ danh khí, nhưng ở Giang Thành bên này phân công ty quy mô cũng không lớn, hơn nữa Vanda tiêu khiển công ty cùng Đỗ Tân dưới cờ kiến hứng tập đoàn bất động sản công ty tính chất bất đồng, Vanda tiêu khiển công ty có rất nhiều cổ đông, cổ quyền phân tán, gánh vác xuống tới, mỗi cái cổ đông giá trị con người cũng cứ như vậy, mà kiến hứng tập đoàn bất động sản công ty nhưng lại là tùy Đỗ Tân độc lập đầu tư, trừ biếu tặng mấy điểm cổ phần danh nghĩa cho công ty cao tầng, cả công ty có thể nói là cá nhân hắn vốn có.
 
 	Hơn nữa muốn mời hắn người chẳng qua là Vanda tiêu khiển công ty Giang Thành phân công ty một tiểu đạo diễn, tự nhiên sẽ không quá để ở trong lòng!
 
 	Hắn biết, muốn mời hắn người, bình thường là muốn cầu cạnh hắn người, nguyên nhân ngay tại ở hắn có hùng hậu trắng đạo lực lượng, cho nên hắn không dễ dàng tiếp nhận người khác muốn mời, có thể đẩy thì đẩy, dù sao hắn không muốn vì chuyện của người khác đi phạm hiểm, vạn nhất cuối cùng đem mình cũng đều đáp đi vào, vậy thì được không bù nổi mất.
 
 	Đến hắn một bước này, sở theo đuổi, hơn nữa là ổn định.
 
 	Chỉ bất quá lần này thật sự là không lay chuyển được Trương đạo diễn, đối phương thật sự quá khó chơi rồi, hắn đẩy mấy lần cũng không thoái thác, chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng, ước định ở Shangri-La Grand Hotel tụ hạ xuống, xem trước một chút Trương đạo diễn trong hồ lô rốt cuộc bán là thuốc gì đây lại nói.
 
 	"Trương quản lý á, chuyện này, sợ rằng không dễ làm."
 
 	Trong bao gian, Đỗ Tân nghe xong được Trương đạo diễn thỉnh cầu sau này, chân mày thẳng nhăn, hiển nhiên hết sức khó xử.
 
 	Trương đạo diễn khuôn mặt tươi cười cứng đờ, trong lòng trầm xuống, chợt lộ ra một nụ cười khổ, khả vừa không muốn cứ như vậy vứt bỏ, giãy dụa hỏi: "Thật không được?"
 
 	Vì bộ điện ảnh này, hắn bận trên bận dưới, chạy động chạy Tây, giao ra quá nhiều mồ hôi cùng tâm huyết, từ lúc ban đầu đem kịch bản mua lại, mãi cho đến chọn giác, quay chụp...(chờ chút), ngay cả trường quay cũng đều là hắn tự mình ra mặt tìm người hỗ trợ mới làm xong, ở giữa hao phí bao nhiêu thời gian, bao nhiêu mồ hôi, nhưng cuối cùng lại thẻ ở xét duyệt cửa ải này, vì thế hắn tìm rất nhiều người, lấy rất nhiều quan hệ, lại như cũ không thể thực hiện được.
 
 	Hắn có thể khẳng định, điện ảnh bản thân là không thành vấn đề, hơn phân nửa là bị người cố ý chặn lại xuống.
 
 	Ở hắn mong ước trong ánh mắt, Đỗ Tân vẫn nhàn nhạt lắc đầu, hy vọng cuối cùng cũng ở đây lắc đầu trong lúc bể nát.
 
 	Trương đạo diễn nặn ra một mảnh miễn cưỡng nụ cười: "Không có chuyện gì, ha hả, ha hả, uống rượu, Đỗ tổng, ta lại kính ngài một chén!"
 
 	. . .
 
 	Rượu quá ba tuần, Đỗ Tân đầu óc cũng có chút ngất ngư rồi, cho Trương đạo diễn chào hỏi: "Thật ngại ngùng, ngươi ăn trước, ta đi một chuyến phòng rửa tay."
 
 	"Á, oạch, đi đi, đi đi." Trương đạo diễn đã uống nhiều quá, nói chuyện đều ở cuốn lưỡi, phất phất tay, "Đi sớm về sớm."
 
 	Đi ra bao gian, Đỗ Tân trực tiếp đi về phía phòng rửa tay, rất nhanh tựu làm xong rồi, hắn không có lập tức tiến bao gian, mà là đang lộ thiên đại sảnh bên cạnh hóng gió, đi tới rụng một chút mùi rượu lại nói, mặc dù hắn rượu ngon, nhưng ngày ngày như vậy uống, hắn cũng chịu không được, đây cũng là nguyên nhân hắn thường xuyên cự tuyệt lời mời của người khác, một loại ra đi ăn cơm, sao có thể không uống rượu?
 
 	Bên tai loáng thoáng truyền đến tinh tế tiếng nghị luận.
 
 	"Cái kia gọi Tinh gia thiếu niên quá ngưu bức rồi! Đời này cuối cùng là thấy được thổ hào rồi!"
 
 	"Cũng không biết hắn là thân phận gì, lại lệnh Shangri-La Grand Hotel người coi trọng như vậy! Ngay cả bọn họ tổng giám đốc, Tổng giám...(chờ chút) tất cả mọi người trên căn bản ra tới đón tiếp rồi!"
 
 	"Này coi là cái gì? Các ngươi không biết, phía sau hắn cái kia nữ thần chính là Lăng Phong nữ nhi! Lăng Phong biết chưa? Chính là Lăng thị tập đoàn chủ tịch hội quản trị!"
 
 	. . .
 
 	Đỗ Tân đột nhiên một cái giật mình, Tinh gia, cái tên này thoáng cái đem hắn thức tỉnh!
 
 	"Là hắn, nhất định là hắn!" Nếu nhắc tới Lăng Phong nữ nhi Lăng Lăng, hơn nữa còn bị gọi là Tinh gia, trừ trong vòng xoáy truyền thuyết kia trong người ra, Đỗ Tân thật sự nghĩ không ra còn sẽ là ai.
 
 	Vừa nghĩ tới truyền thuyết kia, Đỗ Tân nhất thời tinh thần tỉnh táo, phải biết kia ngày chiến đấu, ngay cả hắn cấp bậc này người cũng không có tư cách tham dự, tham dự vào không khỏi là tư sản vượt qua năm mươi tỷ thế lực, trong đó thậm chí bao gồm mấy đặc biệt kinh khủng thế lực, song tại nhiều như vậy thế lực điều tra, không chỉ không có một chút thu hoạch, ngược lại chính bọn hắn một chút bí ẩn tin tức bị cùng một thời gian công bố đến trên internet, đưa tới khổng lồ tiếng vọng, nhất thời dọa lùi mọi người, lại không người dám khiêu khích hắn.
 
 	Chuyện này, hắn hay(vẫn) là từ một bạn tốt trong miệng biết được, mà cái kia bạn tốt đúng lúc là tham dự chuyện này thế lực {rõ ràng hợp lý:-đầu lĩnh} một trong.
 
 	Muốn thông qua sau, hắn căn bản không có do dự, lập tức tìm một người hỏi thăm: "Thật ngại ngùng, quấy rầy hạ xuống, thỉnh hỏi các ngươi biết Tinh gia ở đâu bao gian?" Nếu bắt kịp như vậy một cái cơ hội tốt, hắn dĩ nhiên sẽ không bỏ qua làm quen Tinh gia cơ hội, coi như là làm không được(sao chứ) bạn bè, cũng nhất định muốn gặp biết một chút Tinh gia phong thái, hắn thật sự ép không được trong lòng tò mò, muốn thấy Tinh gia phong thái.
 
 	Người nọ cổ quái nhìn hắn một cái, sau đó chỉ chỉ Tinh gia bao gian: "Kia."
 
 	Đỗ Tân xoay người muốn đi đi tới, nhưng là mới vừa đi hai bước dừng lại, trợn tròn mắt.
 
 	Chỉ thấy bao gian cửa đã ngăn đầy người, cảnh tượng này phảng phất là một đám miến:-fans tranh nhau cùng thần tượng gặp mặt giống nhau.
 
 	Bất đồng chính là, bọn này miến:-fans thân phận làm người ta chắc lưỡi hít hà, thậm chí trong đó nhiều cái người so với hắn Đỗ Tân còn ngưu khí, còn lại coi như là so với hắn thiếu chút nữa, cũng kém không đi nơi nào, cũng có thân phận có địa vị người, nhưng là lúc này những thứ này có thân phận có địa vị người, lại ở chỗ này ồn ào nhao nhao, vì chính là tranh giành một trước tiên có thể một bước làm quen Tinh gia cơ hội hoặc danh ngạch.
 
 	"Quá điên cuồng!"
 
 	Đỗ Tân đổ hít một hơi khí lạnh, nhưng là dù vậy điên cuồng, hắn lại vẫn không có nghĩ tới buông bỏ cơ hội này.
 
 	Rất nhanh, Đỗ Tân cũng thành chật chội trong đám người một thành viên.
 
 	"Ôi chao, lão Đỗ, ngươi lại cũng tới!"
 
 	"Đỗ ca, ngươi làm sao cũng tới, đây không phải là có chủ tâm cho chúng ta gia tăng áp lực sao?"
 
 	. . .
 
 	Lúc này cửa một chó săn nhàn nhạt nói một câu: "Xếp hàng, hết thảy ở bên ngoài xếp hàng, nếu ai lại chen chúc lời nói, liền trực tiếp rời đi đi, chúng ta Tinh gia không cần làm quen một đám không có tố chất người." Hắn lời nói được rất không khách khí, dùng Tinh gia lời nói mà nói, các ngươi đã thành Tinh gia chó săn, như vậy trừ Tinh gia ra, các ngươi không cần nhìn bất luận kẻ nào sắc mặt, người nào chọc cho các ngươi, khỏi phải sợ, dùng xà phòng ném hắn nha.
 
 	Kia vừa dứt lời, một nhóm người nhất thời trở nên ôn văn nhĩ nhã, phảng phất trong nháy mắt từ du côn ** biến thành người đọc sách.
 
 	Này biến chuyển tốc độ cực nhanh, để cho chúng chó săn nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Nói, đây chính là quý trong vòng các đại nhân vật sao? Làm sao cảm giác giống như một đám vô lại a!
 
 	Bất quá biểu hiện của bọn hắn lại lệnh đông đảo chó săn càng phát ra kiêu ngạo, xem đi, ngay cả bọn này quý trong vòng Đại lão gia mà cũng phải ở chúng ta Tinh gia những thứ này chó săn trước mặt đường hoàng, phục phục thiếp thiếp, cho dù chẳng qua là chó săn, chúng ta vẫn là ngưu bức nhất chó săn, tuyệt đối phong quang vô hạn a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      