         	Chương 56: Đường cùng
 
 	Phương Thịnh tập đoàn rơi vào cảnh khốn khó tin tức lan truyền nhanh chóng, từng cùng với hợp tác xí nghiệp dồn dập đình chỉ hợp tác, mà hắn đối thủ cạnh tranh nhưng là ở một bên cười trên sự đau khổ của người khác, đồng thời chuẩn bị một số lớn tài chính, dự định tại tốt nhất thời khắc xuất kích, nếu như có thể đem Phương Thịnh tập đoàn dưới cờ cực kỳ có phân lượng mấy cái công ty con thu mua lại đây liền không thể tốt hơn rồi, mặc dù không thể, cũng phải bắt được một phần cổ phần, từ đó đạt được lợi ích lớn nhất.
 
 	Lớn như vậy một khối bánh gatô, tranh đoạt người cũng không ít.
 
 	Lúc này Phương Đức đã không thể cứu vãn, trừ phi còn có người chịu hướng về Lăng thị tập đoàn bơm tiền mấy trăm ức, vừa có thể ổn định quân tâm, có thể uy hiếp tứ phương bọn đạo chích, đồng thời còn có thể bù đắp cái kia bộ phận do rất nhiều xí nghiệp bội ước mang đến tổn thất.
 
 	Nhưng là, Phương Đức biết rõ lòng người nhược điểm, không có ai sẽ dưới tình huống như vậy mạo hiểm bơm tiền, mặc dù quan hệ lại tốt cũng không được!
 
 	Quan hệ tốt, lại nào có trần truồng tiền tài làm đến thực sự?
 
 	Chí ít tại Phương Đức trong lòng, quyền thế cùng tiền tài so với bất luận là đồ vật gì đều trọng yếu! Vì thế, hắn có thể hi sinh cùng Lăng Phong trong lúc đó nhiều năm giao tình, cũng có thể vứt bỏ mặt mũi, leo lên Vương gia cây to này.
 
 	. . .
 
 	Vương gia đại viện.
 
 	Từng cái từng cái tin tức từ ngoài truyền tới, cuối cùng tụ tập với Vương Thiên Nam chỗ làm việc.
 
 	Nghe thủ hạ truyền tới từng cái từng cái tin tức, Vương Thiên Nam sắc mặt biến đổi liên tục, có vui mừng, có kinh hoảng, có hiếu kỳ, có khiếp sợ, nhưng mà càng nhiều chính là nghĩ mà sợ!
 
 	"Ra tay rồi, nhất định là thiếu niên kia ra tay rồi!" Vương Thiên Nam lẩm bẩm nói.
 
 	Trong thời gian ngắn như vậy, Phương Thịnh tập đoàn liền rơi vào một vòng xoáy khổng lồ, tại bùn rừng trong đầm lầy giãy dụa, loại kia cô lập bất lực tình cảnh khiến Vương Thiên Nam bị run rẩy, tuy rằng hắn đã rút người ra, lại như cũ cảm thấy một tim đập thình thịch, thật sự là đối phương năng lượng quá kinh khủng! Lúc này mới một ngày thời gian, liền khiến một cái tài sản quá trăm tỉ cỡ lớn tập đoàn qua trong giây lát biến thành cái thớt gỗ trên thịt, bất cứ lúc nào đều có bị xâu xé khả năng, khiến người ta không thể không hoài nghi hắn sau lưng năng lượng đã lớn đến mức độ nào!
 
 	Phải biết, mặc dù Vương gia đối với Phương Thịnh tập đoàn động thủ, cũng tuyệt đối không thể đạt được hiệu quả như thế!
 
 	Ngoại trừ Vương Cương trong miệng cái kia Tinh Gia, Vương Thiên Nam không nghĩ ra còn có người nào có thể làm được!
 
 	Vương Thiên Nam xoa xoa huyệt Thái Dương, nghiêm nghị mà tò mò lẩm bẩm: "Tinh Gia ah, ngươi đến tột cùng là ai, vừa có loại nào thân phận!"
 
 	. . .
 
 	Huyền Ngu khoa học kỹ thuật tin tức công ty trách nhiệm hữu hạn.
 
 	Khi chiếm được Vương gia cùng Phương Thịnh tập đoàn triệt để cắt ra giới hạn thời điểm, bọn họ cũng không hề cái gì động tác lớn, mà là tại quan sát, đang đợi, cũng không phải là bọn hắn cùng Phương Thịnh tập đoàn quan hệ tốt bao nhiêu, ngược lại, bọn họ từng bị Phương Thịnh tập đoàn dưới cờ huyễn kiếm khoa học kỹ thuật tin tức công ty trách nhiệm hữu hạn chèn ép đến mức rất thảm, cũng may bọn họ một mực tại kiên trì, trước sau không từ bỏ, cuối cùng từ thịnh thế công ty bơm tiền, từ từ có cùng huyễn kiếm khoa học kỹ thuật tin tức công ty trách nhiệm hữu hạn đối kháng tư bản!
 
 	Làm Phương Thịnh tập đoàn đối thủ, bọn họ hiểu rất rõ Phương Thịnh tập đoàn rồi!
 
 	Vì lẽ đó bọn họ mới hoài nghi Phương Thịnh tập đoàn toà này cao vạn trượng lầu sẽ không dễ dàng như vậy sụp đổ!
 
 	Nhưng là bọn hắn lấy được từng cái từng cái tình báo đều tại nói cho bọn họ biết, Phương Thịnh tập đoàn xong, cường đại Phương Thịnh tập đoàn đang tại bước về phía đường cùng, lúc này ra tay chính là thời cơ tốt nhất!
 
 	Trong phòng làm việc.
 
 	"Tại sao ta cuối cùng là cảm giác này sau lưng có một đôi bàn tay lớn tại thúc đẩy?" Huyền Ngu tổng giám đốc Lý gia huy trầm ngâm nói.
 
 	Bên cạnh là tổng giám đốc Trương Kiệt, hắn gật gật đầu, tán thành Lý gia huy ý kiến: "Trực giác của ta giống như ngươi, Phương Thịnh tập đoàn quá nửa là trêu chọc mỗi một đại nhân vật, mới có thể dẫn đến tai hoạ ngập đầu."
 
 	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá này không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta hiện tại chỉ cần cân nhắc có muốn hay không tham dự vào, vừa có thể đáp đi nhờ xe mò một cái, cũng có thể hướng về này một luồng thế lực thần bí biểu đạt một cái thiện ý của chúng ta, nói không chắc bọn họ sẽ nhớ kỹ phần nhân tình này đây?"
 
 	Lý gia điểm nóng gật đầu: "Ta đồng ý cái nhìn của ngươi. Sự tình quyết định như vậy đi đi. Ngươi hiện tại liền đi sắp xếp người tay. . ."
 
 	. . .
 
 	Kinh thành, Lý gia.
 
 	Vốn là Lý Tiếu Thiên ngày hôm nay đang cùng một cái ngoại thương hiệp đàm một cái tương đối trọng yếu thương vụ hợp tác, không nghĩ tới trong lúc nhận được một cú điện thoại, là tình báo tổ tổ trưởng đánh tới, người này hoặc là không gọi điện thoại, hoặc là mỗi lần đánh tới đều là chuyện hết sức trọng yếu, đủ để đối với Lý gia tạo thành ảnh hưởng rất lớn, vì lẽ đó người này điện thoại quyết không có thể bỏ qua.
 
 	Thế là Lý Tiếu Thiên mang theo áy náy nói: "Xin lỗi, ta có một cái trọng yếu điện báo, xin chờ một chút 3 phút, được không?"
 
 	Cùng Lý Tiếu Thiên đánh qua rất nhiều lần liên hệ, này ngoại thương cũng tương đối hiểu biết Lý Tiếu Thiên, biết hắn bình thường sẽ không thất lễ khách nhân, lúc này nhất định là xảy ra cái gì việc gấp, hắn mới không thể không như vậy, bởi vậy mỉm cười nói: "Không sao, Lý tiên sinh chính sự quan trọng."
 
 	Ra gian phòng, Lý Tiếu Thiên tiến vào mật thất, lúc này mới nhận điện thoại: "Lão Lang, chuyện gì."
 
 	Trong điện thoại truyền đến tang thương mang theo một tia kim loại ý vị âm thanh: "Gia chủ, chúng ta tra được một cái trọng yếu tình báo, là liên quan đến trước ngươi giao cho ta nhóm trọng điểm chú ý người kia."
 
 	"Cái gì tình báo, nói mau!" Lý Tiếu Thiên tinh thần chấn động, vội vàng hỏi.
 
 	Lão Lang âm thanh vẫn như cũ trầm thấp mà khàn khàn: "Chúng ta nhận được tin tức, hắn thưởng 600 ức RB cho chó săn Lăng Lăng, cũng chính là Giang Thành Lăng thị tập đoàn chủ tịch Lăng Phong con gái, sau khi lại để cho thiếu gia phái người lục soát Phương Thịnh tập đoàn hãm hại Lăng thị tập đoàn chứng cứ."
 
 	Lý Tiếu Thiên nhíu nhíu mày, nhưng là không đánh gãy lão Lang lời nói, hắn biết, chỉ là như thế một chút điểm tình báo, không thể đáng giá lão Lang gọi điện thoại cho hắn!
 
 	Quả nhiên, lão Lang lời kế tiếp làm hắn lâm vào khiếp sợ: "Ngay hôm nay, Phương Thịnh tập đoàn đột nhiên phong vân đại biến, Vương gia không hiểu ra sao địa đoạn tuyệt cùng Phương Thịnh tập đoàn quan hệ trong đó, tựa hồ thập phần cấp thiết, chỉ lo chậm một bước liền sẽ có chuyện. Sau khi rất nhiều cùng Phương Thịnh tập đoàn trong lúc đó có quan hệ hợp tác xí nghiệp đều dồn dập đình chỉ hợp tác, mà những kia cùng Phương Thịnh tập đoàn quyết định ý hướng hợp tác xí nghiệp cũng dừng động tác lại, Huyền Ngu khoa học kỹ thuật tin tức công ty trách nhiệm hữu hạn, Khang phúc công ty. . . Tựa hồ có một cái bàn tay vô hình khống chế tất cả những thứ này, Phương Thịnh tập đoàn diệt vong tốc độ từ từ tăng lên, chiếu tình huống như vậy đến xem, nhiều nhất ba ngày, Phương Thịnh tập đoàn liền đem phá sản."
 
 	Lý Tiếu Thiên hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Ba ngày thời gian liền đem một cái tài sản quá trăm tỉ cỡ lớn tập đoàn làm phá sản!
 
 	Coi như là Lý gia ra tay, cũng rất khó làm đến!
 
 	Như vậy chỉ có một khả năng, Tinh Gia ra tay rồi, hơn nữa phát động rồi hắn sau lưng sức mạnh thần bí, cũng chính là. . . Lánh đời lực lượng của gia tộc!
 
 	"Lánh đời gia tộc, quả nhiên đáng sợ!" Lý Tiếu Thiên khiếp sợ nói: "Xem ra quyết định của ta thật là sáng suốt!"
 
 	Lão Lang liếm một cái đôi môi khô khốc, lại rơi xuống một bộ mãnh liệt liệu: "Kỳ thực việc này mặc dù để cho ta khiếp sợ, nhưng còn không đến mức làm ta như vậy kinh hãi, chân chính làm ta kinh hãi là, ta phái ra ở trong tay lợi hại nhất đắc lực Can Tương, lại tìm không tới chút nào manh mối!"
 
 	Điều này nói rõ cái gì?
 
 	Nói rõ Tinh Gia thế lực sau lưng đã cường hãn đến thẩm thấu xã hội các góc, lần này trận thế đã khá lớn, nhưng không có để lại chút nào manh mối, làm người không có dấu vết mà tìm kiếm, thậm chí ngay cả Lý gia có khả năng nhất nhân viên tình báo nhóm đều không thể tra được tung tích dấu vết (tích), phải biết đây là Lý gia nhân viên tình báo, không phải là giá áo túi cơm, đừng nói Phương Thịnh tập đoàn, Vương gia nhóm thế lực, mặc dù là đều là kinh thành tứ đại gia tộc Tần gia các loại (chờ) ba gia tộc lớn, cũng đồng dạng không thể nào làm được điểm này!
 
 	Dứt lời, lão Lang lúc này mới cảm khái một câu: "Ta hiện tại rốt cục rõ ràng Bạch gia chủ dụng ý!"
 
 	Lúc trước Lý Tiếu Thiên triệu hồi hắn đồng thời để hắn trọng điểm quan tâm Tinh Gia thời điểm, hắn còn không phản đối, nhưng hôm nay, hắn mới hiểu được Lý Tiếu Thiên dụng tâm lương khổ, không hổ là gia chủ, hắn quyết định mặc dù nhìn như hoang đường, kì thực tràn đầy cơ trí!
 
 	. . .
 
 	Lăng thị tập đoàn.
 
 	Lăng Phong lúc này trên mặt vô hỉ vô bi.
 
 	Phương Thịnh tập đoàn rơi vào trước hắn chỗ trải qua nguy cơ, hắn vốn hẳn nên cao hứng, nhưng giờ khắc này hắn nhưng không có một chút nào vui sướng, cũng tương tự không có báo thù vui vẻ, có chỉ là bi ai, thay Phương Thịnh tập đoàn cảm thấy bi ai, cái gọi là không tìm đường chết sẽ không phải chết, Phương Thịnh tập đoàn nếu là lúc trước không có nhằm vào Lăng thị tập đoàn đặt bẫy, như vậy lấy Lăng Phong cùng Phương Đức quan hệ, Lăng Phong lúc này nhất định sẽ đứng ra nâng đỡ Phương Đức!
 
 	Nhưng là, Phương Đức tự tay đem hi vọng chôn vùi ở trong tay chính mình.
 
 	Đây là cỡ nào bi ai?
 
 	Lăng Phong bưng một chén rượu, hướng về cái kia hư vô không khí đụng một cái: "Đến, cụng ly!"
 
 	Uống chén rượu này, hắn liền cùng Phương Thịnh tập đoàn triệt để đi tới phía đối lập!
 
 	Uống chén rượu này, hắn liền đem đã từng mất đi đồ vật cầm về!
 
 	Uống chén rượu này, hắn liền đem quyết tâm đối phó Phương Thịnh tập đoàn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      