         	Chương 57: Tinh Gia truyền thuyết
 
 	Lăng thị tập đoàn tiếp thu thần bí tập đoàn tài chính bơm tiền 600 ức, Phương Thịnh tập đoàn rơi vào cảnh khốn khó, này vốn là không liên hệ hai việc, nhưng ở mọi người cực hạn trí tưởng tượng xuống, lại từ đó tìm được một tia liên hệ, cũng suy đoán ra một cái thập phần tiếp cận chân tướng đáp án! Nếu như Tinh Gia biết rồi suy đoán của bọn hắn, tuyệt đối sẽ giơ ngón tay cái lên, nhân tài ah!
 
 	Đã có số người cực ít phân tích, bơm tiền trợ giúp Lăng thị tập đoàn người, rất có thể chính là đối phó Phương Thịnh tập đoàn người!
 
 	Vào giờ phút này, Phương Thịnh tập đoàn đối mặt nguy cơ cùng Lăng thị tập đoàn đoạn thời gian trước tình cảnh hầu như hoàn toàn tương tự, này không thể nghi ngờ cực kỳ giống một hồi hành động trả thù, mà có được như thế năng lực khẳng định không phải Lăng thị tập đoàn, bằng không Lăng thị tập đoàn cũng sẽ không lăn lộn được thảm như vậy, bất quá cái thế lực này hoặc là người, nhất định cùng Lăng thị tập đoàn trong lúc đó tồn tại một loại nào đó quan hệ, chỉ là người ngoài thực sự đoán không ra giữa hai người đến tột cùng là quan hệ như thế nào, mà đối phương vừa có thân phận ra sao!
 
 	Bất quá này không cần gấp gáp, điều tra, liều mạng cũng phải điều tra ra được!
 
 	Đang điều tra ban đầu, bởi bơm tiền cho Lăng thị tập đoàn tài khoản cấp bậc quá cao, rất nhiều người thậm chí vận dụng lực lượng bí ẩn, cũng không cách nào tra được tài khoản nắm giữ người cùng với tài khoản giao dịch ghi chép, đừng nói những này tin tức trọng yếu, coi như là những kia có cũng được mà không có cũng được tin tức, bọn họ cũng liền một chút xíu đều không tra được.
 
 	"Cái trương mục này cấp bậc quá cao, mặc dù là ngân hàng nội bộ nhân viên cũng không cách nào tuần tra đến!"
 
 	"Xem ra người này lai lịch rất lớn, thậm chí có thể là kinh thành tứ đại gia tộc người!"
 
 	"Không được, từ ngân hàng tài khoản bên này vào tay : bắt đầu căn bản là tra không đến bất kỳ đồ vật, được từ chỗ khác đột phá mới được."
 
 	"Việc này nếu cùng Lăng thị tập đoàn có quan hệ, vậy liền đem Lăng thị tập đoàn cao tầng gần nhất cử động đều tra cái rõ ràng!"
 
 	Nếu đường này Bất Thông, vậy thì thay cái phương hướng thử lại.
 
 	Bất quá trải qua thật lâu nỗ lực, rất nhiều nhân viên tình báo như trước không có được tin tức hữu dụng, từ chủ tịch Lăng Phong, mãi cho đến phân bộ quản lí Đường Hải Đào, có thể tra người tất cả đều tra xét, thậm chí nhỏ đến khu bộ kinh lý đều bị bọn họ điều tra, có thể nói toàn bộ Lăng thị tập đoàn bị bọn họ tra xét cái đáy ngọn nguồn nhi hướng lên trời, nhưng không thu hoạch được gì.
 
 	Lẽ nào việc này thật cùng Lăng thị tập đoàn không quan hệ?
 
 	Có thể trong lúc mơ hồ, bọn họ cảm thấy Lăng thị tập đoàn tại sự kiện lần này bên trong phẫn diễn trọng yếu nhân vật!
 
 	Nhất định đã bỏ sót cái gì!
 
 	Vân vân, còn có một người đã quên tra!
 
 	Đột nhiên có bộ phận nhân viên tình báo nghĩ đến một khả năng, tuy rằng loại khả năng này nhỏ bé không đáng kể, nhưng bọn họ vẫn là chấp nhất địa tra một chút đi, không sai, bọn họ quên tra một người, người kia chính là Lăng Phong con gái, thường có giới kinh doanh thiên tài danh xưng Lăng Lăng! Hơn nữa vị này tài nữ vẫn là Giang thành thị đệ nhất nữ thần, là Giang Thành kiêu ngạo! Tại Lăng thị trong tập đoàn, hắn phân lượng cũng không nhẹ, thậm chí chỉ ở cha hắn thân Lăng Phong bên dưới!
 
 	Tra!
 
 	Tàn nhẫn mà tra!
 
 	Tại các đại thế lực vô khổng bất nhập nhân viên tình báo nỗ lực, chân tướng của chuyện rốt cục từng điểm từng điểm nổi lên mặt nước.
 
 	"Lăng Lăng tại mấy ngày trước đã thành lập nên một cái nguyên điểm mạng tiếng Trung tài khoản, đặt tên là Linh Linh, vân vân, nguyên điểm mạng tiếng Trung là cái gì trang web?"
 
 	"Ồ, nguyên lai là tiểu thuyết Internet, bất quá tựa bực này thiên chi kiêu nữ, dĩ nhiên đã ở quan tâm truyện online, thực tại có chút khó mà tin nổi."
 
 	"Ồ, nàng lại cho này bản 《 Đấu Phá Thương Khung 》 thưởng mấy trăm vạn! Lấy tính cách của nàng, quyết sẽ không như vậy phô trương lãng phí, mà mà nên lúc Lăng thị tập đoàn vẫn không có thoát khỏi khủng hoảng kinh tế! Nàng nhất định có mục đích gì!"
 
 	"Quả nhiên, nàng là vì tiếp cận cái kia được gọi là bày ra chi thần người! Dĩ nhiên khẩn cầu hắn trợ giúp, để giải quyết Lăng thị tập đoàn nguy hiểm."
 
 	Trên internet tra được đồ vật đến nơi này liền đứt đoạn mất.
 
 	Bất quá những thứ đồ này đã đủ để cung cấp nhân viên tình báo nhóm tiếp tục đuổi tra được, từ Lăng Lăng gần nhất một loạt hành vi đến xem, xác thực hết sức cổ quái, trong đó có liên lụy đến Lăng thị tập đoàn nguy cơ tin tức, cứ việc vẫn không có tra được nhiều thứ hơn, nhưng chỉ riêng trước mắt những tin tức này đến xem, cái này bày ra chi thần rất có thể chính là lần này đạo diễn Phương Thịnh tập đoàn tai nạn sự kiện thủ phạm thật phía sau màn!
 
 	Tra được nơi này, tất cả tình báo nhân viên cũng bắt đầu trở nên hưng phấn.
 
 	Trực giác của bọn hắn nói cho bọn họ biết, kế tiếp bọn họ rất có thể tra ra một chút thứ không tầm thường!
 
 	"Cái gì? ! Lăng Lăng lại không hiểu ra sao đáp ứng cho người khác làm chó săn!"
 
 	"Tinh Gia, gia hoả này đúng là rất để ý mình, lại khiến người ta xưng hô như vậy hắn! Vân vân, đây là... 600 ức! Ha ha ha... Hàaa...! Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy! Không nghĩ tới này 600 ức lại là đến từ cái này thần bí Tinh Gia! Hơn nữa... Hơn nữa giời ạ vẫn là ban thưởng cho hắn chó săn!"
 
 	"Chờ chút, ta phải trước tiên tra một chút cái này Tinh Gia là thần thánh phương nào!"
 
 	"Chu Tinh, trước kia là cái tên côn đồ cắc ké... Chu Dương, một cái Internet tác gia... Chu Hồng, từng đã là kinh thành thiếu niên thiên tài, giới giải trí gần nhất đề tài nhân vật, có người nói hắn đạo diễn hơi điện ảnh 《 phụ thân 》 sắp tập trung vào tối ưu hóa lưới [NET] tiêu thụ... Tần Nguyệt Như, âm nhạc thiên tài, thiên chi kiêu nữ..."
 
 	"Không đúng không đúng không đúng, tin tức này theo chúng ta lấy được tình báo căn bản là không xứng đôi! Có thể cầm được ra 600 ức người, hắn bối cảnh quyết sẽ không như thế đơn giản! Tiếp tục tra!"
 
 	Khi (làm) Tinh Gia gia đình bối cảnh bị tra lúc đi ra, mọi người phản ứng đều giống nhau, chính như lúc trước Phi Tinh công ty cùng lệ tân công ty khu bộ kinh lý, cùng với Vương Cương, Vương Thiên Nam đám người, không có ai tin tưởng có được như thế bối cảnh người, có thể dễ dàng lấy ra 600 ức, hơn nữa còn là trực tiếp ban thưởng cho chó săn, không cầu một tia hồi báo!
 
 	Trước đây, rất nhiều người điều tra Tinh Gia thân phận người, tra được nơi này cũng không dám tra được rồi.
 
 	Bởi vì bọn họ hoài nghi Tinh Gia thân phận so với bọn họ tưởng tượng khủng bố nhiều!
 
 	Dù sao, Tinh Gia bối cảnh mặc dù so sánh gia đình bình thường thoáng ưu việt một điểm, nhưng là quyết sẽ không tốt hơn chỗ nào, như chỗ dựa vậy lại có thể nào dễ dàng móc ra 600 ức? Bởi vậy tại trong mắt mọi người, hắn lúc này thân phận càng giống là một loại ngụy trang, mà hắn thân phận thật sự, liền nại nhân tầm vị, hơn nữa tra được nơi này, cũng so sánh nhạy cảm, có lẽ bọn họ tra được Tinh Gia thân phận thời điểm, chính là Tinh Gia nhận ra được bọn họ đang điều tra hắn thời điểm, như vậy, bọn họ cũng chỉ có thể chịu đựng Tinh Gia vô tận trả thù! Hậu quả như thế, bọn họ không chịu đựng nổi, vì lẽ đó, bọn họ tình nguyện từ bỏ truy tra Tinh Gia thân phận.
 
 	Lần này điều tra Tinh Gia quá nhiều thế lực rồi!
 
 	Cái gọi là pháp không trách chúng, nếu mọi người đều đang tra, vậy thì đồng thời tra đi, hơn nữa còn có thể tài nguyên cùng chung, cớ sao mà không làm?
 
 	Dần dần, bọn họ bắt đầu hướng về chỗ xa hơn tra, nhưng là tra tra tất cả mọi người đều cảm giác không được bình thường.
 
 	Mồ hôi lạnh, dần dần bò lên trên mọi người cái trán.
 
 	Có quan hệ Chu Hồng, Tần Nguyệt Như hai người cha mẹ tin tức dĩ nhiên hết thảy hiện lên một chữ: Không!
 
 	Không sai, cứ như vậy đơn giản một chữ, lại đem tất cả mọi người đều kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, suýt chút nữa đem bọn họ sợ mất mật, đặc biệt là trong đó có mấy làn sóng thế lực kiên nhẫn địa truy tra, lần thứ nhất điều tra bọn họ cha mẹ hồ sơ lúc, chỉ có một vô tự, lần thứ hai từ những phương diện khác đi điều tra cha mẹ của bọn họ, cũng đồng dạng không dấu vết, kết quả vẫn là không!
 
 	"Nguy rồi, bọn họ thật sự là nhân vật khó lường!"
 
 	"Không, không, không... Thật là đáng sợ! Bọn họ lại đem sở hữu tin tức đều ẩn giấu được một tia không lọt, mặc dù chúng ta liên hợp lại, tài nguyên cùng chung, cũng tra không ra chút nào tin tức đến, phảng phất bọn họ đều là từ Thạch Đầu khe trong đụng tới! Mặc dù là nhận nuôi, cũng có thể để lại dấu vết ah! Ta dám khẳng định, bọn họ tuyệt đối không giống ở bề ngoài đơn giản như vậy! Rất có thể bọn họ là thông qua thủ đoạn nào đó, đem cá nhân trong hồ sơ có quan hệ cha hắn mẹ bộ phận xóa bỏ rồi!"
 
 	Có năng lực xóa bỏ cá nhân hồ sơ thế lực, bọn họ chưa từng thấy!
 
 	Ít nhất kinh thành tứ đại gia tộc cũng rất khó làm đến điểm này, cho dù thật sự làm như vậy, cũng đem trả giá rất lớn!
 
 	"Không xong rồi, nếu là lại tra được, e sợ lập tức tựu sẽ nghênh đón bọn hắn tập kích!"
 
 	Không có ai yêu thích bị người khác điều tra, đặc biệt là thân phận càng là thần bí cùng cao quý người, rất nhiều thế lực nhân viên tình báo đều rõ ràng đạo lý này, cho nên mới phải như vậy sợ sệt, trước đó bọn họ còn có thể đánh bạo tiếp tục tra được, có thể hiện tại bọn hắn lại bị sợ mất mật rồi.
 
 	Bọn họ sợ sệt bị trả thù!
 
 	"Tinh Gia, danh tự này sắp trở thành trong cái vòng này cấm kỵ!"
 
 	Tất cả tình báo nhân viên trong lòng đều tránh qua đồng dạng một câu nói, sau khi liền dồn dập đem lấy được tình báo cho thế lực đầu lĩnh báo cáo, mà những này đầu lĩnh phần lớn là xí nghiệp lão tổng, cũng có chính là chủ nhân một gia đình, hay là tập đoàn tài chính đại lão, hơn nữa hoặc nhiều hoặc ít đều tại Giang Thành có nhất định nghiệp vụ, bằng không bọn họ cũng sẽ không như thế quan tâm Phương Thịnh tập đoàn sự tình.
 
 	Tại nhận được từng người nhân viên tình báo tình báo truyền về sau, những này đầu lĩnh trong lòng nặng trịch, sắc mặt cũng là ngưng trọng lên.
 
 	Bọn họ vừa mới chuẩn bị đem tất cả tình báo nhân viên đều triệu hồi thời điểm, lại có một cái tin truyền đến, cũng làm bọn họ sắc mặt vì đó đại biến, trong đầu chỉ có một ý nghĩ: "Đây là cảnh cáo, không sai, đây là cái kia được gọi là Tinh Gia nam nhân cho cảnh cáo của chúng ta!" Cái này cảnh cáo bao trùm hết thảy điều tra Tinh Gia thế lực, đồng thời tốc độ nhanh chóng, ra ngoài tưởng tượng của mọi người, thủ đoạn cao, khiến cho mọi người vừa sợ hãi lại vui mừng.
 
 	Mà từ nay về sau, Giang thành thị thậm chí rộng rãi hán tỉnh phạm vi liền lưu truyền một cái liên quan với Tinh Gia truyền thuyết!
 
 	Mặc dù là rộng rãi hán tỉnh ở ngoài, cũng có một phần thế lực vẫn như cũ ghi nhớ Tinh Gia đại danh, không dám chút nào mạo phạm!
 
 	Như vậy, Tinh Gia đến rốt cuộc đã làm cái gì, lại thành tựu một cái truyền thuyết?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      