         	Chu Tinh là đọc khảo cổ hệ, Lăng Lăng cùng Lý Trạch tự nhiên cũng đọc khảo cổ hệ, hơn nữa đều là do Tần Xuyên dốc hết sức chịu, tuy nhiên Chu Tinh lúc trước cũng không có giao đại chuyện này, nhưng dù sao hai vị này là Chu Tinh tùy tùng, Tần Xuyên cũng là tuyệt không dám lãnh đạm, cứ việc chuyện này có chút phiền toái, bất quá khi hắn đem lợi hại quan hệ cho lão hiệu trưởng nói rõ ràng về sau, lão hiệu trưởng cuối cùng vẫn là ở chuyện này Thượng Diện mở một mặt lưới, cũng không khó xử Lăng Lăng cùng Lý Trạch, nếu không chẳng khác nào là gián tiếp địa khiêu khích Chu Tinh, Chu Tinh phẫn nộ, lão hiệu trưởng không muốn đi thừa nhận!
 
 	Đương nhiên, nếu là luận sự can đảm, lão hiệu trưởng tự nhận không thua tại bất luận kẻ nào, nhưng cái này dù sao không phải hắn chuyện riêng, hắn không riêng muốn cân nhắc chính mình, còn phải cân nhắc kinh thành đại học thiên thiên vạn vạn học sinh, ai biết Chu Tinh khởi xướng điên đến có thể hay không đối với một đám học sinh bất lợi?
 
 	Cái này, mới được là lão hiệu trưởng băn khoăn chỗ.
 
 	Còn nữa, Chu Tinh, Lý Trạch cùng Lăng Lăng đều là phù hợp kinh thành đại học chiêu sinh tiêu chuẩn, Chu Tinh càng là khảo thi ra một cái trong lịch sử đều chưa bao giờ có cao phút, là một cái khủng bố thiên tài, đối với đệ tử như vậy, cho một điểm đặc quyền cũng không coi là cái gì, như vậy xem xét, muộn gần một tháng nhập học cũng thì hoàn toàn có thể đã chịu.
 
 	Bất quá đối với Chu Tinh chỗ kê khai nguyện vọng lại là khảo cổ hệ, lão hiệu trưởng mười phần khó hiểu, cũng rất tiếc hận.
 
 	Khảo cổ hệ tuyệt đối là một cái ít lưu ý hệ, toàn bộ hệ tổng cộng hai cái mẫu giáo bé, hơn nữa tương lai tốt nghiệp về sau cũng rất khó có cái gì với tư cách, đương nhiên, muốn hỗn cái ấm no ngược lại là rất dễ dàng, chỉ dựa vào kinh thành sinh viên đại học cái này chiêu bài thì đầy đủ đi khắp thiên hạ, khắp nơi nổi tiếng, chỉ là muốn thông qua khảo cổ cái nghề này đạt tới một cái đỉnh phong, khó!
 
 	Ngoại trừ những đối với kia khảo cổ có cực kỳ nồng hậu dày đặc hứng thú cùng gia đình hoàn cảnh tạo nên người bên ngoài, đoán chừng không có nhiều người chọn như vậy một cái khác hệ.
 
 	Nghĩ tới đây. Lão hiệu trưởng tức cười cười cười: "Hắn muốn thế có thế muốn tiền có tiền, như thế nào lại quan tâm đọc cái gì hệ?"
 
 	Như vậy tưởng tượng, lão hiệu trưởng ngược lại là có chút lý giải Chu Tinh nghĩ cách: "Đoán chừng hắn là cảm thấy khảo cổ hệ thanh tĩnh, mới chuyên môn tuyển như vậy một cái ít lưu ý khác hệ a?" Hắn ám thầm thở dài một tiếng, "Đáng tiếc cái kia lại để cho người hâm mộ thiên phú, khảo cổ hệ, thật sự có chút mai một thiên phú của hắn rồi." Vì thế, trong lòng của hắn mười phần tiếc hận, thế nhưng hết cách rồi, dù sao hắn không có quyền lợi can thiệp Chu Tinh lựa chọn. Canh không có năng lực cải biến hắn lựa chọn. Ngoại trừ chịu tiếc hận, cái gì đều không làm được.
 
 	"Mà thôi, chỉ cần hắn không đem kinh thành đại học cãi nhau mà trở mặt thiên, thì theo hắn như thế nào náo a." Lão hiệu trưởng lần nữa thật dài thở dài.
 
 	Chẳng biết tại sao. Hắn trong lúc mơ hồ có một loại dự cảm. Chỉ cần tiểu tử này ở kinh thành đại học một ngày. Kinh thành đại học thì một ngày không thể bình tĩnh trở lại, kinh thành đại học rất có thể đem ở không xa tương lai nhấc lên một cỗ trước nay chưa có thủy triều, chỉ là chuyện này cũng không biết là phúc hay là họa.
 
 	. . .
 
 	"Đồng môn. Nơi này chính là khảo cổ hệ văn phòng?"
 
 	Xem lên trước mặt cái này trong khắp ngõ ngách lại chật vật lại nhỏ phòng, Chu Tinh ánh mắt có chút cổ quái.
 
 	Cái kia dẫn đường học sinh đương nhiên nói: "Chính là trong chỗ này a, lần trước kiểm tra sức khoẻ thời điểm, tại đây bị trưng dụng, chúng ta kiểm tra sức khoẻ thời điểm sẽ tới qua tại đây, ta nhớ được rành mạch, nói sau, khảo cổ hệ bản chính là chúng ta kinh thành đại học mười phần ít lưu ý khác hệ, cái này văn phòng không lớn, bất chính dùng chung sao?"
 
 	"Tốt rồi, ta còn có việc, chính các ngươi vào đi thôi." Học sinh kia có chút không kiên nhẫn, khoát khoát tay, "Ta đi trước, bye bye."
 
 	Cũng không đợi Chu Tinh nói chuyện, hắn xoay người rời đi rồi, một chút cũng không có hàn huyên vài câu ý tứ.
 
 	Chu Tinh lần nữa đưa ánh mắt quăng hướng gian phòng này nho nhỏ phòng, vẫn hoài nghi: "Tại đây thật là khảo cổ hệ văn phòng?"
 
 	Nếu là văn phòng, ni mã như thế nào cũng phải có chút văn phòng bộ dạng a?
 
 	Trừ đi một tí loạn thất bát tao biểu diễn, cũng chỉ có hai bệ Lão Ngoan Đồng máy tính, cái khác cái gì đều nhìn không thấy, không biết còn tưởng rằng đây là đâu cái rác rưởi thu về đứng đây này!
 
 	"Lý Trạch, Lăng Lăng, hai người các ngươi theo ta cùng một chỗ đi vào, Mạc Ngôn mấy người các ngươi ở bên ngoài trông coi." Chu Tinh nói ra, tiến trước khi đi đột nhiên nhớ tới còn có cái Tuyết Nhi, dừng lại lại dặn dò: "Thành thành thật thật theo chân bọn họ cùng một chỗ ở bên ngoài chờ, đừng loạn náo, hiểu không?"
 
 	"Ân ân, Tuyết Nhi nhất định ngoan ngoãn." Tuyết Nhi lại bày làm ra một bộ ngây thơ rực rỡ đáng yêu bộ dáng.
 
 	Nhẹ véo nhẹ một chút nàng kia thủy nộn dường như nhanh chảy nước khuôn mặt nhỏ nhắn, Chu Tinh lúc này mới xoay người đối với Lý Trạch nhị nhân gật gật đầu, sau đó trên cửa gõ, dẫn đầu đi vào, đi tới về sau, hắn mới phát hiện, trên thực tế văn phòng cũng không có hắn trong tưởng tượng như vậy nhỏ, đương nhiên, cũng chỉ là hơi chút lớn một chút, hơn hết vẫn là như vậy loạn.
 
 	Trong văn phòng chỉ có một người, xác thực mà nói, là một cái nữ nhân, nàng mang theo một bộ mắt kiếng thật dầy, tóc đen bóng, quần áo rất cũ kỷ, nhưng là rất sạch sẽ, đối với đối diện cái kia máy tính, đưa lưng về phía cửa ra vào bên này.
 
 	Nghe được tiếng đập cửa, nàng quay đầu, hiện ra ở Chu Tinh ba người trước mặt là một bộ tuyệt thế dung nhan, xưng là thiên nhân hạ phàm cũng không đủ quá đáng!
 
 	Mặc dù Tinh Gia định lực siêu phàm, liền Tuyết Nhi đáng yêu như thế nha đầu, hắn đều có thể kháng cự được hắn mị lực, giờ phút này nhưng lại lộ ra một bộ vẻ kinh ngạc, rõ ràng có chút khiếp sợ, Lý Trạch cùng Lăng Lăng càng là biểu lộ khoa trương, trên mặt tràn ngập khiếp sợ, thân thể cũng là bản năng lui một bước, tuy nhiên một câu chưa nói, nhưng bọn hắn trên mặt khiếp sợ đã biểu lộ hết thảy.
 
 	Cũng không biết nguyên nhân gì, Chu Tinh trong nội tâm đột nhiên có một loại hiểu ra.
 
 	"Xấu, cũng là một loại cảnh giới!"
 
 	Đúng, nữ nhân này không phải xinh đẹp, mà là xấu, hơn nữa là xấu vô cùng, kia trương hơi có chút vặn vẹo mặt, đoán chừng có thể làm cho người ba ngày ba đêm đều không có ăn uống gì khẩu vị, Chu Tinh dám thề, trước mắt nữ nhân này tuyệt đối là chính mình hai đời cộng lại đã thấy xấu nhất nữ nhân, không có hướng đến!
 
 	Nàng làn da ngăm đen, ngũ quan chen chúc, giống như là con mắt cái mũi lỗ tai miệng tất cả đều vội vã hướng chính giữa lách vào cùng nhau, hơn nữa hai bên còn không cân đối, một con mắt chếch lên, một con mắt chếch xuống dưới, mắt nhân cũng thoáng có chút thận người, nguyên nhân chính hắn mắt nhân hiện ra một tia quái dị bạch, như là trời sinh phải cái gì mắt bệnh, hơn nữa khóe miệng còn hết lần này tới lần khác trường một viên chỉ xứng sinh trưởng ở tuyệt sắc mỹ nữ trên người mỹ nhân nốt ruồi, cùng lúc đó, cùng lúc dữ tợn vết sẹo theo hắn trong lỗ mũi một mực xỏ xuyên qua đến bên tai, cứ việc đã khỏi hẳn, nhưng là có thể tưởng tượng kia là bực nào thương thế nghiêm trọng mới có thể hình thành như vậy dấu vết. . .
 
 	Chu Tinh lấy hết trong đầu chứa đựng văn tự, cuối cùng nhất nhưng lại thở dài trong lòng, dùng hắn hôm nay tri thức cất giữ lượng. Lại như cũ không thể hình dung nữ nhân này chi vạn nhất.
 
 	Đơn giản nói, nữ nhân này, xấu làm cho người khác tức lộn ruột!
 
 	Nếu nàng nguyện ý hỗn ngành giải trí, đi diễn một ít phim kịnh dị, căn bản là không cần trang điểm, người nàng hướng chỗ đó vừa đứng, là có thể đem người xem tươi sống dọa ngất! Muốn nói diễn quỷ, Chu Tinh dám khẳng định, không có người so nàng thích hợp hơn, nàng tuyệt đối có thể diễn xuất một cái làm cho người xem sợ hãi nhất cũng sẽ nhớ ức khắc sâu nhất quỷ! Nàng ở chỗ này làm phụ đạo viên tuyệt đối là nhân tài không được trọng dụng. Bộ dạng này tướng mạo. Không đi diễn quỷ phiến quả thực là lãng phí, là ngành giải trí lớn nhất từ trước tới nay tổn thất!
 
 	Chu Tinh rốt cuộc biết vừa rồi người học sinh kia vì cái gì như vậy không kiên nhẫn, vội vàng rời đi, có lẽ. Hắn là sợ không cẩn thận nhìn thấy nữ nhân này. Sau đó ba ngày ba đêm ăn không tiến cơm a?
 
 	Loáng thoáng gian. Chu Tinh dường như nghe được cùng lúc khinh thường cùng thất vọng thanh âm: "Ai. . . Loại người vì sao luôn chấp nhất tại biểu tượng? Đẹp như gì? Xấu thì như thế nào? Nếu là không có con mắt, tuy là đẹp như tiên nữ, cũng cùng ác ma không giống. Luôn xấu như ma quỷ, cũng cùng tiên nữ không cái gì khác biệt."
 
 	"Hệ Thống." Chu Tinh kịp phản ứng, nhưng mà thanh âm kia nhưng lại biến mất được sạch sẽ, phảng phất từ không xuất hiện qua, nhưng Chu Tinh dám khẳng định, vậy nhất định là Hệ Thống theo như lời.
 
 	Hệ Thống cũng có cảm xúc?
 
 	Cái này trong lúc lơ đãng phát giác được tin tức, nhưng lại làm cho Chu Tinh chấn động, cái kia lạnh như băng giống như một cái khối băng Hệ Thống, rõ ràng cũng có được tâm tình của mình, điều này thật sự là không thể tưởng tượng nổi, hơn hết Chu Tinh canh để ý phải nó theo như lời những lời này, cái này hơi trào phúng, khinh thường cùng thất vọng, làm cho Chu Tinh đột nhiên có một loại xấu hổ cảm giác.
 
 	Xấu hổ?
 
 	Đúng vậy đúng vậy, đường đường Đại Chu tộc tộc trưởng, thổ hào Hệ Thống Túc Chủ, tuyệt đối mười phần vô sỉ Chu Tinh, rõ ràng bởi vì một câu mà xấu hổ.
 
 	Không chỉ có xấu hổ, càng là hổ thẹn.
 
 	"Uổng ta tự xưng là không có người thường, lại vẫn không thể ngoại lệ." Chu Tinh tâm tình có chút phức tạp cùng thương tiếc thán, "Hồng Nhan Khô Lâu, mặc kệ dài hơn nhiều xinh đẹp, trăm năm về sau, cùng là đất vàng thổi phồng, không có gì ngoài cái này thân da thịt, chỉ nhìn một cách đơn thuần xương cốt, ngoại trừ lớn nhỏ hình dạng hơi không có cùng, làm sao đến đẹp xấu vừa nói?"
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, hắn nhìn về phía nữ ánh mắt của người dần dần nhu hòa, trên mặt đã không có kinh ngạc, cảm xúc mười phần bình tĩnh, cứ việc vẫn không thể hoàn toàn không thấy mất nữ nhân tướng mạo chỗ mang đến cái kia một tia hít thở không thông giống như khó chịu, nhưng Chu Tinh ít nhất đã có thể thoát khỏi cái này một phần làm phức tạp, cũng sẽ không còn có cái loại nầy ba ngày ba đêm ăn không tiến cơm cảm giác rồi.
 
 	"Xin hỏi, ngươi là triệu hàm thu Triệu lão sư sao?" Chu Tinh thái độ không kiêu ngạo không tự ti, nhưng trong giọng nói thực sự ẩn chứa một cỗ trịnh trọng cùng tôn kính ý tứ hàm xúc.
 
 	Lăng Lăng cùng Lý Trạch đứng ở Chu Tinh sau lưng không nói gì, trải qua lúc ban đầu khiếp sợ, lúc này thời điểm hai người bọn họ cũng đã trì hoãn quá mức đến, chỉ có điều xa còn lâu mới có thể như Chu Tinh như vậy phóng được khai, tại nơi này hắn xấu vô cùng lão sư trước mặt, bọn hắn vẫn còn có chút câu nệ, bọn hắn đối với cái này lão sư không có ác ý, nhưng y nguyên khó có thể thản nhiên tương đối, điểm này bọn hắn trong nội tâm nhưng lại mười phần bội phục Chu Tinh, bởi vì theo bên cạnh quan sát, bọn hắn phát hiện, ở Chu Tinh đối với cái này nữ lão sư thái độ không hề giống bọn hắn trong tưởng tượng bết bát như vậy, ngược lại mười phần tôn kính cùng trịnh trọng, đổi lại là bọn hắn, bọn hắn tự nhận làm không được.
 
 	Khó trách người ta có thể làm thiếu gia, mà chính mình chỉ có thể làm tùy tùng, cái này là chênh lệch a!
 
 	Trong lòng hai người thổn thức không thôi.
 
 	Lúc này nữ nhân động tác rõ ràng dừng một chút, nếu là cẩn thận quan sát, có thể chứng kiến thân thể của nàng nhẹ run lên một cái, tay cũng là bất trụ địa run rẩy, chỉ là tay của nàng bị một mặt dán wallpaper thủy tinh chặn, người ở phía ngoài nhìn không thấy.
 
 	Nữ nhân kinh ngạc địa nhìn xem Chu Tinh, nàng ngũ quan lách vào cùng một chỗ, ngoại nhân rất khó từ đó nhìn ra tâm tình của nàng cùng nghĩ cách, nàng cao hứng, khổ sở, khoái hoạt, thương tâm, đều không ai có thể biết rõ.
 
 	"Ân, ta là triệu hàm thu." Thẳng đến hồi lâu, triệu hàm thu lần đầu mở miệng, thanh âm rất nhu hòa, rất êm tai, có một tia mê người hương vị, dường như một ly hương thuần rượu ngon, càng phẩm càng có hương vị, Nhược Quang nghe thanh âm này, đoán chừng tuyệt đại bộ phận người đều sẽ cho rằng đây là một cái tuyệt đỉnh đại mỹ nữ, chỉ tiếc, nàng không phải. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      