         	Chương 184: Du hí tương đương sự nghiệp cùng tình yêu
 
 	Phó quang trên trán mồ hôi lạnh đi từ từ ra bên ngoài mạo.
 
 	Hắn đánh chết cũng không nghĩ ra cái kia đặt tên là 'Lôi Bá thiên' này tục khí xúi quẩy tên không ngờ lại là lôi tổng, nhất xúi quẩy chính là hắn còn mắng lôi tổng ngu bà cố, còn đang trong trò chơi giết lôi tổng một lần, còn đoạt lôi tổng ba ss, cứ việc này ba ss vốn là thuộc về hắn, nhưng ở lôi tổng trong mắt này ba ss khả tựu không phải của hắn rồi, cực kỳ mấu chốt nhất chính là lôi luôn là hắn người lãnh đạo trực tiếp, công ty cùng cực ba ss, đắc tội lôi tổng, khẳng định không có quả ngon để ăn.
 
 	Hắn ruột cũng đều hối hận thanh rồi, trong lòng tự trách không dứt: "Lớn lối đi, Trương Cuồng (liều lĩnh) đi, cao điệu đi, cái này chọc tổ ong vò vẽ đi!"
 
 	Nhưng là, nhưng là hắn thật lòng không biết người kia không ngờ lại là lôi tổng!
 
 	Cmn lôi tổng là nhân vật nào?
 
 	Đây cũng là Long Đô bách hóa, Long Đô điền sản chờ.v.v nhiều nhà xí nghiệp lão tổng a! Tư sản mấy tỷ a! Ở Giang Thành thành phố là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy a! Một câu nói là có thể để cho hắn đã chết một lần vừa một lần ngưu nhân a!
 
 	Nhưng này sao một ngưu nhân, nhưng lại ở trong trò chơi bị hắn giết rồi! Còn bị hắn mắng thành ngu bà cố!
 
 	Kia kết quả đem cở nào bi thảm, có thể nghĩ là biết!
 
 	Hắn thấp thỏm bất an đứng ở bàn làm việc một bên, vẻ mặt đưa đám: "Lôi tổng, ta sai lầm rồi, ta thật không biết đó là ngươi a! Phải biết là ngươi, ta khẳng định trước tiên đã giúp ngươi đem người chung quanh giết sạch, sau đó đem ba ss giết chết, bộc ra tới trang bị, hai tay dâng lên!"
 
 	Hiện tại vấn đề không phải là hắn đi làm chơi trò chơi, cũng không phải là hắn cùng Hồ Anh nói chuyện phiếm. Mà là hắn ở trong trò chơi giết lôi tổng, hơn nữa còn mắng lôi tổng.
 
 	Lôi Khôn nhìn chăm chú vào hắn, trầm mặc không nói.
 
 	Thời gian càng lâu, trong lòng hắn càng là bối rối, trên đầu to như hạt đậu loại mồ hôi theo gương mặt tựu hướng hạ lưu, hắn hiện tại mới phát hiện, thì ra là trầm mặc mới là đáng sợ nhất vũ khí! Hắn không sợ Lôi Khôn mắng hắn, trừng phạt hắn, hắn chỉ sợ Lôi Khôn hiện giờ này một bộ mặt không chút thay đổi trầm mặc bộ dạng!
 
 	Bởi vì, hắn giờ phút này một chút cũng đoán không ra Lôi Khôn tâm tư.
 
 	Đoán không ra. Tựu đại biểu không biết. Không biết, mới là đáng sợ nhất.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, cho đến phó quang đi đứng như nhũn ra, mau té xuống thời điểm. Lôi Khôn mới rốt cục mở miệng: "Sau này quảng cáo này cùng nơi tựu không cần ngươi phụ trách. Dù sao bên này người cũng không xê xích gì nhiều. Thêm ngươi một người không nhiều, ít ngươi một cũng không ít."
 
 	Phó quang thân thể run lên, thần sắc ảm đạm. Cười khổ nói: "Hảo, ta đã biết."
 
 	Hắn xoay người chuẩn bị trở về đi thu dọn đồ đạc, đóng gói rời đi, cứ việc mất đi phần này công tác, nhưng ít ra tánh mạng không có chịu đến uy hiếp, đây đã là đại hạnh trong bất hạnh, hắn còn có cái gì chưa đủ đây này?"Nơi này không lưu ông, tự có lưu ông nơi." Trong lòng hắn như vậy an ủi mình, bất quá nơi nào còn có thể tìm tới nhẹ nhàng như vậy cũng tiền lương phúc lợi cũng không tệ công tác?
 
 	Đang ở hắn xoay người chuẩn bị rời đi thời điểm, Lôi Khôn nhưng lại là hô: "...(chờ chút)."
 
 	Hắn quay đầu không hiểu nhìn Lôi Khôn.
 
 	"Ta chỉ nói là quảng cáo này cùng nơi không cần ngươi chịu trách nhiệm, lại không để cho ngươi đi, ngươi gấp cái gì?" Lôi Khôn cười nói: "Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì ta phát hiện một cái khác công tác rất thích hợp ngươi."
 
 	Phó quang sắc mặt vui mừng: "Lôi tổng, cái gì công tác?"
 
 	Lôi Khôn cười nhạt: "Chơi trò chơi!"
 
 	"Cái gì? Chơi trò chơi?" Phó quang cho là mình nghe lầm, nhưng nhìn Lôi Khôn cũng không biến hóa sắc mặt, hắn mới xác định, Lôi Khôn đích xác là nói chơi đùa du hí, nhưng chơi đùa du hí coi là cái gì công tác? Làm nghề nghiệp người chơi sao? Vậy coi như cái gì công tác? Nghề nghiệp người chơi lời nói, mình ở nhà không đồng dạng có thể làm sao? Hắn thật sự không hiểu Lôi Khôn ý tứ.
 
 	Gặp hắn một bộ trượng hai hòa thượng khó hiểu bộ dạng, Lôi Khôn nói: "Chờ một lát ta liền đem của ta  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tài khoản cho ngươi, ngươi sau này tựu đặc biệt chịu trách nhiệm thay ta luyện hiệu." Vừa nói, hắn liếc phó quang liếc một cái, "Về phần tiền lương sao, rồi cùng khu bộ quản lý giống nhau đi. Chờ một lát ta sẽ đi qua cùng tài vụ bộ chào hỏi. Như thế nào, không thành vấn đề chứ?"
 
 	Phó quang rồi mới từ hóa đá trạng thái tỉnh lại, vui vẻ nói: "Thật?"
 
 	Lôi Khôn nói: "Ngươi cảm thấy ta giống như đang nói đùa sao?"
 
 	Phó quang mừng như điên gật đầu: "Không thành vấn đề không thành vấn đề, này dĩ nhiên tốt!"
 
 	Vừa có thể chơi đùa đến tự mình tha thiết ước mơ  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , có thể bắt được cùng khu bộ quản lý giống nhau cao tiền lương cùng phúc lợi, hạnh phúc tới quá đột nhiên rồi, hắn hoàn toàn không có chuẩn bị sẵn sàng, bị này từ trên trời giáng xuống cự kinh hỉ lớn nện đến chóng mặt. Làm việc như vậy, quả thực Thái Phù hợp tâm ý của hắn rồi, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới chuyện tốt như vậy mà sẽ rơi vào trên đầu mình, cho nên khi kia chân chính đến thời điểm, hắn hưng phấn đắc phảng phất bay lên ngoài chín tầng mây.
 
 	"Nhớ kỹ, hảo thú vị, ta tùy thời cũng sẽ kiểm tra công khóa của ngươi, nếu là chơi đùa đắc không tốt, vậy thì cút nhanh lên con bê, đây đã là ngươi cơ hội cuối cùng rồi. Mặt khác, ta chờ một lát sẽ tìm người cho ngươi đổi lại một máy tính, ngươi kia máy tính phối trí quá thấp, chơi trò chơi quá thẻ. Đổi Computer sau này, ta sẽ phân ra một gian phòng làm việc cho ngươi, ngươi chỉ cần chuyên chuyên tâm tâm chơi trò chơi là được." Lôi tổng khoát tay áo, "Được rồi, nói tựu nói tới đây, ngươi đi xuống đi."
 
 	Phó quang bảo đảm nói: "Yên tâm đi, lôi tổng, quảng cáo ta không được, nhưng chơi đùa du hí, ta tuyệt đối lành nghề!"
 
 	Rời phòng làm việc sau này, phó quang không khỏi so kéo tay, trong miệng hưng phấn mà nhẹ giọng rống lên một câu: "yes!"
 
 	Cứ việc động tác này có chút hai, hấp dẫn quảng cáo bộ rất nhiều người ánh mắt, mọi người thấy ánh mắt của hắn hết sức quái dị, nhưng hắn vẫn không một chút quan tâm, mà là kích động đi về phía của mình bàn máy tính bên cạnh.
 
 	"Ngươi, như thế nào rồi? Lôi tổng chưa nói ngươi cái gì chứ?" Hồ Anh quan tâm nói.
 
 	Phó quang hé miệng cười một tiếng: "Hắc hắc, không chỉ có chưa nói ta cái gì, ngược lại cho phép ta rất nhiều chỗ tốt. Bất quá, Tiểu Anh, chúng ta sau này khả có thể hay không ở làm việc với nhau rồi."
 
 	Hồ Anh mặt liền biến sắc, hỏi: "Lôi tổng bỏ đi ngươi rồi?"
 
 	Phó quang thần bí lắc đầu: "Ngươi đã đoán sai, lôi tổng không có bỏ đi ta, ngược lại cho ta thăng chức tăng lương. Ta sau này tiền lương cùng phúc lợi cùng khu bộ quản lý giống nhau. Về phần cụ thể làm cái gì công tác, buổi tối ta sẽ nói cho ngươi biết." Lúc này hắn nói chuyện đột nhiên trở nên có chút nhăn nhó, "Cái kia, Tiểu Anh, ngươi khuya hôm nay hẳn là có rảnh rỗi chứ?" Hắn cẩn thận cực kỳ nhìn Hồ Anh, bị nha đầu này cự tuyệt không biết bao nhiêu lần. Hắn cũng không xác định đối phương sẽ sẽ không tiếp nhận của mình ước hẹn muốn mời.
 
 	Trong lòng hắn thật sự không có gì nắm chặc.
 
 	Hồ Anh gật đầu: "Có á, làm sao vậy?"
 
 	"Kia, kia. . ." Phó quang không biết nên nói như thế nào, hắn sợ (hãi) nha đầu này vừa không chút do dự cự tuyệt tự mình, "Ta nghe nói hi xuân đường có một quán ăn nhỏ rất khá, đặc biệt làm chuỗi chuỗi hương, nếu không, chúng ta tối nay đi qua thử một chút?"
 
 	"Tốt." Hồ Anh đôi mắt đẹp lóe lên, sảng khoái đáp ứng.
 
 	Phó quang ngây ngẩn nhìn nàng.
 
 	Hắn đã thành thói quen Hồ Anh cự tuyệt, giờ phút này Hồ Anh trong lúc bất chợt đáp ứng đắc như vậy hào sảng. Ngược lại lệnh hắn không biết làm sao.
 
 	Nhưng hắn giờ phút này lĩnh ngộ đến một chân lý: "Chỉ cần đem du hí chơi đùa hảo. Chẳng khác nào có thành công sự nghiệp cùng ngọt ngào tình yêu."
 
 	. . .
 
 	Phó chỉ là may mắn, nhưng lại cũng không là duy nhất người may mắn. Lôi Khôn rất có chiến lược tính ánh mắt, nhưng lại cũng không là duy nhất đầy đủ như vậy chiến lược tính ánh mắt chi người.
 
 	Giang Thành, kinh thành, cùng với rất nhiều một đường, hai tuyến thành phố. Mấy ngày gần đây. Rất nhiều nổi danh cỡ lớn trong xí nghiệp bộ đều là phát sinh một chuyện kỳ quái.
 
 	Dĩ vãng khó gặp chủ tịch hội quản trị, tổng tài, lão tổng chờ.v.v công ty **oss rối rít ở công ty hiện thân bộc lộ. Cũng tại công ty nội bộ triển khai một kỳ quái hoạt động tranh tài, không phải là chạy bộ chờ.v.v vận động, cũng không phải là đánh cờ, bài chờ.v.v hoạt động. Lại càng không phải là đi học chia sẻ, tài nghệ biểu diễn chờ.v.v hoạt động, mà là. . . Du hí tranh tài!
 
 	Đúng, chính là du hí tranh tài.
 
 	Lựa chọn thống nhất một cái du hí —  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , xem ai có thể ở đồng dạng trong thời gian chơi đùa đắc tốt nhất, cuối cùng thứ hạng là từ đẳng cấp, trang bị, danh vọng chờ.v.v khắp mọi mặt tiến hành tổng hợp bình định!
 
 	Công ty khẩu hiệu là: Khai quật khắp mọi mặt nhân tài, theo tài thi dạy, đem người thích hợp mới thả vào vị trí thích hợp trên.
 
 	Lúc này, có chút bình thời thích chơi đùa du hí, hơn nữa còn chơi đùa đắc không sai các công nhân viên, cuối cùng có đất dụng võ! Bọn họ rối rít hứng thú dâng cao, tích cực dự thi, mở ra du hí tài hoa, dù sao loại này hình hoạt động tranh tài trăm năm khó gặp, lớn lên như vậy, bọn họ còn là lần đầu tiên thấy bên trong công ty bộ triển khai dạng tranh tài như vậy hoạt động, dĩ nhiên không chịu bỏ qua cơ hội, hơn nữa tranh tài phần thưởng còn rất phong hậu đây này!
 
 	Mà cuối cùng tranh tài đạt được tiền tam danh công nhân viên, lại bị điều đi một cái khác ngành, một đặc biệt thiết lập du hí bộ!
 
 	Du hí bộ công nhân viên chức công tác rất đơn giản, chính là chơi đùa du hí, thay công ty chơi đùa du hí! Bọn họ tiền lương phúc lợi rất cao, cao đến đủ để sánh ngang công ty cao tầng trình độ!
 
 	"Cmn chơi đùa du hí cũng có thể cầm cao như vậy tiền lương! Chúng ta chủ tịch của công ty có phải hay không là đầu óc rút?"
 
 	"Khác ghen tỵ, người ta có thể cầm cao như vậy tiền lương, đó cũng là người ta có khả năng!"
 
 	"Đúng, có tính tình ngươi cũng đem du hí khiến cho cùng hắn hảo, nói không chừng chủ tịch hội quản trị sẽ cho ngươi càng thêm cao tiền lương."
 
 	"Aizzzz, nói rốt cuộc vẫn là ghen tỵ a! Chúng ta thế nào cũng chưa có tốt như vậy kỹ thuật đâu?"
 
 	Đại tranh tài phần thưởng cấp phát sau này, tất cả mọi người điên cuồng nghị luận, hoàn toàn không hiểu công ty lần này giơ mục đích cùng ý nghĩa.
 
 	Bọn họ chỉ biết một chút: Công ty đối với cái này cái gọi là du hí bộ tương đối coi trọng, đem du hí chơi đùa tốt nói, tựu có cơ hội gia nhập cái này ngành mà, cái này ngành mà thành viên, đãi ngộ hết sức cao, cao đến kỳ cục, phảng phất kia tầm quan trọng đã vượt qua công ty trung thấp tầng quản lý, đủ để cùng công ty cao quản so sánh với!
 
 	Cho nên mọi người điên rồi giống nhau luyện tập, người người cũng đều vì gia nhập cái trò chơi này bộ mà phấn đấu!
 
 	Các công ty lớn cũng đều cử hành như vậy một du hí tranh tài, thiết lập đặc biệt du hí ngành, cuối cùng sở lấy được vượt xa dự trù hài lòng hiệu quả, các công nhân viên tính tích cực cũng là hơn bao giờ hết dâng cao, du hí không khí hơn nữa bốc lửa!
 
 	Đi làm lúc trước, mỗ nữ công nhân viên đúng lúc ở trên đường gặp phải một cái khác nữ công nhân viên, sau đó hai người vừa thấy mặt đã cao hứng phấn chấn thảo luận khởi  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tới.
 
 	"Ngươi bao nhiêu cấp hả?"
 
 	"Ở nơi nào chuyển chức hả?"
 
 	"Trang bị làm sao làm hả?"
 
 	"Danh vọng là cái gì hả?"
 
 	"Môn phái nào tốt?"
 
 	Vẫn thảo luận đến tiến công ty sau đó, các nàng mới dừng lại, bất quá buổi trưa thời gian nghỉ ngơi cùng xế chiều tan việc sau này, các nàng lại tiếp tục thảo luận.
 
 	"Thanh Tâm Phù bao nhiêu tiền?"
 
 	"Nguyên bảo có ích lợi gì?"
 
 	"Diệu thủ không không làm sao học?"
 
 	"Như thế nào mới có thể nhìn thấy Thục Sơn chưởng môn Lý Tiêu Dao?"
 
 	Đi ra công ty sau.
 
 	Một nam đồng nghiệp ngăn cản bọn họ, hướng trong đó một vị nữ công nhân viên muốn mời nói: "Cổ yên lặng, cùng đi ăn một bữa cơm đi nhé."
 
 	Nữ tử này công nhân viên hỏi: "Ngươi  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  cấp mấy rồi?"
 
 	Nam đồng nghiệp nhất thời cảm giác không giải thích được, nhưng vẫn là đường hoàng nói: "12 cấp."
 
 	Chợt nữ công nhân viên khinh bỉ nhìn hắn một cái: "Mới 12 cấp cũng không biết xấu hổ muốn mời ta ăn cơm! Một đại nam nhân lại ngay cả ta cũng không bằng, ít nhất ta đã 16 cấp!" Nàng khoát khoát tay, "Ngươi đi đi, chỉ cần bọn ngươi cấp một ngày không có vượt qua ta, tựu một ngày đừng tới tìm ta."
 
 	Lời này nhưng nam đồng nghiệp hung hăng kích thích, vừa về tới nhà hắn tựu điên cuồng mà luyện cấp.
 
 	Chỉ cần một có thời gian, thân ảnh của hắn luôn là ở Computer trước mặt, bình thời tiêu khiển tất cả đều vứt bỏ, trong lòng chỉ còn lại có du hí, du hí phảng phất đã trở thành tánh mạng hắn trong duy nhất, không điên ma không được(sao chứ) sống, hắn hoàn toàn Phong Ma(điên dại) rồi! Vẻ này hung ác kính nhi, ngay cả hắn mấy huynh đệ cũng bị hù dọa đến rồi.
 
 	Một người trong đó không nhịn được nói: "Đứa nhỏ này uống nhầm thuốc rồi?"
 
 	Tên còn lại mặc dù rất kinh ngạc, nhưng vẫn là hiểu nam đồng nghiệp dụng ý, nói: "Các ngươi biết cái gì, hắn đây là đang theo đuổi sự nghiệp của mình cùng tình yêu đấy!"
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Thực ngốc! Này cũng đều không hiểu hả? Chơi đùa được rồi  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , là có thể gia nhập du hí bộ, gia nhập du hí bộ, tựu thoát khỏi diao tơ tầng thứ, trở thành cao phú đẹp trai, trở thành cao phú đẹp trai, còn cần lo lắng không có nữ nhân sao? Mà hết thảy này điều kiện tiên quyết chính là chơi đùa hảo  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , hiện tại ngươi đã hiểu không?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      