         	Tại đây giương cung bạt kiếm thời khắc, Dạ Hiểu Đồng nhàn nhạt một câu, lại đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.
 
 	"Không có cổ võ khí tức, hẳn không phải là Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ."
 
 	"Tuy nhiên biểu hiện được rất cường thế, nhưng nói chuyện có chút niềm tin chưa đủ, không là mục tiêu của chúng ta."
 
 	"Cảm giác không thấy lánh đời khí chất, hẳn là thế tục phàm nhân."
 
 	Trong tích tắc gian, phần đông lánh đời gia tộc các gia chủ liền có phán đoán, vốn là có vẻ hơi ánh mắt nóng bỏng, lại khôi phục yên tĩnh, không có nhốt thêm rót Dạ Hiểu Đồng, đối với bọn họ mà nói, một cái thế tục phàm nhân nữ tử, mặc dù lớn lên xinh đẹp nữa, đều không đáng cho bọn họ đi chú ý, phàm nhân liền là phàm nhân, dù là lại ưu tú phàm nhân, cùng cổ giữa các võ giả, đều có được không thể vượt qua cái hào rộng, giữa hai người không thể so sánh.
 
 	Phó Thái Thủ vốn đang kinh ngạc một chút, nhưng quay đầu chứng kiến Dạ Hiểu Đồng sau, nhưng lại lộ ra một tia trào phúng.
 
 	"Tiểu nha đầu, ngươi, biết ta là ai không?" . Phó Thái Thủ tựa hồ đã tìm được cái gì nha thú vị, ngược lại chẳng nhiều sao sốt ruột rồi.
 
 	Mã Linh trong nội tâm lập tức thương cảm lên cái này Phó Thái Thủ rồi, người khác không biết, nàng chẳng lẽ còn không biết sao?
 
 	Trước mắt cái này Dạ Hiểu Đồng, tuy chưa hẳn thật sự có cái gì nha lớn năng lượng, thân phận thật sự, địa vị, thực lực có lẽ không kịp ở đây bất luận một ai, nhưng người ta có một cái đệ đệ, một cái mánh khoé thông thiên đệ đệ, chỉ là điểm này, cũng đủ để khiến hắn bao quát ở đây bất luận một ai, Phó Thái Thủ xem người ta không có cái gì nha thực lực, liền tự cho là đúng địa cho rằng không có uy hiếp, cuối cùng nhất kết quả, có thể nghĩ.
 
 	Bất quá nàng cũng không cho phép chuẩn bị nhắc nhở Phó Thái Thủ, dù sao tên ngốc này mới vừa rồi còn tại mở miệng uy hiếp nàng. Nói muốn tiêu diệt Mã gia, đối với địch nhân như vậy, Mã Linh không ngại làm cho đối phương bị chết thảm hại hơn một ít.
 
 	"Ôi... Ngươi người này có thể thật là kỳ quái." Dạ Hiểu Đồng xùy cười một tiếng, "Trên thế giới này rõ ràng còn có người không biết mình là ai, còn muốn tới hỏi người khác, ngươi cũng không phải con của ta, càng không phải là cháu của ta, ta sao vậy biết rõ ngươi là ai?"
 
 	Mọi người nhất thời nhịn không được 'Phốc phốc' một tiếng bật cười, Dạ Hiểu Đồng lời này, thật là thật độc.
 
 	Phó Thái Thủ thẹn quá hoá giận. Ôi trách mắng: "Cho ngươi mời rượu ngươi không ăn. Càng muốn uống rượu phạt! Tiểu nha đầu, ngươi có gan!"
 
 	"Mời ngươi không cần vu oan ta!" Dạ Hiểu Đồng đối với Phó Thái Thủ bá đạo như vậy không còi người, luôn luôn là sẽ không cho đối phương mặt mũi, "Chẳng lẽ ngươi không biết nữ hài tử trong sạch thật là thần thánh chuyện sao? Bất quá cái này cũng khó trách. Người như ngươi. Rõ đầu rõ đuôi đều là tên khốn kiếp. Hỗn đản miệng, lại sao vậy sạch sẽ đến? Thực xin lỗi, là ta sai rồi. Ta ngay từ đầu liền sai rồi, ta không nên dùng đúng người yêu cầu tới yêu cầu ngươi."
 
 	Hoàng Cẩm húc bên người mấy người không khỏi mỉm cười, thấp giọng nói: "Cô nương này miệng cực kỳ lợi hại! Phó gia chủ sợ là sắp không nhịn nổi rồi!"
 
 	"Là rất lợi hại, hai ba câu sẽ đem Phó Thái Thủ tức giận đến sắp hộc máu." Hoàng Cẩm húc cười nói.
 
 	Nữ nhân có ba đại vũ khí, nữ nhân nước mắt, miệng của nữ nhân, nữ nhân dây thừng, đây tuyệt đối là khắp thiên hạ vũ khí lợi hại nhất! Không có có bất kỳ người đàn ông nào có thể gánh vác được cái này ba cái vũ khí công kích, gần kề một món trong đó vũ khí liền làm cho nam nhân chống đỡ không được, nếu là ba cái cùng lên, vậy tuyệt đối so tận thế còn đáng sợ hơn!
 
 	Phối hợp với cái này ba cái vũ khí, nữ nhân liền có thể phát động ba đại tuyệt chiêu: Một khóc hai náo ba thắt cổ!
 
 	Ba chiêu này vừa ra, tuyệt đối là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, cho dù trong thiên hạ lợi hại nhất nam nhân, cũng gánh không được chính mình nữ nhân yêu mến cái này ba đại tuyệt chiêu!
 
 	"Miệng lưỡi bén nhọn nha đầu, chúc mừng ngươi, ngươi làm tức giận ta!" Phó Thái Thủ xoay người, đối diện lấy Dạ Hiểu Đồng, chậm rãi đi đến, "Vừa vặn vị kia hiện tại cũng không biết ở nơi nào, đã nàng không tại, như vậy ta liền tính toán giết ngươi, cũng không ai dám lắm miệng nửa câu!"
 
 	Công Dương, thượng quan chờ gia tộc người lập tức nhíu mày.
 
 	Phó Thái Thủ lời này quá tự đại quá cuồng vọng, trong lời nói ý tứ, tựa hồ liền bọn hắn cũng không để vào mắt, mặc dù bọn hắn biết rõ đó cũng không phải Phó Thái Thủ ý tứ chân chính, nhưng lời này, cuối cùng không quá cho bọn hắn mặt mũi. Với tư cách thiên võng ba 12 đại gia tộc trong bài danh phía trên mấy gia tộc, người khác không cam lòng nói Phó Thái Thủ, chẳng lẽ liền bọn hắn cũng không dám sao? Nhưng Phó Thái Thủ trong lời nói ý tứ hết lần này tới lần khác liền là tất cả mọi người cũng không dám nói hắn!
 
 	"Phó gia chủ, có chừng có mực a!" Công Dương gia tộc gia chủ Công Dương Phụng Tiên thản nhiên nói.
 
 	Thượng Quan gia tộc gia chủ thượng quan cát cũng nói một câu: "Mặc dù tạm thời không thấy vị kia bóng dáng, nhưng ngươi như thế làm, cuối cùng có chút không ổn."
 
 	Ngay ở trước mặt như thế nhiều người mặt bị hai đại gia chủ làm mất mặt, Phó Thái Thủ trong lòng có chút não, vốn là dưới cái nhìn của hắn, tất cả mọi người là lánh đời gia tộc người, chính mình giáo huấn một cái thế tục phàm nhân, bọn hắn chắc có lẽ không nhiều lời cái gì nha, nào biết chính mình còn không có động thủ, đã có người nhảy ra nói chuyện, tâm tình của hắn như thế nào quá tốt rồi?
 
 	Bất quá hai vị này dù sao cũng là lánh đời trong gia tộc tương đối nhân vật cường hãn, Phó Thái Thủ cũng không dám không nể mặt bọn họ.
 
 	Một màn này cũng rõ ràng không thể nghi ngờ cho thấy một cái quan điểm, bất kỳ địa phương nào, đều là thực lực quyết định mặt mũi, đã có thực lực mới có tư cách bảo trụ mặt mũi, không riêng gì thế tục xã hội, tại lánh đời thế giới, đồng dạng tồn tại như vậy quy tắc!
 
 	Phó Thái Thủ tuy nhiên ngại với hai người nhắc nhở, không dám quá phận địa vi khó Dạ Hiểu Đồng, nhưng hắn vẫn không chịu dễ dàng buông tha Dạ Hiểu Đồng, trầm giọng đối với hai vị gia tộc nói ra: "Công Dương gia chủ, Thượng Quan gia chủ, ta có thể xem ở hai vị trên mặt mũi không giết nàng, nhưng là mời hai vị không nên ngăn cản ta cho nha đầu kia một chút giáo huấn!" Không đợi hai người nói chuyện, hắn liền một câu phá hỏng, "Tất cả mọi người là lánh đời gia tộc người cầm lái, đổi lại các ngươi, bị chính là một cái thế tục phàm nhân như vậy nhục mạ, được này sỉ nhục, các ngươi có thể liền này sao được rồi sao?" .
 
 	Hắn đốt đốt bức bách mà hỏi thăm: "Chẳng lẽ hai vị gia chủ muốn dựa vào Công Dương cùng thượng quan hai nhà uy thế, bức bách Phó mỗ nén giận sao? Như hai vị gia chủ gật đầu thừa nhận, như vậy Phó mỗ không nói hai lời, quyết sẽ không lại để ý tới nha đầu kia!"
 
 	Như thế đỉnh đầu lấy thế bức nhân đại mũ chụp xuống đến, coi như là Công Dương Phụng Tiên cùng thượng quan cát hai cái này bài danh phía trên gia tộc gia chủ, sắc mặt cũng không nhịn biến đổi, tuy nhiên thật sự của bọn hắn có ý nghĩ này, nhưng cũng không dám ở trước mặt mọi người thừa nhận, lập tức hai người đều là ngượng ngùng cười cười, lắc đầu khoát tay: "Không không không, chúng ta chỉ là không muốn Phó gia chủ tạo thành không cần thiết sát nghiệt, như Phó gia chủ chỉ là muốn giáo huấn thoáng một phát nha đầu kia, như vậy cũng không sao, lời nói mới rồi, liền khi chúng ta chưa nói."
 
 	"Công Dương gia chủ cùng Thượng Quan gia chủ đã như thế nói, như vậy Phó mỗ cũng yên lòng." Phó Thái Thủ mỉm cười.
 
 	Công Dương Phụng Tiên lau mồ hôi. Thầm nói: "Cái này con người lỗ mãng thời điểm nào trở nên như thế thông minh!"
 
 	Thượng quan cát cũng là sắc mặt âm trầm: "Rõ ràng thiếu chút nữa bị tên ngốc này rơi xuống bộ đồ, xem ra phụ thân nhắc nhở đối với, không thể coi thường bất kỳ một cái nào đối thủ a!"
 
 	Mà rất nhiều lánh đời gia tộc các gia chủ nhìn về phía Phó Thái Thủ ánh mắt cũng phát sinh ra biến hóa, tên ngốc này, không hề giống hắn biểu hiện ra biểu hiện ra như thế đần a!
 
 	Liền Hoàng Cẩm húc đều có chút kinh ngạc: "Trước kia nhìn lầm a!"
 
 	Nghĩ như thế, mọi người không lại cảm thấy Phó Thái Thủ lúc trước cách làm lỗ mãng rồi, có lẽ tên ngốc này làm như thế, cũng có thâm ý khác!
 
 	Thế là hồ, bọn hắn nhao nhao chuyển động lên đầu óc đến, phân tích Phó Thái Thủ dụng ý!
 
 	Lườm bọn hắn liếc. Phó Thái Thủ trong nội tâm không khỏi có chút hối hận: "Vừa rồi quá vọng động rồi. Rõ ràng không cẩn thận bại lộ tự chính mình, bất quá, ai, mà thôi. Vì bức ra Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ. Bọn hắn phát hiện liền phát hiện. Quản không được như vậy nhiều hơn!" Ánh mắt của hắn tại phần đông khách mới trong qua lại nhìn lướt qua, trong mắt xẹt qua một tia nghi hoặc, "Ta cũng đã biểu hiện được như thế ngang ngược vô lý rồi. Đối phương rõ ràng còn nhịn xuống không có xuất hiện, chẳng lẽ tin tức này thật là giả dối?"
 
 	Có thể lên làm lánh đời gia tộc gia chủ người, không có một cái nào là người ngu.
 
 	Phó Thái Thủ đã có thể lên làm Phó gia gia chủ, hơn nữa còn có thể thời khắc cho hắn cái kia thường xuyên gây chuyện thị phi nhi tử chùi đít, cũng không có khiến cho gia tộc phần đông thành viên bắn ngược, liền đủ để nhìn ra kỳ tâm mưu trí hơi vượt qua thường nhân, người khác càng là coi hắn là một cái không có đầu óc mãng phu, hắn thì càng là cao hứng, bởi vì đối với một cái mãng phu, người bình thường cảnh giác trong lòng trình độ muốn giảm mạnh, hơn nữa nghiêm trọng đánh giá thấp năng lực của hắn, chờ đến thời khắc mấu chốt, cái này mãng phu rất có thể đạt được lợi ích lớn nhất.
 
 	Hắn nhìn xem Dạ Hiểu Đồng, cũng không có lập tức động thủ, đầu óc rất nhanh chuyển động, thật sâu tự hỏi.
 
 	"Ta đã tận khả năng chính là biểu hiện được ngang ngược vô lý rồi, không chỉ có tuyên bố muốn tiêu diệt Mã gia, còn chuẩn bị đối với một cái vô tội nha đầu động thủ, theo lý thuyết, nếu như đối phương thật sự ở chỗ này, rất không có khả năng thấy thói quen hành vi của mình chứ? Chỉ cần không quen nhìn, nên đứng ra thay nha đầu kia lấy lại công đạo rồi!" Phó Thái Thủ theo ý nghĩ của mình tiếp tục suy tư, "Dựa theo người bình thường tư duy, người như ta, nhất định là rất ghê tởm, càng là ghê tởm người, tại người khác trong nội tâm lưu lại ấn tượng liền càng sâu sắc!"
 
 	"Đợi nàng muốn vì nha đầu kia ra mặt thời điểm, ta tựu tùy ý nàng động thủ, kể từ đó, trong nội tâm nàng cũng là thống khoái, chẳng nhiều sao cừu thị ta."
 
 	"Lúc này ta giả bộ làm bị nàng giáo huấn sau này đột nhiên tỉnh ngộ, tới một cái chuyển biến lớn, theo một người gặp người hận đại phôi đản, biến thành một cái thâm minh đại nghĩa quân tử, như vậy..."
 
 	"Đối với vị này thói quen a dua nịnh hót Đại tiểu thư mà nói, ta kế hoạch này, tuyệt đối có rất lớn thành công khả năng! Như là dựa theo bình thường thủ đoạn đi nịnh nọt nàng, ngược lại rơi xuống tầm thường, bị nàng không thèm đếm xỉa đến hoặc là xem thường!"
 
 	Tốt kinh diễm kế hoạch, chính hắn cũng nhịn không được vì chính mình cái này kế hoạch vỗ án tán dương!
 
 	Hắn mấy hồ đã thấy mưu kế của mình thành công, chính mình cuối cùng nhất trở thành Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ ưu ái có gia chi nhân!
 
 	Từ đầu tới đuôi, Phó Thái Thủ cảm giác cũng không có cái gì nha lỗ thủng, lập tức trong nội tâm nhất định, lần nữa diễn lên đùa giỡn đến.
 
 	"Tiểu nha đầu, ta cho ngươi thêm cuối cùng nhất một cơ hội, quỳ xuống, dập đầu, xin lỗi, tự vả miệng mười lần, thiếu một hạ đều không được! Nếu không..." Phó Thái Thủ tàn bạo mà uy hiếp nói.
 
 	Không thể không nói, hắn đã đem một cái hoành hành không sợ hung hăng càn quấy cuồng vọng ngang ngược vô lý đại phôi đản diễn sống, biểu tình kia, động tác kia, ánh mắt kia, quả thực lập luận sắc sảo!
 
 	Liền chính hắn đều đối với mình hành động cảm thấy hết sức hài lòng.
 
 	Nhưng có một chút hắn từ vừa mới bắt đầu liền sai rồi, sai được vạn phần không hợp thói thường, bởi vì hắn uy hiếp ai không được, hết lần này tới lần khác uy hiếp đến Dạ Hiểu Đồng trên đầu, mà Dạ Hiểu Đồng, liền đúng là bọn họ chỗ muốn tìm Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      