         	Xử lý phương án ra lò sau này, Tần Khung, Lý Tiếu Thiên mấy người tựu vội vàng rời đi.
 
 	Chu Tinh chỉ cần động động mồm mép, chuyện cụ thể đương nhiên phải dựa vào bọn hắn đi áp dụng, nếu cái gì nha sự tình đều thân lực thân vi, cái kia Chu Tinh cũng không cần lăn lộn, đừng nói hắn còn không có đột phá đến Chân Vũ Cảnh, dù là hắn thật sự đột phá đã đến Chân Vũ Cảnh, cũng phải tươi sống mệt chết.
 
 	Bởi vì những lánh đời kia gia tộc người một lát còn tới không được, cho nên bóng đá trận đấu bên này, vì phòng ngừa xuất hiện cái gì nha biến cố, Chu Tinh dứt khoát rơi xuống cái mệnh lệnh, trận đấu vé vào cửa tạm không hướng người ngoại quốc mở ra.
 
 	Cứ việc như vậy khả năng khiến cho thật lớn bắn ngược, nhưng Chu Tinh vẫn không do dự chút nào rơi xuống mệnh lệnh này.
 
 	Hắn muốn ngăn chặn dù là một tia khả năng!
 
 	Lánh đời gia tộc người một ngày không tới, Chu Tinh tựu một ngày sẽ không đối ngoại mở ra vé phục vụ, không quan tâm ngươi có bao nhiêu tiền, nói không bán thì không bán, dù là ngươi lấy ra tiền đầy đủ mua xuống sở hữu vé vào cửa, cũng vẫn đang sẽ không bán! Ngược lại ngươi thật muốn như thế làm, như vậy mục đích của ngươi cũng đã làm cho suy nghĩ sâu xa rồi!
 
 	Điểm này cũng là tại Tần Khung mấy người ra ngoài sau Chu Tinh mới nghĩ đến đấy, bất quá Chu Tinh vừa nghĩ tới tựu cho bọn hắn gọi điện thoại, lại để cho bọn hắn đem chuyện này làm thỏa đáng rồi, muốn phòng ngừa bất luận cái gì một người đục nước béo cò.
 
 	Đối với cái này rõ ràng rất đắc tội với người mệnh lệnh, Tần Khung chờ trong lòng người ngoại trừ cười khổ hay (vẫn) là cười khổ.
 
 	Bất quá không phải không thừa nhận, cái này biện pháp rất đắc tội với người, nhưng hiệu quả lại thần kỳ tốt! Tại sao? Cẩn thận suy nghĩ một chút a, trong nước mấy cái cực đoan tổ chức, tần, Lý, Đặng, Khương Tứ gia vẫn tương đối có lòng tin đối phó đấy, đối với mấy cái tổ chức hành vi thói quen cùng lực lượng phân bố chờ chờ, đều như lòng bàn tay, cho nên đề phòng bắt đầu cũng không khó, khó chính là những lạ lẫm kia người ngoại quốc, dù sao tứ đại gia tộc lại sao vậy lợi hại, tay chân cũng duỗi không đến ngoại quốc đi. Bọn hắn ở ngoại quốc lực lượng cực kỳ có hạn, đối với những so sánh kia lợi hại khủng bố tổ chức hoặc có mang không thể cho ai biết bí mật chi nhân, bọn hắn cũng không hiểu rõ lắm. Mà ngoại quốc người của chính phủ cũng không có khả năng hảo tâm địa đem những cơ mật này tiết lộ cho bọn hắn, điều này cũng làm cho làm cho bọn hắn rất khó đề phòng người ngoại quốc!
 
 	Như người ngoại quốc số lượng thiếu. Cái kia thật cũng không cái gì nha, bọn hắn đại khái có thể có tính nhắm vào địa nghiêm mật đề phòng, nhưng lớn như thế quy mô người ngoại quốc bầy, bọn hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn rồi.
 
 	Cho nên Chu Tinh biện pháp này tuy nhiên đắc tội với người, nhưng chỗ tốt hay (vẫn) là rất rõ ràng đấy, thắng tại một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!
 
 	Không đem vé vào cửa bán cho ngươi, ngươi đều vào không được sân bóng, còn có thể làm được bao nhiêu điểm công việc?
 
 	Làm chút ít sự cố? Đáng giá sao? Dù sao như thế thứ nhất. Không chỉ có bại lộ chính mình, hơn nữa có thể hay không trở về đều là hai nói, công việc không có làm tốt, chính mình còn đáp lên tánh mạng, nghĩ đến khủng bố người của tổ chức không có như vậy ngốc a?
 
 	Có một điểm nhất định phải thừa nhận, ngoại trừ cực cá biệt so sánh cực đoan ngu muội có chứa tôn giáo tính chất khủng bố tổ chức, còn lại khủng bố tổ chức thành viên phần lớn chỉ số thông minh đều tại người bình thường phía trên, cái này tuyệt không khó lý giải, dù sao không có IQ cao, còn như thế nào chế tạo khủng bố sự kiện? Khủng bố sự kiện cũng không phải là ai đều có thể làm được! Ngươi ít nhất được tại phương diện nào đó đặc biệt lợi hại mới được a?
 
 	Đầu năm nay. Khủng bố tổ chức cũng không phải như vậy dễ dàng hỗn!
 
 	Không có có ý nghĩa cùng thủ đoạn, cái kia sao vậy thành?
 
 	Tạm thời chặt đứt cái này đầu khả năng dẫn phát cỡ lớn sự cố tuyến, Chu Tinh trong nội tâm cũng an tâm một ít. Hắn không phải thánh nhân, nhưng cũng không phải lạnh lùng người vô tình, nếu những người bình thường kia bởi vì nguyên nhân của hắn, mà đã bị liên quan đến, chết bởi bỏ mạng, cái kia trong lòng của hắn bao nhiêu vẫn sẽ có chút ít tự trách đấy, nói cho cùng, hắn cuối cùng không có đem chính mình theo người bình thường trong hội này hái đi ra. Tại hắn xem ra, người bình thường vòng tròn mới được là hắn vòng tròn. Lánh đời vòng tròn, ngược lại một mực đã bị hắn bài xích. Hắn tình nguyện tại trước mặt người bình thường đại xuất danh tiếng, cũng không có hứng thú tại lánh đời gia tộc mặt người trước trang bức. Hắn thực chất bên trong kỳ thật hay (vẫn) là cái kia * ti Chu Tinh. Ở sâu trong nội tâm y nguyên đem mình cho rằng là bình thường một thành viên, đây cũng là hắn lúc trước lại để cho Dạ Hiểu Đồng thay hắn ra mặt uy hiếp phần đông lánh đời gia tộc một trong những nguyên nhân.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	"Cái kia thanh minh đã phát ra ngoài?" Chu Tinh nhận được Tần Khung điện báo.
 
 	Tần Khung do dự mà nói: "Đã phát ra ngoài rồi, bất quá những người ngoại quốc kia phản ứng có chút kịch liệt."
 
 	Chu Tinh không thèm quan tâm, lại hỏi: "Lánh đời gia tộc bên kia đã tất cả đều thông tri đã đến a?"
 
 	"Ân, bọn hắn tất cả đều tỏ vẻ ủng hộ, hơn nữa đã bắt đầu điều nhân thủ rồi." Nâng lên cái này, Tần Khung cái kia trầm trọng ngữ khí hơi chút dễ dàng một ít.
 
 	"Vậy là tốt rồi, xem ra bọn hắn hay (vẫn) là rất thức thời." Chu Tinh mỉm cười.
 
 	Tần Khung trong nội tâm âm thầm nhả rãnh: "Tại trước mặt ngươi, ai dám không thức thời?"
 
 	Chu Tinh cũng không biết Tần Khung suy nghĩ cái gì nha, nói: "Đã thành, không có cái khác cái gì nha sự tình, vậy cứ như thế a."
 
 	Đây là muốn tắt điện thoại tiết tấu a!
 
 	"..." Tần Khung vài lần há miệng, nhưng cuối cùng nhất hay (vẫn) là không có không biết xấu hổ lên tiếng, sửng sốt đợi đến lúc Chu Tinh cúp điện thoại, mới ai thán một tiếng, "Ai nói không có chuyện khác? Chỉ là của ta cũng không biết thế nào mở miệng mà thôi!" Bất quá hắn cũng biết, tựu tính toán Chu Tinh cho hắn cơ hội đem nói cho hết lời, tựu tính toán hắn nói chuyện này nhi, Chu Tinh cũng sẽ không có cái gì nha phản ứng, dù sao lấy Chu Tinh hôm nay thân phận cùng địa vị, những người ngoại quốc kia thật đúng là không bị Chu Tinh để vào mắt, đừng nói bọn hắn cãi nhau, tựu tính toán bọn hắn đem thiên cho nhấc lên, Chu Tinh cũng không có hứng thú phản ứng đến hắn nhóm.
 
 	Trong chốc lát thời gian, Lý Tiếu Thiên cho Tần Khung gọi điện thoại đã tới.
 
 	"Lão Tần a, công việc làm được thế nào dạng?" Lý Tiếu Thiên chờ mong mà hỏi thăm.
 
 	Tần Khung bất đắc dĩ nói: "Ta chưa nói."
 
 	Lý Tiếu Thiên ngẩn ngơ, lập tức sốt ruột nói: "Vậy ngươi tại sao không nói à?"
 
 	Tần Khung trợn trắng mắt: "Bởi vì ta càng nghĩ, vẫn cảm thấy không nói thì tốt hơn. Tựu tính toán chúng ta nói, Chu công tử cũng không có thể để ý tới việc này, ngược lại lại để cho hắn cảm thấy chúng ta năng lực có hạn, xử lý không được nhiều đại sự nhi, vừa gặp phải cái gì nha sự tình tựu ba ngày hai đầu đi phiền toái hắn, bộ dạng như vậy cũng không hay!"
 
 	"Đúng đúng đúng, chúng ta cũng không thể trong lòng hắn rơi xuống như vậy ấn tượng." Lý Tiếu Thiên tranh thủ thời gian gật đầu.
 
 	Nếu để cho Chu Tinh cảm thấy bọn hắn năng lực không đủ, như vậy sau này hơn phân nửa tựu cũng không đem sự tình giao cho bọn họ đi làm rồi, không thể vi Chu Tinh làm việc, bọn hắn giá trị tồn tại cũng tựu thấp rất nhiều, nói không chừng đắc tội cái nào lánh đời gia tộc sau khi tựu bị diệt, mà hôm nay bọn hắn tại vì Chu Tinh làm việc, cái khác lánh đời gia tộc không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, cho dù là bọn họ thực làm cái gì nha làm cho mỗ lánh đời gia tộc khó chịu sự tình, người ta cũng không dám đối phó bọn hắn!
 
 	Thoạt nhìn là bọn hắn không ràng buộc địa vi Chu Tinh làm việc nhi, nhưng trên thực tế, bọn hắn trong lúc vô hình lại cũng đã nhận được bọn hắn muốn.
 
 	"Cái kia chuyện này thế nào xử lý?" Lý Tiếu Thiên đau đầu nói: "Ta cũng không phải sợ bọn họ, mà là mỗi ngày bị bọn hắn như thế phiền lấy cũng không nên a!"
 
 	Tần Khung chỉ có thể giương mắt nhìn: "Thế nào xử lý? Rau trộn!"
 
 	Lý Tiếu Thiên vuốt vuốt huyệt Thái Dương: "Được rồi, nhịn nữa nhẫn nãi a, chờ bên này vé vào cửa bán ra hủy bỏ hạn chế sau này, chúng ta tựu dễ dàng."
 
 	"Đúng vậy a, chịu đựng a." Tần Khung nói.
 
 	...
 
 	Kinh thành, phúc đức tỉnh ngựa gỗ tay quay thành phố chờ cả nước 16 tòa thành thị.
 
 	Lúc này những thành thị này ở bên trong, khắp nơi đều có thể chứng kiến người ngoại quốc gương mặt, không quan tâm cái gì nha nhân chủng, cũng không quan tâm quốc gia nào đấy, tất cả đều có thể ở chỗ này chứng kiến, trong đó đến từ âu minh tốt đẹp lợi kiên đế quốc người chiếm đa số, nước Nga thứ hai, xa hơn sau vẫn là rb, cây gậy quốc rời đi gần đây, chỉ cách một cái Bắc triều, hoặc cách nửa cái vịnh, lại ngược lại tới đây người không nhiều lắm, bởi vì cây gậy quốc các chuyên gia đang tại tìm tòi chứng cớ, dùng chứng minh công phu bóng đá những cầu thủ này nhưng thật ra là cây gậy người! Tổ tiên của bọn hắn, nhất định có được cây gậy huyết thống! Dù sao cây gậy quốc các chuyên gia nhất giỏi về chế tạo chứng cớ, điểm này đối với bọn họ mà nói, cũng không khó.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, tại cái không gian này trên địa cầu, Phi Châu cũng không phải một mảng lớn sa mạc khu vực, cũng không phải dầu mỏ trọng điểm khai thác khu, bất quá bên này ngược lại là có rất nhiều tiểu quốc, quanh năm bộc phát tiểu nhân chiến dịch, thập phần hỗn loạn, lần này tới Hoa quốc Phi Châu người tương đối mỹ châu, Châu Âu cùng Á Châu mà nói, muốn thiếu một ít, sở hữu Phi Châu quốc gia cộng lại, cũng không đến một cái nước Nga một nửa.
 
 	Lúc này, tại từng cái bóng đá sân thi đấu bên ngoài, rậm rạp chằng chịt người ngoại quốc tụ cùng một chỗ, trong tay nhao nhao giơ hoành phi.
 
 	"Kháng nghị!"
 
 	"Mãnh liệt kháng nghị Hoa quốc không công chính vé hành vi!"
 
 	"Công phu bóng đá là Hoa quốc đấy, trận đấu là toàn thế giới!"
 
 	"Mãnh liệt yêu cầu Hoa quốc công bình công chính địa đối đãi vé công việc!"
 
 	"Kháng nghị kì thị chủng tộc, kháng nghị quốc tịch kỳ thị!"
 
 	Xem tình huống này, rõ ràng cho thấy du hành thị uy tiết tấu a!
 
 	Người ngoại quốc chạy đến Hoa quốc đến du hành thị uy, loại chuyện này trên địa cầu coi như là đầu một lần.
 
 	Tần Khung bọn người lo nghĩ liền là đến từ với này, bọn hắn bị những người ngoại quốc này khiến cho sứt đầu mẻ trán, khổ không thể tả, hôm nay chỉ có thể làm bộ không thấy được không nghe thấy.
 
 	Ngoại quốc bạn bè nhóm rõ ràng cảm xúc hết sức kích động, bọn hắn mang vạn phần chờ mong đi vào Hoa quốc, kết quả đến rồi sau khi lại được cho biết, công phu bóng đá trận đấu vé vào cửa tạm không đối ngoại quốc mở ra, tạm thời chỉ có thể bán ra cho có được bổn quốc quốc tịch người, liền song trọng quốc tịch đều không được, bởi vì chúng ta Hoa quốc là không thừa nhận song trọng quốc tịch! Mà vé phương lý do là, muốn trước thỏa mãn Hoa quốc người một nhà cần, mới có thể dần dần thỏa mãn ngoại quốc bạn bè!
 
 	Cái này cũng có thể xem như lý do?
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác người ta tựu như thế nói, tựu lấy này với tư cách lấy cớ, ngươi có thể có cái gì biện pháp?
 
 	Cái này nhưng làm ngoại quốc bạn bè nhóm khí lệch miệng, nhưng đồng thời trong nội tâm cũng ẩn ẩn có chút hâm mộ Hoa quốc người: "Hoa quốc người thực hạnh phúc a!"
 
 	Những đi kia vé sảnh mua phiếu Hoa quốc người, vốn bị một đoàn người ngoại quốc vây quanh, trong nội tâm có chút nhút nhát, nhưng chứng kiến bọn hắn hâm mộ biểu lộ, lập tức không khỏi đắc ý, trong nội tâm đừng đề cập có nhiều đã thoải mái: "Các ngươi bình thường không phải nguyên một đám túm giống như hai năm tám vạn tựa như sao? Hiện tại như thế nào? Thời khắc mấu chốt, còn không phải chỉ có thể khô cằn địa chờ! Nghe được chúng ta thượng cấp người sao vậy trả lời thuyết phục đấy sao? Muốn trước thỏa mãn chúng ta Hoa quốc người nhu cầu!" Những Hoa quốc này người cho tới bây giờ đều không có một khắc như thế vì chính mình là Hoa quốc người mà kiêu ngạo qua!
 
 	Trước kia luôn hâm mộ mỗ ngoại quốc sao vậy sao vậy tốt, hôm nay cuối cùng cũng đến phiên người khác tới hâm mộ chính mình rồi!
 
 	Loại cảm giác này, rất thoải mái rất hạnh phúc, rất tốt rất cường đại, rất là tốt!
 
 	Tại đây một dưới tình huống, vốn là còn có người do dự mà mua một trương phiếu vé có đáng giá hay không được, hôm nay trong lòng không bao giờ nữa tồn tại cái này vấn đề, không có nhìn nhân gia hoa tiền nhiều hơn đều mua không xuống sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      