         	Chương 258: Hòn đá nhỏ
 
 	Một tiếng điếc tai nhức óc 'Giết' chữ trong lúc bất chợt vang lên, đem Ma Bỉ gia tộc tất cả mọi người kinh hãi!
 
 	Có lẽ là đã lâu an nhàn cuộc sống, bọn họ đã quên mất năm đó tham dự vây công Hoa quốc rất nhiều ẩn thế gia tộc chuyện, quên mất từng máu tanh cùng kia chỗ nào cũng có nguy cơ, hoặc giả bọn họ tự nhận là gia tộc tổng hợp thực lực chiếm được cực tốc tăng lên, cho nên đối với phòng thủ phương diện có chút tiêu cực lãn công, cũng không như lúc ban đầu thời điểm như vậy tuân thủ nghiêm ngặt chức trách rồi, hay là là khác nguyên nhân, nhưng vô luận như thế nào, Ma Bỉ gia tộc phòng thủ trình độ thật to hạ thấp xuống, thực lực mặc dù tăng lên, phòng thủ ngược lại càng thêm lười biếng.
 
 	Làm Tinh gia một nhóm hơn bốn mươi người giết lúc tiến vào, bọn họ rõ ràng không có kịp phản ứng. Bị giết trở tay không kịp.
 
 	Bọn họ trong lòng đại khái là kinh ngạc: "Lại có mắt không mở khốn kiếp dám đến Ma Bỉ gia tộc quấy rối?"
 
 	Mỗi tháng số bốn, không chỉ có là bọn họ Ma Bỉ gia tộc triệu khai gia tộc ngày đại hội, đồng thời cũng là Ma Bỉ gia tộc thực lực cường thịnh nhất thời khắc!
 
 	Suy nghĩ một chút, làm Ma Bỉ gia tộc rơi lả tả hậu thế giới các nơi thành viên trọng yếu tất cả đều chạy về nhà tộc khai hội, tụ tập ở nơi đây, kia một cổ lực lượng há lại bình thời có thể bằng được? Muốn hỏi Ma Bỉ gia tộc lúc nào mạnh nhất, đáp án không thể nghi ngờ chỉ có một, đó chính là Ma Bỉ gia tộc triệu khai gia tộc đại hội thời điểm!
 
 	"Phốc!"
 
 	"Thình thịch!"
 
 	"Đát đát đát. . ."
 
 	Kèm theo Tinh gia đoàn người quyền cước hoặc là súng vang lên thanh âm, Ma Bỉ gia tộc các thủ vệ một đám té xuống.
 
 	"A!"
 
 	"Khụ. . ."
 
 	Từng tiếng thê lương kêu thảm thiết ở Ma Bỉ gia tộc nội vang lên, thanh âm này không ngừng tiếng vọng. Liên tiếp. Tổ thành một khúc dễ nghe hòa âm, làm người ta mê say, nghe, cở nào mê người âm nhạc a!
 
 	Hơn bốn mươi người phân biệt chia làm bốn đội.
 
 	Lấy Tinh gia, Hoàng Cẩm Húc, hoàng bác nhân cầm đầu đứng đầu thê đội. Nhằm vào Ma Bỉ gia tộc thủ vệ thành viên trung thực lực tương đối cao người triển khai giết chóc!
 
 	Lấy Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, Công Dương Trần, Thượng Quan Dung Nhược đám người làm phụ hai thê đội. Nhìn thấy Ma Bỉ gia tộc người liền giết. Đồng thời lấy hình quạt đội hình xung phong liều chết, tổ thành một đạo kiên cố pháo đài, cũng đủ toàn phương vị vô góc chết giết địch. Vừa có thể tạo được vách chắn tác dụng, đem thứ ba thê đội người bảo vệ ở phía sau.
 
 	Lấy Lý Trạch đám người cầm đầu thứ ba thê đội tức là săn giết cá lọt lưới, một cũng không buông tha!
 
 	Lấy Yên Quỷ, Long Đào đám người cầm đầu thứ tư thê đội, bị vây cuối cùng, cũng là vị trí an toàn nhất, trong tay bọn họ dẫn vũ khí nặng, tiến hành công kích từ xa!
 
 	Lấy có tâm tính vô tâm, lấy mạnh đối với yếu, lấy dày đặc đối với tơi, chiến đấu tình thế bày biện ra nghiêng về - một bên cục diện!
 
 	Ngắn ngủi mười giây đồng hồ, ít nhất có hơn trăm người chết bởi trong tay bọn họ!
 
 	Mỗi giây đồng hồ liền có mười người trở lên bỏ mạng, một đám máy giết chóc quả nhiên đáng sợ!
 
 	Rất nhanh Ma Bỉ gia tộc ngoại bộ thủ vệ nhân viên đã bị tảo thanh, bọn họ chưa kịp thông báo những người còn lại, cũng đã bị hết thảy giết chết, một tên cũng không để lại, trên mặt đất vô số cỗ thi thể, cùng với kia không ngừng dung hợp hội tụ thành một cái huyết sắc dòng suối nhỏ máu tuyên cáo đợt thứ nhất chiến đấu kết thúc, Ma Bỉ gia tộc không ai sống sót, mà Tinh gia bên này lại không một bị thương, trận chiến này, Tinh gia một phương toàn thắng!
 
 	"Mọi người chớ khinh thường." Thấy mọi người trên mặt hiện lên một tia khinh thị vẻ, hoàng bác nhân gấp giọng quát nhẹ, "Ma Bỉ gia tộc tinh nhuệ còn chưa xuất động, hiện tại chết những điều này cũng đều là tiểu lâu la, tuyệt đối không thể khinh thị!"
 
 	Tiếng quát của hắn làm ra một chút tác dụng, vốn là trong lòng có chút khinh thị mọi người, lần nữa ngưng trọng, đồng thời trong lòng âm thầm xấu hổ.
 
 	Hoàng bác nhân đi tại phía trước nhất, vẫy vẫy tay: "Mọi người đi theo ta."
 
 	Ma Bỉ gia tộc trú sở rất lớn, ít nhất hơn vạn vuông, trong đó kiến trúc san sát, nếu là không có làm tốt công khóa, tùy tiện tựu xông tới, đoán chừng không đợi đem nơi này địa hình làm rõ, cũng đã bị Ma Bỉ gia tộc người bắt giữ rồi, mà hoàng bác nhân cũng là dựa vào đặc thù thủ đoạn, thật không dễ dàng mới làm ra Ma Bỉ gia tộc bản đồ, ở trước khi đến, hắn cứ hảo hảo nghiên cứu một phen, lấy phòng xảy ra vấn đề gì.
 
 	"Có. . ." Mới vừa đi ra xa hơn mười mét, ở một cái ngõ hẻm bên kia, đúng lúc có một Ma Bỉ gia tộc thủ vệ phát hiện bọn họ.
 
 	Bất quá thanh âm của hắn mới vừa hô lên, nhưng lại im bặt lại.
 
 	Chỉ thấy hắn mi tâm bị xuyên thủng, máu tự mi tâm chảy ra, người cũng chậm rãi té xuống.
 
 	Đến chết hắn cũng đều nghĩ không ra, rõ ràng không có nghe được súng vang lên, vì sao tự mình sẽ bị tử đạn đánh trúng?
 
 	Hoàng bác nhân cùng Hoàng Cẩm Húc đều là kinh dị nhìn Tinh gia, chỉ thấy Tinh gia trong tay vuốt vuốt mấy viên hòn đá nhỏ, cười hắc hắc: "Thế nào, cũng đều xem ta làm gì?"
 
 	Hoàng bác nhân âm thầm kinh hãi: "Lực lượng thật là cường đại, một viên hòn đá nhỏ lại có thể bị hắn giao cho kinh khủng như vậy lực công kích!"
 
 	Mà Hoàng Cẩm Húc cũng là dị thường giật mình, trong lòng đối với Tinh gia thực lực đánh giá lại hướng lên nhắc một tầng: "Lần trước cùng hắn so chiêu thời điểm, lực lượng của hắn tuy lớn, cũng không kém hơn ta, nhưng lúc này mới hơn một tuần lễ thời gian, lực lượng của hắn nhưng lại lại tăng lên không ít! Một chiêu này, chỉ sợ ta sử xuất toàn lực cũng không cách nào làm được." Hắn mơ hồ cảm thấy, Tinh gia thực lực, có lẽ đã đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn, đủ để cùng Thiên Võng kia tiền tam danh mười sao cường giả {khách quan:-so sánh với nhau} lượng!
 
 	Không sai, Thiên Võng đầu số ba mười sao cường giả chính là tam đại tiên thiên hậu kỳ cực hạn cao thủ!
 
 	Trừ lần đó ra, Thiên Võng trước mười vị cao thủ đều là Tiên Thiên hậu kỳ, cự ly này hậu kỳ cực hạn cũng cách chỉ một bước!
 
 	"Giết!" Hoàng bác nhân biết bây giờ không phải là giật mình thời điểm, trước đem chánh sự xong xuôi lại giật mình cũng không muộn.
 
 	Sau đó đoàn người tiếp tục hướng bên trong xông. Bởi vì có Tinh gia tồn tại, bọn họ ngược lại không lo lắng bộc lộ hành tung, dù sao chỉ cần có người vừa phát hiện bọn họ, Tinh gia trong tay hòn đá nhỏ liền bắn nhanh ra, ở kia hô lên thanh lúc trước, chuẩn xác trúng mục tiêu kia mi tâm, trực tiếp đem đầu cũng đều cho đục lỗ, bị chết không thể chết lại rồi, tiếp tục như thế, Tinh gia đoàn người liền thoáng như tiến vào chỗ không người. Chỉ cần có cái người há mồm. Nghênh đón bọn họ chính là Tinh gia trong tay hòn đá nhỏ.
 
 	Những người còn lại đều là nhìn quái vật bình thường nhìn Tinh gia, nhìn về phía Tinh gia trong tay thưởng thức hòn đá nhỏ, trong mắt cũng là xẹt qua một mảnh kiêng kỵ cùng vẻ sợ hãi.
 
 	Lúc nào hòn đá nhỏ cũng như vậy nguy hiểm?
 
 	Trận chiến này sau này, tất cả tham dự lần chiến đấu này cũng sống rời đi người. Không khỏi là đối với hòn đá nhỏ có một tia bóng tối. Đưa đến kia sau này mỗi lần thấy hòn đá nhỏ. Đều là không nhịn được nghĩ tránh ra, loại này bóng tối vẫn kèm theo bọn họ cả đời, trong đó chỉ có Hoàng Cẩm Húc, hoàng bác nhân cùng Tinh gia một đám tùy tùng có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Xuyên qua lại một từng con đường. Diệt sát ước chừng năm trăm người, bọn họ cuối cùng đi tới mục đích cuối cùng — Ma Bỉ gia tộc giơ Hành gia tộc đại hội địa phương.
 
 	Đây là một tòa xoay tròn kiểu cao ốc, hình dáng cực kỳ giống Hoa quốc các nơi phương tháp truyền hình xoay tròn phòng ăn, chỉ bất quá thể tích muốn nhỏ hơn rất nhiều, hơn nữa khắp nơi đều là tản ra một cổ Cổ Lão tang thương ý nhị mà, đây là thuần khiết nhân công kiến tạo, không chút nào cơ giới dấu vết, cao ốc chỉnh thể màu sắc hơi tối vàng, là do từng khỏa cự thạch xây mà thành, cự thạch bề mặt sáng bóng trơn trượt, tựa hồ trải qua nhân công mài, thoạt nhìn cũng là cực kỳ dưỡng nhãn, cùng hiện đại đại đô thị trong kiến trúc khác lạ, làm cho người ta không nhịn được hai mắt tỏa sáng.
 
 	Bốn kim phát bích nhãn trung niên canh giữ ở cửa, bọn họ vóc người khôi ngô cao lớn, thể trạng cường tráng, trong tay còn cầm súng máy hạng nặng, cẩn thận tỉ mỉ coi giữ, bất quá nhìn kỹ là có thể phát hiện, mặc dù bọn họ thoạt nhìn cẩn thận tỉ mỉ, nhưng trên thực tế ánh mắt của bọn họ nhưng lại ở tự do, cũng không biết suy nghĩ bay tới cửu thiên vân ngoài nào cái địa phương đi.
 
 	Hoàng bác nhân đem lộ ra nửa cái đầu thu hồi lại, từ từ xoay người đối với phía sau mọi người nhẹ giọng nói: "Phía trước chính là Ma Bỉ gia tộc giơ Hành gia tộc đại hội địa phương, chư vị, đều chuẩn bị xong?"
 
 	Mọi người nhè nhẹ gật đầu.
 
 	Hít một hơi thật sâu, hoàng bác nhân nhìn chung quanh một vòng, chăm chú nhìn mọi người: "Trận chiến này hết sức hung hiểm, mặc dù chúng ta tránh được phía trước những thứ kia Ma Bỉ gia tộc thủ vệ, may mắn né tránh những thứ kia bẫy rập, đánh tiến bọn hắn trọng yếu nhất địa phương, nhưng đồng thời nơi này cũng là chỗ nguy hiểm nhất, bởi vì Ma Bỉ gia tộc tất cả cao thủ cũng đều tập trung ở nơi đây, đợi lát nữa chiến đấu, tràng diện nhất định hung hiểm vạn phần, tại chỗ hơn bốn mươi người, ta cũng không biết có thể có mấy cái có thể sống rời đi, nhưng có thể khẳng định, sẽ không vượt qua một nửa!"
 
 	Hắn lời này vừa ra, trong lòng mọi người cũng chợt trầm xuống, một cổ xơ xác tiêu điều, ngưng trọng không khí, tự nhiên xây dựng ra.
 
 	Mọi người đều là trầm mặc, trong con mắt của bọn họ cũng thiểm quá như vậy một tia chần chờ.
 
 	Chẳng qua là này một tia chần chờ, rất nhanh liền bị kiên định sở thay thế được.
 
 	Bọn họ tại sao muốn đánh tới? Không phải là vì báo thù, báo năm mươi năm trước kia thù sâu như biển sao! ?
 
 	Thật không dễ dàng có cơ hội này, chẳng lẽ bọn họ muốn ở thời khắc then chốt buông bỏ sao?
 
 	Không, cho dù chết, cũng quyết không muốn vứt bỏ! Ánh mắt của mọi người càng thêm kiên định, trên mặt không còn chút nào nữa chần chờ, mặc dù bọn họ trầm mặc như trước, nhưng bọn hắn kia cực nóng cùng ánh mắt kiên định lại nói cho hoàng bác nhân, bọn họ đã chuẩn bị sẵn sàng, đã làm xong tùy thời tùy chỗ hy sinh chuẩn bị!
 
 	"Ta còn muốn không muốn giấu dốt?" Tinh gia nhíu nhíu mày, trong lòng cũng có một chút do dự, "Chẳng lẽ vì của ta điệu thấp, thật muốn nhiều người như vậy mà bỏ mạng tại Ma Bỉ gia tộc tay?"
 
 	Tim của hắn, thật sự hung ác không {đứng-địch} nổi.
 
 	Để cho hắn trơ mắt nhìn nhiều người như vậy chịu chết, hơn nữa là tại chính mình rõ ràng có năng lực vãn cứu bọn họ tánh mạng dưới tình huống chịu chết, trong lòng hắn không quá tự mình này một đạo khảm.
 
 	Hắn hô thở ra một hơi: "Vậy thì hơi chút bộc phát một chút đi."
 
 	Không bộc lộ Phá Thiên cảnh thực lực, ngụy trang thành một Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn cao thủ, hoặc là so sánh với Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn còn kinh khủng, lại lại vừa không có đạt tới Phá Thiên cảnh cao thủ, mặc dù có một chút khó khăn, nhưng Tinh gia nguyện ý nếm thử một chút, mà nhất có thể rửa cởi hiềm nghi chính là tiếp tục dựa vào trong tay hòn đá nhỏ, như là một Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn cao thủ dựa vào hòn đá nhỏ đánh lén một Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, cũng là có rất nhỏ tỷ lệ giết chết đối phương, mà Tinh gia chẳng qua là đem cái này tỷ lệ biến thành 100% thôi, bất quá bởi vậy, người khác có lẽ cũng sẽ không đem Tinh gia làm thành Phá Thiên cảnh cao thủ.
 
 	"Hảo, cứ làm như thế rồi." Tinh gia ngồi chồm hổm xuống, ngón tay cắm vào sàn nhà, cứng rắn đem sàn nhà keo(bới) ra một cái hố tới, trong tay nắm một thanh hòn đá nhỏ, nụ cười trên mặt cũng càng già càng rực rỡ rồi.
 
 	Một thanh hòn đá nhỏ, ít nhất ba mươi viên trở lên, cùng nhau ném xuống, không biết sẽ xuất hiện như thế nào tràng diện?
 
 	Đối với lần này, Tinh gia hết sức mong đợi.
 
 	Hoàng bác nhân nhắm hai mắt lại, điều tiết một chút tự thân trạng thái, từ từ, hắn đột nhiên một ngụm trọc khí, ánh mắt đột nhiên vừa mở, một luồng tinh quang từ trong mắt của hắn xẹt qua, mà trong miệng hắn cũng là trầm trầm vừa quát: "Cùng tiến lên, giết!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      