         	Ở trong khu cư xá đi dạo một vòng, đang Tinh Gia về đến nhà, người một nhà đã dậy rồi giường, Tần Nguyệt Như ở phòng bếp vội vàng làm sớm chút, Chu Hồng, Chu Dương hai cha con thì là cùng Tiểu Tuyết Nhi, tiểu nha đầu này cũng là nhu thuận, cũng không có khóc rống, lộ ra mười phần hiểu chuyện.
  
  	Ăn quá bữa sáng, Tinh Gia lúc này mới nhớ tới bên kia khen thưởng còn không có dừng lại, trong nội tâm cuồng đổ mồ hôi, vội vàng bước đi trở về phòng.
  
  	"Các ngươi trước chơi lấy, ta có chút trước đó xử lý một chút, lập tức đi ra." Câu nói vừa dứt, Tinh Gia thì đóng cửa phòng.
  
  	Gặp máy tính trong màn hình khen thưởng vẫn còn tiếp tục, Tinh Gia canh bó tay rồi, trợn trắng mắt, nói: "Hệ Thống, ngươi sẽ không phải khen thưởng hơn hai giờ a?"
  
  	"Đúng vậy, Túc Chủ."
  
  	". . ." Tinh Gia chỉ còn lại có mắt trợn trắng phần rồi.
  
  	"Được, tranh thủ thời gian dừng lại." Tinh Gia nói một câu, lập tức ở trên máy vi tính ấn mở côn ngữ trang sách giao diện, nhìn thấy cái kia cái gọi là phó thiếu sớm đã đình chỉ khen thưởng, trong lòng của hắn lần nữa đối với Hệ Thống tỏ vẻ bất đắc dĩ, "Tuy nhiên ta không có cụ thể nói lúc nào đình chỉ khen thưởng, nhưng đối phương đã đã sớm nhận thua, ngươi cũng không cần một mực khen thưởng đến bây giờ a? Huống hồ, ngươi kỳ thật nên cho ta biết một chút."
  
  	Hệ Thống bảo trì trầm mặc.
  
  	Tinh Gia gặp Hệ Thống không lên tiếng, cũng biết chính mình lời nói tương đương nói vô ích.
  
  	Hơn hết hắn cũng không có vì vậy mà cùng Hệ Thống đưa khí, dù sao, cùng Hệ Thống bực bội, đây tuyệt đối là tự tìm khổ ăn, đối với cái này điểm, hắn hay (vẫn) là rất có tự mình hiểu lấy.
  
  	"5100 nhiều trăm triệu Fans hâm mộ giá trị, không sai biệt lắm 51 trăm triệu RMB a? Mà thôi, chín trâu mất sợi lông, thật cũng không tất yếu nhớ ở trong lòng." Tinh Gia liếc qua Fans hâm mộ giá trị, cũng không thèm để ý.
  
  	Đang nhiều tiền đến nhất định được trình độ, liền trở thành một chuỗi con số, nhiều hơn bao nhiêu hoặc ít hơn nhiều cũng không thể khiến cho Tinh Gia trong nội tâm nửa điểm cảm xúc chấn động, thử nghĩ, một cái tài sản trên trăm vạn tiểu lão bản, tổn thất như vậy mấy trăm mấy ngàn đồng, sẽ vì trà này không tư cơm không thơm sao? 51 trăm triệu RMB đối với Tinh Gia mà nói, thật sự không đáng giá nhắc tới. Chính như trước mặt theo như lời đạo lý này, thiếu đi cái này 51 trăm triệu, Tinh Gia trong nội tâm một điểm cảm giác đều không có, đối với hắn mà nói, có lẽ duy nhất biến hóa, chỉ là con số hơi chút giảm nhỏ này sao một đinh điểm.
  
  	. . .
  
  	Tuy nhiên khen thưởng đối chiến sớm đã chấm dứt, nhưng vô số độc giả cùng Tác giả y nguyên vẫn còn chú ý đấu phá trời xanh trang sách trang web.
  
  	Bọn hắn quá muốn biết. Tinh Gia cuối cùng muốn khen thưởng tới khi nào mới có thể dừng lại.
  
  	25 trăm triệu. . . 35 trăm triệu. . . 45 trăm triệu. . .
  
  	Bọn hắn nhìn xem cái kia trường làm cho người khác mê muội liên tiếp con số, con mắt chua xót, miệng đắng lưỡi khô, trong đầu trống rỗng.
  
  	Chúng thần bọn người cũng là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, trong nội tâm đã bị rung động càng phát mãnh liệt.
  
  	Muốn nói chúng thần, núi Hạ Lan chi hồn bọn người, đều là đại gia tộc người thừa kế. Dọc bọn hắn tay tài chính không có một trăm tỷ cũng có mười tỷ, nhưng chính thức thuộc tại chính bọn hắn tiền tài, lại chưa đủ hắn một phần mười, thậm chí 1%! Bọn hắn chỗ có thể động dụng tiền tài, cũng thì càng thiếu đi! Đối với người bình thường mà nói, bọn hắn ra tay Đại Phương, mỗi lần đều khiến cho thật lớn oanh động! Nhưng chính bọn hắn lại cũng không đối với chính mình khen thưởng kim ngạch thoả mãn. Chỉ có thể nói miễn miễn cưỡng cưỡng cũng tạm được.
  
  	Bởi vậy Tinh Gia cái này điên cuồng xoát khen thưởng cử động, làm bọn hắn cũng không khỏi không chịu xúc động cùng ngạc nhiên.
  
  	Nếu chỉ là 1 trăm triệu 2 trăm triệu, có lẽ bọn hắn chỉ biết cảm thấy kinh ngạc, mà sẽ không thất thố.
  
  	Nhưng hết lần này tới lần khác Tinh Gia khen thưởng kim ngạch tính gộp lại bắt đầu đã vượt qua 50 trăm triệu, khổng lồ như thế một số tài phú, mặc dù là gia tộc của bọn hắn, cũng là có chút coi trọng, mặc dù là trường bối của bọn hắn. Ví dụ như bọn hắn riêng phần mình gia tộc gia chủ, cũng sẽ không dễ dàng xuất ra nhiều tiền như vậy đến tiêu xài!
  
  	Đã có cái này đối lập, bọn hắn trong nội tâm bắt đầu tin tưởng Tinh Gia từng từng nói qua một câu.
  
  	Tinh Gia, có lẽ thật là kia trong truyền thuyết lánh đời gia tộc chi nhân!
  
  	Hơn nữa, hắn ở lánh đời địa vị trong gia tộc cũng định người không thấp! Nếu không, cũng tuyệt đối cầm không xuất ra nhiều tiền như vậy đến tiêu xài!
  
  	Dù sao tiêu xài cùng đầu tư là hai cái hoàn toàn bất đồng khái niệm, một cái là có tiến không ra. Một cái là có thể đạt được tiền lời!
  
  	Chúng thần kinh ngạc địa nhìn xem máy tính màn hình, thoáng thất thần, thẳng đến hồi lâu, nàng vừa rồi thật sâu hô thở ra một hơi. Dừng ở kia một cái quen thuộc danh tự, trên mặt hiện lên một vòng diễm lệ dáng tươi cười, dài nhọn ngón tay nhẹ nhàng thuận một chút sợi tóc, dùng đến thấp không thể nghe thấy thanh âm thì thào: "Mấy ngày nay gia tộc phát điên cùng nhau tìm kiếm lánh đời gia tộc chi nhân, bất luận cái gì một tia dấu vết để lại bọn hắn đều không buông tha, thoạt nhìn rất lấy bộ dáng gấp gáp, liền phụ thân hắn đều không có cấm những người này hành vi, có lẽ, gia tộc hẳn là được cái gì tin tức, hoặc là gặp cái gì Nan Đề."
  
  	"Ta muốn hay không mời một chút cái này thần bí gia hỏa?" Chúng thần suy tư hồi lâu, vừa rồi hạ quyết định, "Thử xem a, trực giác của ta nói cho ta biết, hắn nhất định là lánh đời gia tộc chi nhân!"
  
  	. . .
  
  	Núi Hạ Lan chi hồn ở quặng mỏ bên cạnh một tòa thoải mái dễ chịu nhà lầu bên trên, trong nội tâm đập vào cùng lúc chủ ý.
  
  	"Nếu như hắn thật là lánh đời gia tộc chi nhân, mà ta càng làm hắn mời đến gia tộc đến, vậy sau này ta đoán chừng sẽ không lại bị phân phối đến cái này vắng vẻ địa phương đến làm ô-sin." Tại đây tuy nhiên thời gian coi như thanh nhàn, nhưng là rời xa trần thế tiếng động lớn rầm rĩ, bốn phía một số cô tịch, ban đêm còn có thể nghe thấy tiếng sói tru, loại này bình thản làm cho người khác khó có thể chịu được thời gian, hắn thật sự qua không nổi nữa, "Cũng không biết hắn đến cùng phải hay không phụ thân bọn hắn điên cuồng tìm tìm người, lánh đời gia tộc, ta chỗ người quen biết chính giữa, cũng thì hắn thoạt nhìn có chút lánh đời gia tộc thiếu gia hương vị."
  
  	Về phần kia phó thiếu, núi Hạ Lan chi hồn thật sự không muốn nhiều đánh giá.
  
  	Tuy nhiên phó thiếu kinh tế thực lực cực kỳ cường đại, liền hắn đều có chút kinh hãi, nhưng hành vi cử chỉ nhưng bây giờ không quá phù hợp một cái lánh đời gia tộc thiếu gia lễ nghi yêu cầu, đây càng như là một cái bị làm hư đâu hoàn khố thiếu gia, như kinh thành tứ đại gia tộc trong số ít người trẻ tuổi, cái này phó thiếu tác phong, cực kỳ giống đám người kia.
  
  	. . .
  
  	Chúng thần trong hội này, gia cảnh nhất giàu có phong phú hợp lý thuộc mộng ảnh.
  
  	Hơn hết mộng ảnh cũng không tiếp xúc phương diện này đồ vật, niên kỷ cũng ít hơn, bởi vậy phản mà không có liên tưởng đến địa phương khác, chỉ là đơn thuần địa vi Tinh Gia kinh tế thực lực sợ hãi thán phục không thôi.
  
  	Dù sao, mộng ảnh gia đình tài phú mặc dù tiếp cận kinh thành tứ đại gia tộc, nhưng cha mẹ cũng sẽ không bỏ mặc hắn như vậy tiêu xài.
  
  	. . .
  
  	Đang tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung ở tại đây, cũng nhìn xem kia con số, sau đó một hồi hãi hùng khiếp vía, Tinh Gia khen thưởng, rốt cục chậm rãi dừng lại.
  
  	5200 trăm triệu!
  
  	Cái này là Tinh Gia cuối cùng nhất Fans hâm mộ giá trị! Về phần trăm triệu đằng sau số lẻ, Tinh Gia chẳng muốn đi chú ý, trực tiếp tỉnh lược đi à nha.
  
  	Vốn là 100 trăm triệu Fans hâm mộ giá trị, hôm nay 5200 trăm triệu, nói cách khác. Tinh Gia lần này không sai biệt lắm khen thưởng 51 trăm triệu RMB! Khoản này khủng bố tài phú đã đủ để mua xuống toàn bộ nguyên điểm tiếng Trung lưới rồi!
  
  	"Rốt cục dừng lại rồi." Chẳng biết tại sao, gặp Tinh Gia khen thưởng ngừng lại, trong lòng mọi người ngược lại không hiểu địa thở dài một hơi.
  
  	Có lẽ, kia điên cuồng tăng trưởng Fans hâm mộ giá trị, làm bọn hắn sinh ra áp lực cường đại, áp lực này, lại để cho bọn hắn nhanh thở không nổi.
  
  	Bất kể thế nào nói. Tinh Gia khen thưởng dừng lại rồi, chiến đấu, cũng tuyên cáo vô cùng chấm dứt!
  
  	Phó thiếu cái này phương, 2500 trăm triệu Fans hâm mộ giá trị, Tinh Gia thì là 5200 trăm triệu Fans hâm mộ giá trị, vượt qua gấp đôi chênh lệch khiến cho trận này khen thưởng đối chiến kết quả trở nên không hề lo lắng. Thì chắc chắn học nếu không người tốt, cũng có thể nhìn ra, kẻ thắng lợi cuối cùng Vinh Diệu, không hề ngoài ý muốn rơi xuống Tinh Gia trên đầu!
  
  	"Ta đã sớm nói, Tổng Minh sẽ thắng!"
  
  	"Không chỉ có thắng, còn thắng được xinh đẹp như vậy! Cái này căn bản là đơn phương đồ sát, giết được cái kia phó thiếu không có một đinh điểm sức hoàn thủ a!"
  
  	"Người kia không phải kêu gào chỉ cần Tinh Gia Fans hâm mộ giá trị có thể đạt tới hắn một nửa. Coi như là hắn thua sao? Ha ha ha ~ hà hơi! Nhìn xem, hắn Fans hâm mộ giá trị liền Tổng Minh một nửa cũng chưa tới! Cái này tính toán cái gì?"
  
  	"Thật không biết lúc trước hắn bằng cái đó điểm kiêu ngạo như vậy, lại nếu kêu lên rầm rĩ lấy cùng Tổng Minh đấu."
  
  	"Có mặt, tựu là thiếu nợ đánh, có miệng, tựu là lâu không bị ăn đòn, có người, tựu là thiếu nợ thao. Không hề nghi ngờ. Phó thiếu chính là người như vậy."
  
  	Ở vô số người hoan hô thời điểm, bọn hắn cũng không có quên phó thiếu lúc ban đầu tuyên ngôn.
  
  	Đang toàn bộ văn học mạng giới bởi vì Tinh Gia Fans hâm mộ giá trị cái này khổng lồ con số mà phát sinh động đất thời điểm, đấu mê nhóm nhưng lại tại nơi này ôn hòa tiểu trong ổ hoan hô, ăn mừng.
  
  	Lúc này, Tinh Gia lại khen thưởng rồi, đem tất cả mọi người giật nảy mình, còn tưởng rằng hắn chuẩn bị tiếp tục xoát khen thưởng.
  
  	Cũng may, đang thấy rõ khen thưởng nội dung về sau. Mọi người thở dài một hơi.
  
  	"【 khen thưởng 】 sách! Sách hay! Coi được sách! Thưởng! Khen thưởng! Mau đánh thưởng! Chu Tinh tinh đồng môn khen thưởng đông dương 10000000 nguyên điểm tệ: Không có ý tứ a, vừa rồi khen thưởng thành quán tính, trong lúc nhất thời không ngừng dừng tay, không nghĩ qua là nhiều khen thưởng hơi có chút điểm. Hơn hết những khen thưởng này coi như là khao đông dương a. Cái kia phó thiếu đâu này? Ta vốn chuẩn bị trừu một ngày thời gian đi ra cùng hắn chơi khen thưởng. Thì tính toán một ngày một đêm không ngủ không nghỉ, ta cũng Phụng Bồi đến cùng, như thế nào không hiểu thấu thì không gặp người nữa nha?"
  
  	Quán tính? Không ngừng dừng tay? Một chút?
  
  	Một ngày một đêm không ngủ không nghỉ một mực khen thưởng?
  
  	Nhìn thấy Tinh Gia cái này nhìn như giải thích kì thực hung hăng càn quấy tới cực điểm khen thưởng nội dung, tất cả mọi người bị nghẹn ở.
  
  	Bọn hắn, lần nữa cảm nhận được Tinh Gia cường đại!
  
  	. . .
  
  	Đế Quân sắc mặt tái nhợt, đồng thời hắn nghiêm trọng cũng xẹt qua một tia sợ hãi: "Thua, liền phó thiếu đều thua! Người này không khỏi cũng thật là đáng sợ a! ? Chẳng lẽ, bối cảnh của hắn so phó thiếu còn mạnh hơn đại?" Từ khi bày ra đối phó Tinh Gia về sau, hắn lần thứ nhất đối với kế hoạch của mình sinh ra nghi vấn, đồng thời trong nội tâm cũng sinh ra một chút do dự.
  
  	Lão ma cùng ta thích ăn gà tây thì là khí nghiến răng ngứa, nhất là ta thích ăn gà tây, trong miệng hắn hùng hùng hổ hổ nói: "Cái này phó thiếu cũng quá vô dụng, làm ra động tĩnh lớn như vậy, còn kiêu ngạo như vậy, kết quả còn không phải thua thảm như vậy?"
  
  	Cô độc tiện khách trầm mặc không nói, trong lòng của hắn thở dài lấy tướng tinh gia gia nhập không thể trêu chọc danh sách, sau này phàm là nghe thế người danh tự thì đường vòng đi, chính mình nhất định là không thể trêu vào đối phương.
  
  	. . .
  
  	"Đốn mạt đốn mạt đốn mạt a! ! !" Phó Khôn phẫn nộ địa bộc phát toàn thân sở hữu lực lượng, một quyền oanh ở trên bàn thủy tinh, kia kiên cố bàn thủy tinh lập tức chia năm xẻ bảy, phát ra một tiếng vỡ vụn nổ mạnh.
  
  	Hắn thua, đường đường Phó gia đại thiếu gia rõ ràng thua!
  
  	Không chỉ có thua, còn bị nhiều như vậy bị nàng coi là phàm nhân các độc giả chế ngạo, cười nhạo, khinh bỉ!
  
  	Giống như là một cái trứ danh đại giáo sư, bị một đám nhà trẻ học sinh tiểu học cười nhạo hắn tri thức thiếu thốn giống như:bình thường!
  
  	Có thể nghĩ, Phó Khôn trong lòng là hạng gì phẫn nộ.
  
  	Hắn nắm đấm dùng sức địa nắm chặt, trên mặt, yết hầu bên trên, bốn phía đều có thể chứng kiến làm cho người ta sợ hãi gân xanh, cả sống an nhàn sung sướng mặt trắng, nhưng lại trở nên một số trướng hồng: "Chu Tinh tinh đồng môn, ta thề, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi! Ta muốn ngươi nếm thử bị người cười nhạo, chế ngạo tư vị! Ta muốn cho ngươi sống không bằng chết!" Từ nhỏ đến lớn, hắn chưa bao giờ thụ qua như vậy khí, không khó tưởng tượng, hắn đối với Tinh Gia thù hận, khắc sâu đến trình độ nào, "Trên internet ta có lẽ đấu không lại ngươi, nhưng trong hiện thực, ta nhưng có thể đơn giản đã diệt một phàm nhân, giết ngươi thì như giết chó cùng nhau đơn giản. Kinh thành kia bốn gia tộc cũng không có can đảm lượng vì chính là một phàm nhân mà cùng ta Phó gia đối nghịch!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      