         	Chương 244: Tinh Hà bang 
 	Hoàng gia cùng Ma Bỉ gia tộc nhưng lại cũng có thâm cừu đại hận, điểm này là Tinh gia tuyệt đối không nghĩ tới.
 
 	Bất quá lấy Hoàng gia thực lực, nhưng lại cũng diệt không được Ma Bỉ gia tộc, này đồng dạng cũng là Tinh gia trăm triệu không nghĩ tới.
 
 	Xem ra Ma Bỉ gia tộc thực lực, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn cường đại rất nhiều, sâu không lường được!
 
 	"Ma Bỉ gia tộc thật cường đại như thế?" Tinh gia trong lòng trầm xuống, xem ra nhiệm vụ lần này rất gian nan á, nói không chừng phải ở chỗ này trì hoãn hồi lâu thời gian mới có thể hoàn thành nhiệm vụ này.
 
 	"Luận tổng hợp thực lực, Ma Bỉ gia tộc so với chúng ta Hoàng gia hơi yếu, nhưng chênh lệch cũng không lớn. Quả thật, Ma Bỉ gia tộc cũng không phải là vô địch, quang ta biết, tựu không còn có ở mười vượt qua bọn họ ẩn thế thế lực, nhưng chúng ta nếu là trực tiếp tấn công tới cửa đi, liền chẳng khác gì là lấy mình sở đoản, công kích đối phương sở trường, ở trên địa bàn của bọn hắn, bọn họ chiếm cứ thiên thời, địa lợi, nhân hòa, nếu không phải thực lực của chúng ta có thể vững vàng thắng được bọn họ, nếu không, đồng đẳng với đem tự thân đặt trong nguy hiểm, phúc họa khó liệu, thắng thua khó dò. Đánh giả dụ, hắc thủy gia tộc làm America đế quốc tam đại ẩn thế một trong những gia tộc, xa so sánh với Ma Bỉ gia tộc cường đại, nhưng hắc thủy gia tộc nếu là muốn tiêu diệt hết Ma Bỉ gia tộc, cũng đem giao ra trả giá thảm trọng!"
 
 	Muốn tiêu diệt hết một ẩn thế gia tộc, cũng không phải là so một lần ai càng mạnh hơn đại là được.
 
 	Tinh gia cân nhắc chốc lát, lại hỏi: "Vậy các ngươi Hoàng gia thực lực như thế nào?"
 
 	Những lời này vốn không nên hỏi nhiều, nhưng Tinh gia vội vã muốn tiêu diệt hết Ma Bỉ gia tộc, muốn biết Ma Bỉ gia tộc cụ thể thực lực, chỉ cần biết rằng Hoàng gia thực lực, cũng là đại khái có thể hiểu rõ đến Ma Bỉ gia tộc thực lực.
 
 	Hoàng Cẩm Húc chần chờ một chút. Nhưng cuối cùng vẫn là đúng sự thực thản nói: "Như tu vi của ta, Hoàng gia chung hai người, một người là ông nội của ta, một chính là ta bản nhân, đây cũng là chúng ta Hoàng gia đỉnh nhất lực lượng. Xuống chút nữa. Chính là ngươi kia hai lợi hại một chút tùy tùng kia cấp độ, ta Hoàng gia có ba, còn lại tựu không cần nói, bởi vì vì thực lực của bọn họ vào không được Chu lão đệ pháp nhãn."
 
 	Vừa nói như thế, Tinh gia cũng đại khái đoán được Ma Bỉ gia tộc thực lực.
 
 	Nếu thật như Hoàng Cẩm Húc nói, như vậy Ma Bỉ gia tộc lần này là diệt định rồi!
 
 	Tinh gia bản nhân có thể phát huy lực công kích chỉ so với Hoàng Cẩm Húc hơi mạnh. Nhưng lực phòng ngự nhưng lại là có thể nói kinh khủng, một mình hắn cũng đủ để quét ngang Ma Bỉ gia tộc mấy vị cao thủ đứng đầu, coi như là tạm thời đánh không lại bọn hắn, nhưng cũng sẽ không có nguy hiểm tánh mạng, cho dù là kéo, cũng sớm muộn gì sẽ đem bọn họ kéo chết. Làm bên trong cơ thể của bọn họ lực lượng hao hết một khắc kia, liền là bọn hắn bỏ mình lúc!
 
 	"Tốt lắm, Ma Bỉ gia tộc chuyện tình cứ như vậy định xuống, chờ ngươi tới New York bên này sau này lại mảnh nói." Tinh gia giọng điệu thoải mái không ít, chỉ cần không có so sánh với Hoàng Cẩm Húc còn mạnh hơn lớn cao thủ, như vậy tới bao nhiêu cũng đều là không tốt, cho dù là Thiên Võng hai đại chính phó Các chủ. Cũng không có nắm chắc phá vỡ Tinh gia phòng ngự, sơ sơ chỉ Ma Bỉ gia tộc thì như thế nào có thể thương tổn được rồi Tinh gia?
 
 	"Hảo, ngày mai ta sớm một chút tới đây thương nghị chuyện này."
 
 	Việc quan hệ trọng đại, trong điện thoại cũng nói không rõ, Hoàng Cẩm Húc cũng cho là nên chờ đến New York phố người Hoa sau này lại mảnh nói.
 
 	Sau khi cúp điện thoại, Tinh gia thật dài hô thở ra một hơi.
 
 	Mọi sự làm xong, tâm tình vô cùng thoải mái a!
 
 	Mạc Ngôn năm người từ Tinh gia mới vừa rồi gọi điện thoại trung nói ra những thứ kia nói, tựu loáng thoáng đoán được Tinh gia cùng Hoàng Cẩm Húc nói chuyện nội dung, cũng biết Tinh gia tại sao lại như thế vui vẻ.
 
 	Bất quá tại chỗ trừ Tinh gia vui vẻ như vậy ở ngoài, còn có một người càng thêm vui vẻ.
 
 	Người này chính là Hình Trùng Trùng. Hình gia tiểu công chúa!
 
 	Nàng kích động hỏi: "Tinh gia, ngươi có phải hay không, có phải hay không là cũng định đi đối phó Ma Bỉ gia tộc rồi?"
 
 	Tới America đế quốc mau một tuần lễ, thấy Tinh gia vẫn bận việc Tần Vô Song chuyện tình, nhất là làm Tinh gia tiêu diệt Rockefeller gia tộc sau này. Trong lòng nàng đã sớm ở mong đợi, mặc dù ngoài miệng chưa nói, nhưng trong lòng nàng nhưng lại là hết sức gấp gáp, mà Tinh gia nhưng lại là một chút cũng không có biểu hiện ra muốn đi tìm Ma Bỉ gia tộc ý tứ, ngay cả nhắc cũng không có đề cập tới Ma Bỉ gia tộc bốn chữ này, nàng viên này kiển chân lấy mong ngóng tâm từ từ trầm xuống, kia tràn ngập hi vọng, cũng dần dần tản đi.
 
 	Nhưng vừa vặn kia một thông điện thoại, lại làm cho nàng đã biết Tinh gia ý nghĩ cùng tính toán, thì ra là Tinh gia vẫn chưa quên Ma Bỉ gia tộc, không có quên lời hứa của hắn, thì ra là không phải là Tinh gia không quan tâm, chẳng qua là Tinh gia không có biểu hiện ra thôi, thiếu nàng ở một bên lo lắng suông, trắng lo lắng vô ích mấy ngày, bây giờ nhìn lại, lúc trước lo lắng hoàn toàn là dư thừa.
 
 	Nghe vậy, Tinh gia cười to nói: "Đương nhiên rồi, ta đáp ứng ông nội ngươi muốn tiêu diệt Ma Bỉ gia tộc, giúp các ngươi báo thù, tự nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn!"
 
 	Hắn vạn phần lớn lối nói: "Đừng nói là Ma Bỉ gia tộc, cho dù là hắc thủy gia tộc, nếu là chọc tới trên đầu ta tới, ta làm theo như thế diệt nó!"
 
 	Một lát sau.
 
 	"Tinh gia, hiện tại chúng ta vừa nên đi nơi nào?" Sáu người đứng ở trên đường cái, Mạc Ngôn hướng bốn phía nhìn, có chút mê mang hỏi.
 
 	Thứ nhất, bọn họ ở America đế quốc chưa quen cuộc sống nơi đây, mặc dù biết Tần Vô Song đám người, nhưng như là đã náo lật ra, kia tự nhiên không thể nào lại trở về, mà Lý Trạch thúc thúc Lý Dục rời đi có chút xa, bọn họ không muốn qua lại hành hạ, thứ hai, hiện tại thời gian còn sớm, nếu là không tìm một ít chuyện làm, chẳng phải là quá nhàm chán?
 
 	Tinh gia cười thần bí: "Có lẽ chúng ta nên đi xem một chút Morno rồi, nói về, hắn cũng là của ta tùy tùng, là trong các ngươi một thành viên."
 
 	Lý Trạch trên mặt hiện lên một tia vẻ kinh ngạc: "Hắn? Chẳng lẽ hắn đã khống chế một con phố?"
 
 	"Ha ha ha ~ hắc, đi thôi, đến các ngươi sẽ biết." Tinh gia ngăn lại một chiếc xe taxi, "Các ngươi có thể được để cho tài xế theo sát điểm, nếu là đi đã mất, ta nhưng không phụ trách đem các ngươi tìm trở về." Hình Trùng Trùng cùng Lý Trạch cũng bị hắn mang lên xe, chỉ có Mạc Ngôn, Yên Quỷ cùng Long Đào bị hắn vứt bỏ ở bên ngoài.
 
 	Ba người nghe vậy, nhất thời đánh một run run, nếu là ở chỗ này đi đã mất, vậy cũng tựu vừa mất thể diện vừa phiền toái a!
 
 	Bắt kịp ngăn cản một chiếc xe taxi, đem bên trong hành khách chạy ra, Mạc Ngôn thay một bộ hung thần ác sát nét mặt nói: "Cho ta đuổi theo tiến về phía trước chiếc xe kia, nếu là cùng đã mất, ngươi tựu đợi đến tìm người cho ngươi nhặt xác đi!"
 
 	Tài xế mờ mịt nhìn hắn, hoàn toàn nghe không hiểu hắn nói.
 
 	Cuối cùng vẫn là Long Đào dùng hắn kia kém bản lĩnh Anh ngữ cộng thêm tứ chi động tác, mới miễn cưỡng để cho tài xế nghe hiểu ý của bọn hắn.
 
 	. . .
 
 	Một tiệm cơm Tây trong, sáu cái trung niên nam tử cùng hai thanh niên nam tử phân hai hàng đối lập mà ngồi, trong đó có bốn là kim phát bích nhãn người phương Tây, còn có một xem ra giống như là Nga người bên kia. Còn dư lại ba là hắc nhân, cũng không biết là Châu Phi hay(vẫn) là America đế quốc người, bất quá bọn hắn cũng đều có một cộng đồng điểm, mỗi người thể trạng cũng đều hết sức cường tráng, trên người mơ hồ tản ra một cổ ác khí. Lui tới khách nhân đều xa xa tránh ra bọn họ, bởi vì tất cả mọi người từ trên người bọn họ ngửi được một tia nguy hiểm hương vị.
 
 	Mà biết bọn họ người tựu càng thêm không dám trêu chọc bọn hắn rồi, bởi vì bọn họ chính là mấy ngày này đột nhiên quật khởi, danh tiếng đại chấn Tinh Hà bang Phó bang chủ cùng mấy vị trưởng lão cấp nhân vật!
 
 	Tinh Hà bang, một mới phát bang hội, trong bang người số không nhiều. Nhưng thực lực cực kỳ khủng bố! Thậm chí, trong tay bọn họ còn có một ít vũ khí nặng! Tuyệt đối là cái này tấm trong vùng ít có không thể trêu chọc thế lực một trong!
 
 	Đầu lĩnh Phó bang chủ chính là Tinh gia tùy tùng một trong, nghề nghiệp sát thủ, chuyên nghiệp tay súng ngắm — Morno!
 
 	Mặc dù đổi nghề xen lẫn đen. Nói, nhưng Morno nhân mạch nhưng cũng còn đang, hắn ra khỏi giá cao tiền. Mời mời sát thủ giới một đám bạn bè đi tới New York, hơn nữa xây dựng Tinh Hà bang, đem bọn này bạn bè thu hút trở thành Tinh Hà bang đông đảo nguyên lão một trong, ở một đám sát thủ dưới sự nỗ lực, mấy ngày này bọn họ thế như chẻ tre, đã quét Tây Hoa nhai, Nam Hoành nhai, rò rỉ so sánh với nhai tam đại nhai, danh tiếng đại chấn!
 
 	Sát thủ là đáng sợ. Một đám sát thủ càng là đáng sợ!
 
 	Làm một đám sát thủ tập thể xen lẫn. Đen. Nói, kia đối với bình thường Hắc bang nhân viên quả thực chính là một cuộc tai nạn, bọn họ cũng là nghĩ đầu hàng, quy thuận ở Tinh Hà bang, nhưng Morno có mệnh lệnh, không chấp nhận quy thuận, hoặc là bọn họ tự động giải tán, từ đó thối lui khỏi hắc đạo, hoặc là tựu đợi đến bị làm thịt, không tiếp tục khác đường có thể chọn chọn! Bởi vì. Tinh Hà bang từ vừa mới bắt đầu đã đem tự mình định vị ở đế quốc nội cường đại nhất Hắc bang, mặc dù bây giờ còn không phải là, nhưng lấy sau nhất định sẽ phải, cho nên Tinh Hà bang chỉ tiếp thụ chân chính tinh anh, những thứ này tiểu bang hội người. Morno nhìn không khá, ngay cả hắn cũng đều nhìn không khá, càng thêm không nói đến Tinh gia?
 
 	Cho nên, cho tới bây giờ, Tinh Hà bang tổng cộng chỉ có ba mươi lăm người, bọn chúng đều là ngàn dặm chọn một sát thủ!
 
 	Có lẽ bọn họ ở sát thủ giới cũng không tính là đứng đầu, nhưng ở người bình thường trong mắt, tuyệt đối là chí cao vô thượng tồn tại, lấy một chọi mười cho tới lấy một chống trăm cũng đều là hoàn toàn có thể lý giải! Chỉ cần bọn họ vũ khí trong tay đầy đủ hảo, bọn họ liền có thể đem lực chiến đấu phát huy đến mức tận cùng!
 
 	Giờ phút này, bọn họ đang đợi.
 
 	Mới vừa rồi, truyền thuyết kia trong phía sau màn đại lão, chân chính khôi thủ, gọi điện thoại cho Morno, để cho hắn ở chỗ này chờ, khôi thủ {lập tức:-trên ngựa} tựu muốn đi qua rồi!
 
 	Một đám sát thủ trên mặt không có gì nét mặt, song kia nhưng trong lòng dị thường hưng phấn, chẳng qua là làm sát thủ, nên có tĩnh táo cho dù ở kia hưng phấn thời điểm cũng vẫn như hình với bóng, quyết sẽ không vì thế mà ảnh hưởng đến tâm cảnh, ảnh hưởng đến bọn hắn đối với hoàn cảnh cảm giác, nhiều năm trôi qua sát thủ kinh nghiệm cũng không phải là nhất thời nửa khắc là có thể tiêu trừ.
 
 	Bọn họ là một đám sát thủ trung ưu tú nhất mấy, cũng là Tinh Hà bang trước mắt bảy vị cao tầng, bị Morno bổ nhiệm vì thất đại trưởng lão, mà Morno bản nhân lợi dụng Phó bang chủ tự cho mình là, bang chủ chính là Tinh Hà bang ba mươi lăm người khôi thủ, là cùng cực BOSS!
 
 	Ở bọn họ bốn phía, không người nào dám ngồi ở đây bên, nơi này phảng phất có được một cổ vô hình khí tràng, đem mọi người bài xích bên ngoài.
 
 	"Két. . ."
 
 	Một chiếc xe taxi cao tốc chạy tới, nhưng vừa tới nhà này cửa nhà hàng Tây ngoài liền dừng ngay, khẩn cấp phanh lại, ngừng lại, săm lốp xe cùng mặt đất trong lúc phát ra dị thường tiếng cọ xát chói tai. Thanh âm này vừa dứt, theo sát phía sau một chiếc xe taxi đồng dạng đột nhiên ngừng lại, lần nữa phát ra kia tiếng cọ xát chói tai.
 
 	Kia thứ một chiếc xe taxi trên đi xuống ba người, đeo kính râm, thoạt nhìn rất trẻ tuổi, khí chất có chút đặc biệt.
 
 	Phía sau một chiếc xe taxi cũng đi xuống ba người, cũng đeo kính râm, cũng nhanh chóng hướng bên này đi tới.
 
 	Cuối cùng một thiếu niên đi tại phía trước, còn lại năm người đi theo sau đó, bọn họ trên mặt nhìn không thấy tới chút nào nét mặt, chỉ có một mảnh lãnh khốc, hờ hững, thiếu niên nắm tay sao chép ở trong túi quần, từng bước từng bước chậm rãi đi tới, phía sau năm người nữ có nam có, cho dù chung quanh đây một mảnh tất cả đều là người phương Tây, cơ hồ không có một người nào Châu Á người, nhưng ở trong mắt bọn họ, này mấy thần bí khách tới thực tại có chút đoạt mắt, nam tuấn dật siêu phàm, nữ mỹ lệ linh động, mọi người chuyển mắt không mở cầu rồi.
 
 	Morno 'Sưu' một tiếng đứng dậy, kích động nhìn người tới: "Khôi thủ tới rồi!"
 
 	Còn lại bảy người cũng rối rít đi theo đứng lên, nhưng là theo Morno ánh mắt nhìn đi, khắc sâu vào tầm mắt nhưng lại là mấy tuổi trẻ, thậm chí trong đó còn có ba tiểu thí hài nhi, đoán chừng tuổi sẽ không vượt qua hai mươi tuổi.
 
 	"BOSSS, ngươi đừng nói cho ta, cái kia tiểu thí hài nhi chính là chúng ta khôi thủ! ?" Một kim phát bích nhãn trung niên sắc mặt có chút khó coi {địa đạo:-thành thực:-nói}.
 
 	Morno nói: "Lambourne, ngươi khả chớ coi thường khôi thủ, mặc dù khôi thủ tuổi hơi nhỏ hơn, nhưng khôi thủ năng lực, vượt qua xa ngươi ta có thể phỏng đoán, đi, theo ta đi nghênh đón khôi thủ!"
 
 	Mấy người động tĩnh cũng đưa tới trong phòng ăn những người còn lại chú ý, thấy bọn họ đứng lên tựa hồ chuẩn bị nghênh đón người nào, mọi người đều là rối rít tò mò, chẳng lẽ có đại nhân vật nào tới nơi này rồi?
 
 	Được gọi là Lambourne trung niên sắc mặt âm trầm nói: "BOSS, nếu như ngươi sớm nói cho ta biết, chúng ta khôi thủ là một tiểu thiếu niên, ta đây quyết sẽ không đáp ứng gia nhập Tinh Hà bang, ngươi làm Hắc bang là cái gì? Chơi đồ hàng sao? Một câu nói, BOSS, ta không {làm:-khô} rồi, bị như vậy một tiểu thiếu niên thống trị, Tinh Hà bang nhất định không có gì tương lai, ta còn không bằng trở về tiếp tục làm của ta sát thủ."
 
 	Lúc này, thiếu niên một nhóm sáu người đã đi tới bọn họ trước người không xa.
 
 	Lời của hắn, cũng hoàn toàn rơi vào thiếu niên trong tai.
 
 	Thiếu niên nhịn không được bật cười lên, nhưng ở nụ cười kia ở bên trong, kia ánh mắt nhưng lại là sắc bén như đao, sắc bén như dao găm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      