         	Chương 198: Thần thông quảng đại chủ tịch hội quản trị
 
 	Tô Chí Minh đi lên trước mấy bước, cực kỳ khốn hoặc nhìn Tinh gia, không hiểu nói: "Chủ tịch hội quản trị, ngài. . ."
 
 	Hắn tựu lo lắng Tinh gia, Mạc Ngôn đám người là vì nhất thời mặt mũi, vì ý khí chi tranh giành, cho nên mới sẽ đem một bầy chó tử đội đuổi đi, hơn nữa kia sử dụng thủ đoạn cực kỳ bạo lực, khỏi phải nói là những thứ này Ông Vua không ngai, coi như là một người bình thường, nếu như bị người ta như vậy ném xuống đất, cả người đều là gặp tàn phá, mặt mũi ném đến không còn một mống, kia phản ứng cũng đem rất quá khích.
 
 	Khoát khoát tay, Tinh gia cắt đứt hắn: "Ha hả, không cần lo lắng, ta tự có sắp xếp."
 
 	Đối với một bầy chó tử đội, Tinh gia chưa từng sẽ để vào trong mắt?
 
 	Nếu là chánh quy ký giả, dĩ nhiên khác làm khác luận, nhất là những thứ kia chiến địa ký giả, Tinh gia càng thêm bội phục, thậm chí hết sức tôn kính.
 
 	Nhưng những thứ này tiêu khiển đám chó săn sao, Tinh gia sẽ không quá đợi thấy
 
 	Không đợi Tô Chí Minh lại hỏi, Tinh gia liền xoay người nhìn về phía Thẩm Diệc Dao đoàn người, khóe miệng chứa đựng một mảnh mỉm cười nhàn nhạt.
 
 	"Tinh gia!" Thẩm Diệc Dao bước nhanh đi tới, kích động hô.
 
 	Cuối cùng trở lại rồi, cuối cùng lại về đến Tinh gia bên cạnh, cuối cùng lại có thể tiếp tục làm Tinh gia tùy tùng rồi!
 
 	Kia phía sau người đại diện nhưng ngay cả bận rộn ngăn cản Thẩm Diệc Dao, nói: "Của ta tiểu cô nãi nãi á, hình tượng. Chú ý hình tượng! Ngươi bây giờ là đại minh tinh rồi, không phải là lúc trước con nít chưa mọc lông, nói chuyện làm việc cũng muốn trước hết nghĩ nghĩ thân phận của mình." Đây là một phụ nữ trung niên, nàng xem nhìn Tinh gia, nhẹ giọng ở Thẩm Diệc Dao bên tai nói: "Huống chi, đây chỉ là một tiểu thí hài nhi, ngươi cần gì như vậy cung kính địa đối đãi hắn? Coi như là hắn là phú nhị đại, ngươi cũng chỉ cần lá mặt lá trái, không cần biểu hiện được nhiệt tình như vậy."
 
 	Thẩm Diệc Dao dở khóc dở cười nhìn người đại diện, nói: "Liễu mẹ. Ngài hiểu lầm. Thực ra ta là Tinh gia tùy tùng."
 
 	Tùy tùng?
 
 	Liễu mẹ ngây người tại chỗ, không thể tưởng nhìn Thẩm Diệc Dao, lại nhìn một chút Tinh gia, suy nghĩ của nàng xuất hiện ngắn ngủi rối loạn. Tục xưng {đường ngắn:-chập điện} rồi.
 
 	Bất quá nàng rất nhanh vừa kịp phản ứng. Vẫn cố chấp nói: "Tùy tùng thì như thế nào? Ngươi hiện giờ giá trị con người vượt xa một tỷ. Không còn là trước kia cái kia cùng khổ hài tử, thân phận của ngươi, nhất định không thể nào làm người nào tùy tùng. Cũng không có ai có thể có tư cách thu ngươi vì tùy tùng! Cũng ngọc, nghe Liễu mẹ, cho phép hắn một chút chỗ tốt, để cho hắn vĩnh viễn biến mất ở trước mặt ngươi, này mới là tốt nhất xử lý phương pháp."
 
 	Lúc này bên cạnh hai người cũng nghe được Liễu mẹ lời khuyên, hai người đều là trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn Liễu mẹ.
 
 	Hai người này, một người là thanh niên, một người là trung niên, thanh niên là Thiên Võng tiêu khiển chủ tịch của công ty Tần Xuyên, trung niên là Tinh gia người quen cũ - Tần Thuận.
 
 	"Ta không nghe lầm chứ? Nàng lại để cho Thẩm Diệc Dao cho phép Tinh gia một chút chỗ tốt, để cho Tinh gia vĩnh viễn biến mất ở Thẩm Diệc Dao trước mặt?" Tần Thuận ngây ngẩn nhìn Liễu mẹ, trước kia thế nào không có phát hiện nữ nhân này lại còn có khôi hài thiên phú đâu?
 
 	Tần Xuyên cũng dở khóc dở cười: "Này người đại diện là Thẩm Diệc Dao nơi nào tìm đến hả? Tại sao nàng nói chuyện luôn là làm cho người ta không nhịn được buồn cười đâu?"
 
 	Cho phép Tinh gia một chút chỗ tốt?
 
 	Để cho Tinh gia biến mất ở Thẩm Diệc Dao trước mặt?
 
 	Thiếu nàng nghĩ ra a!
 
 	Bất quá không thể không thừa nhận, nếu như đổi lại một người khác, Thẩm Diệc Dao cách làm như thế, đích xác là thích hợp nhất.
 
 	Đúng như thế thần thành danh sau này, liền đem từng cơ. Hữu vứt bỏ, bởi vì từng vốn có, hiện giờ rất có thể sẽ biến thành ngăn trở kia tiếp tục phát triển chướng ngại vật.
 
 	Nhưng là người nọ là Tinh gia, hết thảy cùng Tinh gia chuyện có liên quan đến, cũng không khả dụng lẽ thường độ chi.
 
 	"Liễu mẹ, ngươi không cần nói nữa, nếu là Tinh gia nghe thấy được, nhất định sẽ {tức giận:-sinh khí}." Thẩm Diệc Dao vội vàng nhỏ giọng nói: "Hơn nữa, ta vĩnh viễn cũng đều là Tinh gia tùy tùng, cho dù không làm cái này cái gọi là minh tinh, ta cũng vẫn là Tinh gia tùy tùng." Ngữ khí của nàng hết sức kiên định, trong ánh mắt phảng phất phiếm một tia khác thường thành kính.
 
 	"Aizzzz, ngươi đứa nhỏ này." Liễu mẹ tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Ngươi muốn là như vậy. . ."
 
 	"Liễu mẹ!" Thẩm Diệc Dao giọng điệu nặng không ít, "Nếu như ngươi còn như vậy, ta đây tựu suy nghĩ đổi lại một người đại diện rồi."
 
 	Nàng biết Liễu mẹ là muốn tốt cho mình, nhưng Liễu mẹ căn bản không biết tình huống, căn bản không biết Tinh gia năng lượng, nàng tin tưởng, nếu là Liễu mẹ đã biết Tinh gia năng lượng, sợ rằng sẽ thứ nhất giơ hai tay tán thành quyết định của nàng.
 
 	Liễu mẹ ngẩn ra, lập tức cười khổ: "Được rồi, nếu ngươi quyết định, vậy cứ như thế đi."
 
 	"Cảm ơn Liễu mẹ." Thẩm Diệc Dao đối với Liễu mẹ nói.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này. . ." Liễu mẹ lần này giọng điệu muốn nhẹ rất nhiều, hơn nữa cảm khái lắc đầu.
 
 	Bất quá lúc này Thẩm Diệc Dao đã bước nhanh đi tới Tinh gia trước người, khôi hài cười một tiếng: "Tinh gia, ngài tiểu tùy tùng vừa trở về rồi!"
 
 	Mặc dù tuổi của nàng so sánh với Tinh gia lớn đủ bảy tám tuổi, nhưng nói những lời này thời điểm, nét mặt của nàng, động tác đều là hết sức tự nhiên, hơn nữa trong giọng nói còn hàm chứa một tia mừng rỡ.
 
 	Song nàng không nghĩ tới thời điểm, một câu nói kia, nhưng lại là đem một đám tinh thần* tập đoàn các công nhân viên, các nhân viên an ninh đều là kinh ngay tại chỗ.
 
 	Cùng cùng cùng cùng cùng. . . Tùy tùng!
 
 	Mọi người liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt kinh ngạc cùng không thể tưởng.
 
 	Thẩm Diệc Dao tiểu thư mới vừa nói cái gì?
 
 	Nàng nói nàng là Tinh gia tiểu tùy tùng!
 
 	Của ta thiên nột!
 
 	Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt trời xoay đất chuyển, thế giới phảng phất trong nháy mắt hỏng mất một loại, này thật là Thẩm Diệc Dao tiểu thư sao? Những lời này thật là từ Thẩm Diệc Dao tiểu thư trong miệng nói ra được sao? Tự mình thật không có nghe lầm sao?
 
 	Càng làm bọn họ hỏng mất một màn ngay sau đó tựu xuất hiện rồi.
 
 	Chỉ thấy Tần Xuyên, Tần Thuận hai người bước nhanh tiến lên, đồng dạng đi tới Tinh gia trước mặt, hai người nhưng lại đồng thời khẽ khom lưng thi lễ một cái, cung kính hô: "Tinh gia!"
 
 	Một người là Thiên Võng tiêu khiển công ty lão tổng, Tần gia trứ danh phú nhị đại, gia tộc đệ tử, một người là Thiên Võng tiêu khiển công ty nguyên bộ tài nguyên nhân lực Tổng giám, cũng chính là Bộ nhân sự Tổng giám, hai người đều là thanh danh hiển hách, nhất là Tần Xuyên, cứ việc hắn không phải là minh tinh, nhưng danh khí lại không thua rất nhiều minh tinh, tại chỗ hay(vẫn) là có không ít người cũng đều nhận ra hắn, mà Tô Chí Minh càng là đem hai người bọn họ cũng đều nhận thức đi ra rồi!
 
 	Ngay cả như vậy tôn quý người. Đều ở chủ tịch hội quản trị trước mặt khom lưng cúi người chào.
 
 	Ngay cả như vậy tôn quý người, đều được cung kính hô một tiếng Tinh gia.
 
 	Giờ khắc này, tinh thần* tập đoàn công ty đông đảo công nhân viên đều là phảng phất trúng định thân chú một loại, trên mặt biểu tình hết sức đặc sắc.
 
 	"Chủ tịch hội quản trị rốt cuộc là thân phận gì! Vì sao có thể làm cho hai người này cũng đều cung kính như thế địa đối đãi hắn! ?"
 
 	"Đây mới là ngưu nhân! Chân chính ngưu nhân a!"
 
 	Mọi người trong lòng rối rít nghĩ đến.
 
 	Mà Tô Tuyết Nhi cũng là ngơ ngác một chút, lập tức trên mặt bò dậy một mảnh nụ cười: "Ta liền biết chủ tịch hội quản trị rất lợi hại, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta! Chẳng qua là hắn so với ta trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn rất nhiều đấy!"
 
 	Bất quá ca ca của nàng Tô Chí Minh sắc mặt cũng có chút phức tạp đặc sắc rồi, hưng phấn, quấn quýt, khiếp sợ, tiếc nuối...(chờ chút), các loại biểu tình hỗn hợp ở chung một chỗ, đoán chừng không người nào có thể nghĩ đến, một người trên mặt. Nhưng lại có thể bày biện ra nhiều như vậy loại tâm tình tới. Đây quả thực so sánh với ngũ vị bình còn lợi hại hơn a!
 
 	"Ta vốn cho là hắn chẳng qua là Giang Thành thành phố một phú hào con của." Tô Chí Minh trong lòng đau khổ, "Khả tuyệt đối không nghĩ tới, thân phận của hắn thật không ngờ như thế cao quý mà thần bí, ngay cả Tần gia Tam công tử ở trước mặt hắn cũng đều cung kính như thế. Biểu hiện được như thế hèn mọn. Đây chính là Tần gia Tam công tử a!"
 
 	Hắn đối với Tần Xuyên hiểu rõ. Vượt qua tại chỗ tinh thần* tập đoàn công ty mọi người.
 
 	Chính là bởi vì hiểu rõ. Cho nên hắn đối với Tinh gia thân phận, cũng là càng thêm kinh hãi.
 
 	Chủ tịch hội quản trị a chủ tịch hội quản trị, ngươi đến tột cùng là người nào?
 
 	"Di. Tần Thuận, ngươi làm sao cũng đã tới?" Tinh gia nhìn Tần Thuận liếc một cái, lập tức mê hoặc nhìn nhìn Tần Xuyên, "Vị này là?"
 
 	Tần Xuyên vội vàng tự giới thiệu mình: "Tinh gia, ta là Tần Xuyên, Thiên Võng tiêu khiển chủ tịch của công ty."
 
 	Dĩ nhiên, hắn một cái thân phận khác, không rất thích hợp tại nhiều như vậy nhân diện trước tuyên chư ở miệng, bất quá hắn tin tưởng, tự mình chỉ cần chỉ ra tự mình thân phận này, Tinh gia là có thể đoán được tự mình là ai rồi.
 
 	Tinh gia tỉnh ngộ: "Nguyên lai là ngươi."
 
 	Bất quá cho dù biết hắn là ai, Tinh gia cũng không biểu hiện được cở nào nhiệt tình cùng khách khí, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi tới nơi này làm gì?"
 
 	Tô Tuyết Nhi, Tô Chí Minh chờ.v.v trong lòng người đều là giơ ngón tay cái lên, không hổ là chủ tịch hội quản trị, dám dùng như vậy giọng điệu cùng Tần Xuyên nói chuyện.
 
 	Tần Xuyên nhìn bốn phía một mắt, làm khó nói: "Tinh gia, chuyện này liên quan trọng đại, thật sự, thật sự. . ."
 
 	Hắn nói chuyện ấp a ấp úng, hiển nhiên không muốn tại nhiều như vậy nhân diện trước nói.
 
 	Lúc này Tinh gia mới phát hiện tinh thần* tập đoàn công ty mọi người đều là chen chúc ở cửa lớn xem náo nhiệt, nhất thời mặt tối sầm, trừng bọn hắn liếc một cái: "Công việc của các ngươi cũng đều hoàn thành sao? Vẫn còn có tâm tư ở chỗ này xem náo nhiệt! Chẳng lẽ không sợ ta khấu các ngươi tiền lương? Ta đếm ba tiếng, nếu là ba tiếng sau đó còn có người ở phía ngoài, vậy lưu ở người ở phía ngoài nhất luật khấu 500 khối!"
 
 	Oanh!
 
 	Hắn này tiếng thứ nhất cũng còn không có đếm xong, mọi người liền giải tán lập tức, trong phút chốc lại không một người ở lại đại môn ở ngoài.
 
 	Mà một đám an ninh cũng len lén đi xuống lầu, bọn họ cũng không muốn dính líu đi vào.
 
 	Đợi tất cả mọi người rời đi, Tinh gia vừa đối với Thẩm Diệc Dao nói: "Ngươi đi tìm một cái bộ tuyên truyền quản lý Tô Chí Minh,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  có một Đại Ngôn cần ngươi ra mặt, không thành vấn đề chứ?"
 
 	Thẩm Diệc Dao dĩ nhiên gật đầu: "Không thành vấn đề."
 
 	"Ân, vậy ngươi đi đi." Tinh gia nói.
 
 	Nghe vậy, Thẩm Diệc Dao liền hướng bộ tuyên truyền đi tới, trên đường cũng không trì hoãn, hỏi hai người, ở đối phương trong mắt tràn đầy sao nhỏ trả lời ở bên trong, Thẩm Diệc Dao rất nhanh liền đi tìm Tô Chí Minh, cũng mở miệng nói ra bản thân lai ý: "Là Tinh gia để cho ta tới đây, các ngươi không phải là cần ta tới Đại Ngôn cái trò chơi này sao? Trước tiên đem tài liệu cho ta xem một chút đi, chờ ta quen thuộc những tài liệu này, có thể khởi công rồi."
 
 	Tô Chí Minh ngây ngốc nhìn nàng: "Này là được?"
 
 	Thẩm Diệc Dao nghi ngờ nói: "Đúng vậy, chẳng lẽ còn có khác cái gì?"
 
 	Tô Chí Minh nuốt nước miếng một cái: "Ngài không cần Đại Ngôn phí sao?"
 
 	Thẩm Diệc Dao dở khóc dở cười: "Cái gì Đại Ngôn phí? Cho Tinh gia làm việc là thiên kinh địa nghĩa, còn cần gì Đại Ngôn phí sao? Được rồi, đừng nói nhảm rồi, vội vàng đem tài liệu cho ta đi."
 
 	. . .
 
 	Tinh gia bên này chỉ còn lại có Tần Xuyên cùng Tần Thuận hai người, Mạc Ngôn một nhóm người ở cách đó không xa thủ hộ.
 
 	"Được rồi, hai người các ngươi theo ta tiến phòng làm việc rồi nói sau." Tinh gia xoay người liền đi hướng chủ tịch hội quản trị phòng làm việc.
 
 	Nơi đây rất nhanh liền không có một bóng người rồi, vừa vặn náo nhiệt ồn ào nơi sân bãi, giờ phút này an tĩnh không tiếng động.
 
 	. . .
 
 	Cứ việc tinh thần* công ty mọi người trở lại riêng phần mình cương vị, tiếp tục công việc, nhưng rất nhiều người nhưng lại là hồn bất thủ xá, còn muốn mới vừa rồi một màn kia màn.
 
 	Bọn họ nghĩ tới chủ tịch hội quản trị mỗ tùy tùng một cái tay tựu nhắc tới một người thanh niên, cũng ném ra năm sáu mét xa, nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái, mặt không đỏ tim không nhảy, nhân vật bậc này, quả thực chính là biến. Thái, đoán chừng một bầy kia an ninh cũng đều không phải của hắn có thể đấu lại!
 
 	Bọn họ nghĩ tới chủ tịch hội quản trị ở đối mặt mấy cái đám rình mò uy hiếp thời điểm, nhưng lại là thờ ơ lạnh nhạt tự nhiên, chút nào không có đem uy hiếp để vào trong mắt, kia bá khí, cao ngạo một mặt, không chỉ có không làm người ta phản cảm, ngược lại mọi người càng thêm sùng bái!
 
 	Bọn họ nghĩ tới Thẩm Diệc Dao nhưng lại làm ra tiểu nữ nhi hình dáng, cũng mở miệng nói nàng là chủ tịch hội quản trị tùy tùng!
 
 	Bọn họ còn nghĩ tới Thiên Võng tiêu khiển công ty lão tổng Tần Xuyên, kinh thành trứ danh gia tộc đệ tử, trong truyền thuyết năng lượng thật lớn, ngay cả quốc tế mấy đại tiêu khiển công ty cũng không dám trêu chọc nhân vật, một người như thế, ở Tinh gia trước mặt, lại như một cái nhỏ cừu dường như, cung kính đắc kỳ cục.
 
 	Tổng kết lại, bọn họ chỉ có thể cho ra một cái kết luận: Chủ tịch hội quản trị quá ngưu bức rồi!
 
 	Ai có thể nghĩ đến, hang ổ ở nơi này Tiểu Tiểu Giang Thành trong thiếu niên, tinh thần* tập đoàn chủ tịch hội quản trị, thậm chí có kinh khủng như thế năng lượng!
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người trên mặt cũng đều hiện lên một mảnh kiêu ngạo: "Này, chính là chúng ta chủ tịch hội quản trị! Là chúng ta tinh thần* tập đoàn chủ tịch hội quản trị!"
 
 	Trước kia,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  là tinh thần* tập đoàn các công nhân viên kiêu ngạo.
 
 	Hiện giờ, chủ tịch hội quản trị mới là tinh thần* tập đoàn các công nhân viên kiêu ngạo.
 
 	Hảo một cái thần thông quảng đại chủ tịch hội quản trị a!
 
 	Tại như vậy một ngưu bức chủ tịch hội quản trị lãnh đạo tan tầm làm, tựa hồ cũng là một việc hết sức chuyện hạnh phúc!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      