         	Chương 37: Khủng bố thực lực kinh tế
 
 	600 ức RB, tiểu hỏa bạn nhóm đều sợ ngây người có hay không!
 
 	Lăng Lăng khó có thể tin nhìn Tinh Gia, mặc dù trong lòng nàng có chỗ chờ đợi, nhưng không cách nào đem Tinh Gia cùng 600 ức RB tìm tới ngang bằng, phải biết, đây chính là 600 ức RB, không phải 600 khối, không phải 600 ức nguyên điểm tệ, 600 ức RB đã gần như sắp có toàn bộ Lăng thị tập đoàn tổng tư sản một phần ba rồi!
 
 	Cùng Phương Thịnh tập đoàn so với, Lăng thị tập đoàn không thể nghi ngờ trẻ hơn rất nhiều, tài sản cũng có chỗ không kịp, nhưng tổng tư sản vẫn như cũ đạt đến 1900 ức khoảng cách, 2000 ức gần trong gang tấc, nếu như không phát sinh lần này bảo hiểm sự kiện, Lăng thị tập đoàn đem tại cuối năm liền đột phá 2000 ức cửa ải lớn, đi trên một cái giai đoạn mới.
 
 	Mặc dù Trần Khải cùng Ngụy Ba đã chết lặng, giờ khắc này cũng như trước khiếp sợ không thôi.
 
 	Mà Lý Trạch nhưng là sắc mặt càng thêm nghiêm túc, trong lòng đang reo hò: "Đến rồi đến rồi, Tinh Gia rốt cục muốn bắt đầu bày ra một phần thuộc về lánh đời gia tộc thực lực!"
 
 	Đối với Tinh Gia thực lực kinh tế, Lý Trạch xưa nay đều chưa từng hoài nghi, nhưng suy đoán chung quy là suy đoán, lần này Tinh Gia thực lực kinh tế đem tìm được chứng minh.
 
 	Nếu như Tinh Gia thật sự lấy ra 600 ức RB đến, như vậy thân phận của hắn sẽ không còn là nghi vấn.
 
 	Ngoại trừ lánh đời gia tộc người, có cái nào người trẻ tuổi có thể một lần lấy ra nhiều tiền như vậy đến?
 
 	Huống chi, Tinh Gia mới ra tựa hồ là nói, trực tiếp đem 600 ức RB thưởng cho Lăng Lăng! Này bằng với là tặng không cho người ta ah! Này giời ạ hoặc là kẻ ngu si, hoặc là chính là nhiều tiền được không có chỗ tiêu thần hào ah! Ngưu bức nữa cường hào tại dạng này thần hào trước mặt cũng phải cho quỳ có hay không!
 
 	Đừng nói Lý Trạch chính mình, chính là cha hắn Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên cũng không có lớn như vậy quyết đoán! Mặc dù là tài sản vượt quá ngàn tỉ cấp Thế Giới hàng mẫu, cũng không cách nào thẳng thắn như vậy địa điều ra 600 ức RB, mặc dù là đầu tư một cái nào đó tiềm lực rất lớn xí nghiệp, cũng phải trải qua đắn đo suy nghĩ mới được, chớ nói chi là này 600 ức là trực tiếp đưa cho nhân gia, không có một tia hồi báo!
 
 	"Ngươi là nói thật chứ?"
 
 	Lăng Lăng tuy rằng cảm giác khá giống là Thiên Hoang dạ đàm, nhưng thấy Tinh Gia vẻ mặt hờ hững, một điểm đều không có chế nhạo ý của nàng, không khỏi xác nhận địa hỏi một câu.
 
 	Tinh Gia dở khóc dở cười: "Không phải 600 ức RB sao? Gia nói rồi thưởng cho ngươi liền thật sự thưởng cho ngươi!"
 
 	Bất quá Lăng Lăng trên mặt vẫn như cũ cất giấu một tia hoài nghi, dù sao chuyện như vậy quá mức hoang đường, đừng nói nàng không tin, chính là những kia chờ bánh từ trên trời rớt xuống người cũng sẽ không tin, 600 ức con số này quá mức dọa người rồi, nàng chỉ là đáp ứng làm Tinh Gia chó săn, mà Tinh Gia nhưng dễ dàng liền ban thưởng nàng 600 ức RB, cái này xác thực thập phần không hợp logic.
 
 	Có thể trong thiên hạ không hợp logic nhiều chuyện, nhiều một món đồ như vậy lại có làm sao?
 
 	Vì bỏ đi sự hoài nghi của nàng, Tinh Gia thẳng thắn nói ra: "Được rồi, ngươi cũng đừng hoài nghi, báo một cái ngân hàng của ngươi thẻ tài khoản, gia hiện tại cũng làm người ta đem tiền đi vào tài khoản của ngươi bên trong. Gia cần chính là một cái toàn tâm toàn ý làm gia chó săn người, nếu như ngươi cả ngày bởi vì chuyện trong nhà mà phân tâm, cái kia gia cũng không cần phải cho ngươi làm gia chó săn rồi!" Nói xong, Tinh Gia liếc Lý Trạch một chút, "Không phải mỗi người đều có tư cách làm gia chó săn, gia vừa ý ngươi là phúc phận của ngươi, chờ ngươi sau đó hiểu rõ hơn gia thời điểm, liền rõ ràng gia ý tứ. Nếu như không tin, ngươi có thể hỏi một chút Lý Trạch."
 
 	Lăng Lăng nghi hoặc mà nhìn về phía Lý Trạch.
 
 	Lý Trạch đón Lăng Lăng ánh mắt, khẳng định gật đầu: "Xác thực, có thể làm Tinh Gia chó săn, là vinh hạnh của chúng ta!"
 
 	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nếu mọi người hiện tại cũng là Tinh Gia chó săn, như vậy ta cũng không ngại tiết lộ một chút thân phận của ta, bất quá ta không hy vọng lời này truyền vào người khác trong tai." Dừng một chút, hắn mỉm cười nói: "Kỳ thực, ta là kinh thành người của Lý gia, ân, phụ thân ta là Lý Tiếu Thiên, ngươi khả năng nghe nói qua."
 
 	"Lý Tiếu Thiên!"
 
 	Lăng Lăng đôi mắt đẹp mở to, thất thanh nói: "Ngươi là Lý Tiếu Thiên nhi tử! ?"
 
 	Kinh thành một trong bốn dòng họ lớn nhất, Lý gia, mà Lý Trạch lại là Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên nhi tử! Thân phận này có thể xa xa cao hơn nàng đắt hơn nhiều, thậm chí tại nàng nhận thức trong thế giới, Lý Trạch cũng coi là đỉnh cấp ** một loại, muốn ở trên thế giới này tìm ra so với hắn còn muốn tôn quý bạn cùng lứa tuổi, đây là hoàn toàn không thể nào.
 
 	Nhưng bây giờ tình hình phá vỡ nàng nhận thức.
 
 	Lý gia gia chủ con trai, dĩ nhiên cam chịu / đọa / rơi, trở thành Tinh Gia chó săn! Hơn nữa còn chính mồm nói, có thể trở thành là Tinh Gia chó săn là vinh hạnh của hắn! Lăng Lăng triệt để lăng loạn!
 
 	Nàng hết sức rõ ràng Lý gia năng lượng, có chút không thể tin được trước mắt tất cả những thứ này, thế giới quá điên cuồng.
 
 	Vân vân. . . Lăng Lăng lông mày khẽ nhíu một cái, đột nhiên nghĩ đến: "Nếu Lý Trạch là Lý Tiếu Thiên nhi tử, như vậy Lý Trạch mọi cử động đại diện cho Lý gia, Lý gia không thể bỏ mặc hắn làm chân chó của người khác tử, như vậy chẳng phải là tự hạ thân phận, bị hư hỏng Lý gia hình tượng? Nếu Lý gia đến bây giờ đều không đối với Lý Trạch làm ra cái gì trừng phạt, cũng không đối phó Tinh Gia, như vậy thì nói rõ Lý gia là tán thành Lý Trạch cách làm (làm phép)! Như thế thứ nhất, Tinh Gia thân phận. . ."
 
 	Tinh Gia thân phận liền nại nhân tầm vị!
 
 	"Ngươi còn đang suy nghĩ gì? Mau mau báo ngân hàng của ngươi thẻ tài khoản ah! Phải hay không chướng mắt gia ban thưởng?" Tinh Gia đợi được không kiên nhẫn được nữa, trực tiếp thúc giục.
 
 	Tuy rằng Lăng Lăng là mỹ nữ, là hoa khôi của trường, là nữ thần, nhưng bất luận nàng bao nhiêu ghê gớm, trước sau chỉ là Tinh Gia chó săn!
 
 	Nào có chó săn để chủ nhân đợi lâu đạo lý?
 
 	Tinh Gia cũng sẽ không bởi vì nàng là đại chúng nữ thần tựu đối nàng y thuận tuyệt đối, mọi việc đều vẻ mặt ôn hòa thương lượng với nàng, không, Tinh Gia là chủ nhân, Lăng Lăng là chó chân, trên dưới rõ ràng, Tinh Gia không phủ nhận mình thích mỹ nữ, đặc biệt là Lăng Lăng loại này rất đẹp mắt mỹ nữ, nhưng có chút nguyên tắc lại không thể phế, bằng không Tinh Gia sau đó còn thế nào dặn dò những khác chó săn làm việc?
 
 	Lăng Lăng phản ứng lại, vội vã giải thích: "Không không đúng không đúng. . ." Sốt ruột mà nói đều sắp không nói được rồi, nhưng kế tiếp vẫn là rất có hiệu suất địa báo lên ngân hàng của nàng thẻ tài khoản.
 
 	Tinh Gia làm bộ cầm điện thoại di động lên gởi nhắn tin, kì thực đối với hệ thống nói: "Hệ thống, mau mau dùng vô hạn quyền được miễn, gia muốn đánh phần thưởng 600 ức RB cho Lăng Lăng!"
 
 	"Xin mời {Kí Chủ} chờ. . ."
 
 	"Chuyển khoản thành công, bổn hệ thống đã thành công hướng về nên ngân hàng tài khoản đi vào 600 ức RB, mời {Kí Chủ} nghiệm thu."
 
 	Tinh Gia trong lòng đối với hệ thống nói một tiếng: "Thanks."
 
 	Sau đó lại thu hồi điện thoại di động, nhìn về phía Lăng Lăng, phong khinh vân đạm địa nhẹ nhàng một câu: "Gia đã sắp xếp người cho ngươi quẹo vào rồi, ngươi bây giờ là có thể tuần tra, số tiền kia là gia thưởng cho ngươi, theo ngươi xài như thế nào, bất quá ngươi sau đó cũng đừng đi Lăng thị tập đoàn rồi, ổn định tại gia bên người làm chó săn, có vấn đề hay không?"
 
 	Lăng Lăng điện thoại di động thu được một cái tin nhắn, nàng lấy ra vừa nhìn, quả nhiên, 600 ức RB đã vào trương mục!
 
 	Nàng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh: "Hí. . ."
 
 	Thật là khủng khiếp thực lực kinh tế!
 
 	Cho đến lúc này, nàng mới chính thức đã tin tưởng Tinh Gia khủng bố năng lượng, ngăn ngắn trong vòng một phút liền điều động 600 ức RB, cái này cần khủng bố bao nhiêu tập đoàn tài chính mới có thể làm được! Trước mắt cái này đã từng bị cho rằng là không có tiền đồ nhất lưu manh, bây giờ nhưng phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ, câu nói đầu tiên năng chủ làm thịt 600 ức RB hướng đi!
 
 	Thế nhân đều bị hắn lừa, buồn cười, buồn cười!
 
 	Mà Lăng Lăng lúc này ngoại trừ hưng phấn bên ngoài, còn có từng tia một sợ hãi.
 
 	Lăng thị tập đoàn nguy cơ giải trừ, nàng là hẳn là cao hứng, nhưng nàng giờ khắc này cũng vì Tinh Gia triển hiện ra năng lượng cảm thấy khiếp đảm, thậm chí là sợ hãi, Tinh Gia hời hợt ở giữa liền phần thưởng một cái chó săn 600 ức RB, hơn nữa ngăn ngắn một phút liền tới sổ, điều này nói rõ Tinh Gia thế lực lớn được khiến lòng run sợ, có lẽ Tinh Gia sau lưng có sức mạnh, đủ để dễ dàng đánh đổ toàn bộ Lăng thị tập đoàn, cần có chỉ là một câu nói của hắn!
 
 	Một lời định sinh tử!
 
 	Đây mới là Tinh Gia thực lực!
 
 	Thực lực thật là kinh khủng!
 
 	Những thế giới kia cấp tài phiệt lão đại cũng chỉ đến như thế đi! ? Hay là, liền bọn họ đều không có Tinh Gia lớn như vậy quyết đoán!
 
 	Nàng càng ngày càng hiếu kỳ, Tinh Gia đến tột cùng có thân phận gì, sau lưng vừa có khủng bố bao nhiêu thế lực, phải chăng thế giới này còn không có ai biết một mặt?
 
 	Bất quá dù như thế nào, nàng đã là Tinh Gia chó săn rồi, đời này không có được Tinh Gia cho phép, nàng liền mãi mãi cũng chỉ là chó chân.
 
 	Bởi vì, tại thấy được Tinh Gia thực lực khủng bố sau đó. . .
 
 	Nàng cũng không còn rời xa Tinh Gia dũng khí!
 
 	"Tinh Gia." Lăng Lăng đỏ mặt hô một tiếng Tinh Gia, chợt nói ra một câu tiếp theo lời nói, "Lăng Lăng đã vào chỗ, bất cứ lúc nào đợi mệnh." Dù sao cũng là nhất trung nữ thần, lần thứ nhất kêu người khác gia, trong lúc nhất thời có chút không quen, đúng là bình thường, nhiều gọi mấy lần thành thói quen, cái này Tinh Gia cũng có thể lý giải.
 
 	"Nói như vậy, 600 ức RB thật sự tới sổ? Nữ thần, thật sự trở thành Tinh Gia chó săn?" Trần Khải cùng Ngụy Ba ngơ ngác nhìn Lăng Lăng cùng Tinh Gia.
 
 	Lý Trạch nhưng là thầm nói: "600 ức, xem ra Tinh Gia thân phận xác định không lầm."
 
 	Thế nhân đều cho rằng Tinh Gia trâu bò, cho rằng Tinh Gia không gì không làm được, trên thực tế Tinh Gia trong lòng cũng rất phiền muộn, đặc biệt là thành công thưởng chó săn 600 ức sau đó, Tinh Gia càng thêm buồn khổ rồi, hắn có thể khen thưởng cho chó săn vài trăm ức mấy ngàn ức thậm chí mấy vạn ức, lớn như vậy một món tiền bạc ở trong mắt hắn chỉ là một chuỗi đơn giản con số, có thể là chính bản thân hắn lại chỉ có thể thủ vậy cũng thương 2 triệu, căng thẳng sống qua ngày, căn bản không dám tay chân lớn tiêu tốn.
 
 	Một câu nói khái quát: Tinh Gia ở bề ngoài là siêu cấp vô địch thần hào, trên thực tế là miệng cọp gan thỏ!
 
 	Dùng người luyện võ lời nói để hình dung, Tinh Gia chỉ là một cái trò mèo, thật sự đánh lên liền lòi rồi.
 
 	"Không được, gia cũng phải nghĩ biện pháp giãy (kiếm được) đồng tiền lớn, gia muốn làm chân chính thần hào, nếu như bị lũ chó săn làm hạ thấp đi, gia sau đó còn thế nào hỗn [lăn lộn]! ?"
 
 	Tinh Gia bóp bóp nắm tay, lần đầu tiên trong đời phát lên nỗ lực lòng tiến thủ.
 
 	Hắn hiện tại tổng cộng liền bốn cái chó săn, thêm vào Nam Ca lời nói, miễn cưỡng xem như là năm cái, mà này năm cái chó săn trong, có ba cái đều so với hắn bản thân còn trâu bò, Lý Trạch chính là Lý gia thiếu gia, Lăng Lăng là Lăng thị tập đoàn chủ tịch thiên kim, đều là không thiếu tiền chủ, Nam Ca tuy rằng suýt chút nữa, nhưng là có hơn trăm triệu tài chính có thể theo chi tiêu xài, mà chúng ta Tinh Gia làm chủ tử của bọn hắn, trái lại nghèo được chỉ có hai triệu có thể cung cấp hắn tùy ý tiêu xài, coi là thật đáng thương!
 
 	"Gia muốn kiếm tiền, gia muốn giãy (kiếm được) đồng tiền lớn, gia muốn làm cường hào, gia muốn làm đại cường hào!"
 
 	Tinh Gia càng nghĩ càng kích động, hận không thể lập tức đi ra ngoài kiếm nhiều tiền.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      