         	Chương 181: Gia chủ gia nhập
 
 	Ngắn ngủi ba ngày,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  lấy một loại không thể ngăn cản khí thế trèo lên đỉnh du hí đỉnh!
 
 	Từ kinh thành bốn đại gia tộc mỗi cái phân lượng cấp nhân vật, cho tới xã hội tầng dưới chót diao tơ, ở giữa bao gồm rất nhiều thành phần tri thức, đồ công nhân, vô luận là xen lẫn đen. Đạo, hay(vẫn) là quan viên chánh phủ, hay là còn lại các hành nghề trung phấn đấu ở tuyến đầu tiên công nhân viên, hậu cần công nhân viên...(chờ chút), đều là rối rít đăng kí  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tài khoản, tiến vào  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , bọn họ dùng thực tế hành động chứng minh bọn họ đối với Tinh gia hoặc  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  ủng hộ!
 
 	Có người thì bởi vì đối với  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  yêu thích mà tiến vào, có người thì vì bạn gái hoặc tương lai bạn gái tiến vào, có người thì vì trong suy nghĩ nữ thần mà tiến vào, có người thì vì cho Tinh gia một mặt mũi mà tiến vào, còn có người thì bởi vì tò mò mà tiến vào.
 
 	Các loại nguyên nhân sẽ không nhất nhất giải thích.
 
 	Tóm lại,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  bốc lửa đắc kỳ cục, hoàn toàn phá vỡ mọi người dự liệu!
 
 	Nhất là một ngày nào đó, một Tần gia đệ tử trong lúc vô tình nhìn thấy gia chủ Tần Khung thế nhưng lại cũng đăng kí một  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tài khoản sau này, nhất thời kinh hãi đắc tột đỉnh, hơn nữa hắn đối với  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  coi trọng, cũng đề cao đến trước nay chưa từng có độ cao, không chỉ có như thế, hắn còn len lén đem tin tức kia nói cho mỗ hảo cơ. Hữu.
 
 	Kết quả hắn không nghĩ tới, này hảo cơ. Hữu miệng cũng không vững chắc. Mới nửa giờ sẽ đem tin tức này run lên đi ra ngoài.
 
 	Cái này tất cả mọi người oanh động!
 
 	"Tần gia gia chủ cũng đều đang len lén chơi đùa trò chơi này!  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  đây là muốn Nghịch Thiên tiết tấu a!" Trong vòng xoáy người nhất thời sợ ngây người, sau đó càng là rối rít đề cao đối với  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  coi trọng, "Này quyết không là một cái đơn giản du hí, đúng, trong đó nhất định ẩn giấu bí mật gì! Bằng không Tần gia gia chủ vừa làm sao có thể sẽ chơi đùa trò chơi này, hơn nữa còn hạ như vậy một hoang đường ra lệnh! ?"
 
 	Tất cả mọi người là nghĩ như vậy, cho nên, bọn họ đối với  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  càng thêm lửa nóng rồi!
 
 	Bọn họ rối rít nghiên cứu  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  rốt cuộc ẩn giấu bí mật gì, cứ việc nghiên cứu rất rất là lâu cũng đều không có kết quả, nhưng bọn hắn vẫn làm không biết mệt. Huống chi. Coi như là không có nghiên cứu ra cái gì, có thể cùng Tần gia gia chủ chơi đồng nhất khoản du hí, đối với rất nhiều người mà nói, đây là bọn hắn trong cuộc đời lớn nhất vinh dự. Liền vì điểm này. Bọn họ cũng đem vĩnh viễn ủng hộ  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » !
 
 	Làm Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên biết được tin tức sau này. Không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài: "Tần Khung quả nhiên giảo hoạt a! Ta lại không nghĩ tới cái biện pháp này!"
 
 	Ban đêm, Lý gia gia chủ cũng đăng kí một  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tài khoản, bắt đầu 'Len lén' thăng cấp. . .
 
 	Không ra dự liệu. Ngày thứ hai tin tức này tựu bay đầy trời rồi, kinh thành cái này vòng luẩn quẩn trong đều là truyền lưu cái này tin giựt gân, Lý gia gia chủ, Tần gia gia chủ đều là tiến vào  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , nhìn dáng dấp bọn họ đối với  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  hết sức coi trọng, coi trọng trình độ vượt xa tưởng tượng của mọi người.
 
 	Cái này càng thêm nhiều người chen chúc mà vào, cho dù nghiên cứu không ra Lý gia gia chủ cùng Tần gia gia chủ ý đồ, chỉ cần có thể cùng bọn họ ở đồng nhất khoản trong trò chơi, bọn họ cũng hài lòng!
 
 	Huống chi, nói không chừng lúc nào ở trong trò chơi đụng phải bọn họ, sau đó vừa không cẩn thận nhận được bọn họ thưởng thức. . .
 
 	"Không được không được, quá hưng phấn, trái tim chịu không được rồi." Mỗ gia tộc đệ tử che lồng ngực của mình, "Nhưng là nếu quả thật ở trong trò chơi đụng phải bọn họ, ta đây chẳng phải là rất có thể một bước lên trời. . ." Hắn ảo tưởng như vậy hình ảnh, tâm tình càng lúc càng kích động, sắc mặt ửng hồng, phảng phất mới vừa triệt hoàn một loại.
 
 	Được rồi, thực ra hắn quả thực mới vừa triệt xong.
 
 	Nghe được Lý Tiếu Thiên cũng tiến  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tin tức, Tần Khung cười hắc hắc nói: "Lão Lý a lão Lý, ngươi thủy chung so với ta chậm một bước a!"
 
 	. . .
 
 	Đặng gia.
 
 	Cùng Tần gia cùng Lý gia bất đồng, Đặng gia hiện giờ vẫn là Đặng lão gia tử chấp chưởng Đặng gia quyền to, Đặng lão gia tử mặc dù đã bảy mươi mấy tuổi, nhưng hạc phát đồng nhan, bởi vì hết sức chú trọng dưỡng sinh, cho nên thoạt nhìn vẫn rất trẻ tuổi, bất quá mấy ngày này, trên mặt hắn nhưng lại là hiện lên một tia khuôn mặt u sầu, bởi vì hắn thật sự xem không hiểu Tần, Lý hai nhà cử động ẩn chứa thâm ý.
 
 	" « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  rốt cuộc ẩn giấu bí mật gì, thế nhưng lại đáng giá bọn họ như thế đầu nhập?" Đặng lão gia tử thở dài một tiếng, "Xem ra ta không phục lão không được a! Suy nghĩ của ta đã mau theo không kịp bước tiến của bọn hắn rồi."
 
 	Nhưng hắn không muốn vì vậy mà phá hủy cả đời anh danh, dứt khoát vung tay lên: "Tất cả mọi người cho ta đăng kí một  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tài khoản, làm hết sức địa duy trì cái này du hí. . ."
 
 	Nếu Tần, Lý hai nhà cũng đều làm như vậy, như vậy tất nhiên không sai, đối với Tần Khung cùng Lý Tiếu Thiên hai cái này vãn sinh hậu bối, hắn hay(vẫn) là rất tán thành, hai người này quyết không là đồ ngốc, tự thượng nhiệm tới nay, bọn họ đã làm ra quyết định đều có lợi cho gia tộc của bọn hắn, cho nên lần này bọn họ làm ra quyết định, cũng tất nhiên hàm chứa nào đó thâm ý, chẳng qua là Đặng lão gia tử bây giờ còn chưa từng đoán được thôi!
 
 	"Ông nội, chúng ta tại sao muốn tiến  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » ?" Một Đặng gia đệ tử không giải thích được hỏi.
 
 	Đặng lão gia tử bày đặt làm ra một bộ cao thâm khó dò bộ dạng,  thần bí nói: "Có một số việc, các ngươi tạm thời còn chưa có tư cách biết, sau này các ngươi sẽ hiểu của ta dụng tâm lương khổ."
 
 	Cứ như vậy, Đặng lão gia tử đem cái này Đặng gia đệ tử cho lừa phỉnh tới.
 
 	Bởi vậy, Tần, Lý, Đặng Tam gia đều hành động, còn sót lại kinh thành bốn đại gia tộc cuối cùng một nhà — Khương gia!
 
 	Không sai, kinh thành bốn đại gia tộc lịch sử nhất bắt nguồn xa, dòng chảy dài chính là Khương gia, kia nội tình cũng là nhất hồn hậu, tương truyền ở thời kỳ thượng cổ, Khương gia là ẩn thế gia, cùng ẩn thế gia tộc có một chút liên lạc, nổi danh nhất đại biểu nhân vật có khương còn ( Khương thái công, chữ Tử Nha ), khương quăng ( ẩn sĩ ), khương Tiểu Bạch ( tề hoàn công )...(chờ chút), là bốn đại gia tộc trung nhất sâu không lường được một, đồng thời cũng là vai trò thấp nhất một.
 
 	Làm khương gia gia chủ khương Mạnh biết được tin tức này sau, hắn sâu không thấy đáy trong con ngươi thiểm quá một mảnh vẻ kinh ngạc: "Bọn họ đang đùa mà hoa chiêu gì?"
 
 	Bốn đại gia tộc vinh đều vinh tổn cùng tổn, mặc dù lẫn nhau trong lúc ma sát không ngừng. Nhưng thời khắc then chốt, bọn họ lại luôn là có thể lẫn nhau liên hợp lại, cùng chung đối kháng ngoại địch, nhưng hiện giờ tam đại gia tộc đều là làm ra quyết định như vậy, hắn nhưng trong lòng thì cực kỳ không giải thích được, làm kinh thành bốn đại gia tộc một trong Khương gia gia chủ, hắn quyết không muốn thấy Khương gia lạc hậu hơn người, nếu kia Tam gia cũng đều làm ra quyết định như vậy, như vậy Khương gia cũng không thể lạc hậu.
 
 	"Người tới!" Khương Mạnh lập tức triệu tập tộc nội mọi người.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, mệnh lệnh của hắn truyền vào từng cái Khương gia người trong tai.
 
 	Từ đó. Kinh thành bốn đại gia tộc. Kia các đại nước phụ thuộc gia tộc, cùng với một chút tương đối cường đại gia tộc, đều là tiến vào chiếm giữ  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , không có ai biết nguyên nhân. Cũng không người nào biết đi vào sau này cụ thể có nhiệm vụ gì. Bọn họ chỉ biết là. Chỉ cần đem trò chơi này chơi đùa hảo như vậy đủ rồi.
 
 	. . .
 
 	Tần cầu vồng là Tần gia một cũng không phải là hết sức bị coi trọng dòng chính đệ tử, kể từ khi ba ngày trước, gia tộc nội mỗi cái đệ tử cũng đều tiến vào  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » . Mà Tần cầu vồng chính là trong đó một thành viên.
 
 	Tần cầu vồng tên rất phái nữ hóa, nhưng tính cách của hắn lại rất nam nhân, hơn nữa hắn hay(vẫn) là một chơi đùa du hí - hảo thủ!
 
 	Cùng Tần gia còn lại mọi người so sánh với, hắn chỉ sung 5 vạn rmb, đưa đến hiệu quả lại cùng sung 50 vạn rmb kém không nhiều, dĩ nhiên, đây chỉ là tương đối mà nói, đối với Tần gia cho tới kia Dư gia tộc các đại đệ tử, tiền của hắn tất cả đều dùng ở mấu chốt nơi, không có lãng phí chút nào, tự nhiên hiệu quả phi phàm.
 
 	"Cái này du hí khai phá người quá ngưu bức rồi!" Cùng những người còn lại bất đồng, hắn là thật tâm thích cái này du hí, hơn nữa thích đắc muốn chết, coi như là không có phía trên ra lệnh, hắn cũng đem toàn lực ủng hộ cái này du hí, "Hình tượng này, này đặc hiệu, này nội dung vở kịch, này thao tác phương thức. . . perfect, hoàn mỹ, thật {đặc biệt sao:-mẹ nó} hoàn mỹ a! Kinh điển, này tuyệt ép là Hoa quốc từ trước tới nay kinh điển nhất du hí, coi như là so với  « Ma Thú »  cũng chỉ đành phải không kém!"
 
 	Trong phòng.
 
 	Tần cầu vồng bắt đầu dựa theo hệ thống chỉ dẫn bắt đầu quen thuộc cả du hí mỗi cái tình tiết, rất nhanh hắn tựu sờ thấu du hí một chút nguyên tố cơ bản, sau đó bắt đầu chính thức luyện cấp.
 
 	"Cao thủ rất nhiều!" Hắn nhìn một đám đã thay đổi quần áo hơn nữa thân mặc quý trọng trang bị các người chơi, không nhịn được hít vào một hơi.
 
 	Bất quá, hắn vẫn tự tin!
 
 	Nửa giờ sau, hắn lên tới 8 cấp, sờ soạng một cái mồ hôi: "Thăng cấp khó khăn có chút khó khăn, bất quá như vậy cũng tốt, càng thú vị."
 
 	Lại qua ước chừng mười phút đồng hồ, cuối cùng lên tới 10 cấp.
 
 	Lúc này hắn nhận được một cái nhiệm vụ: "Trấn yêu trong tháp yêu vật thừa dịp đêm trăng tròn yêu khí phóng ra ngoài đả thương người, thỉnh mau chạy tới trấn yêu tháp, cùng các vị sư huynh đệ cùng nhau hàng phục những thứ này yêu vật, yêu cầu: Phải đánh chết mười chỉ trấn yêu tháp một tầng yêu vật."
 
 	Một lát sau, hắn khống chế nhân vật đi tới trấn yêu tháp, nơi này người ta tấp nập.
 
 	Tiến trấn yêu tháp, nhất thời bản đồ trở nên vô cùng lớn, bốn phía người chơi thoáng cái trở nên thưa thớt, phảng phất tiến một cái khác không gian, chung quanh vừa lúc có mấy cái yêu vật, Tần cầu vồng khống chế nhân vật một kiếm trảm tới, thoáng cái chém giết này chỉ yêu vật, không có một chút khó khăn, nhẹ nhàng đắc hãy cùng uống nước dường như.
 
 	Đang ở hắn chuẩn bị giết thứ hai chỉ yêu vật thời điểm.
 
 	Bên cạnh một người tên là 'Cầm cùng(nghèo)' người chơi trên đầu ngó chừng một câu nói: "Nhỏ. . . Chàng trai, nơi này yêu vật thưa thớt, vừa lúc ta còn sai cuối cùng một con yêu vật, không bằng đem này chỉ làm cho cho ta đi."
 
 	Tần cầu vồng nhất thời hết chỗ nói, chàng trai? Ngươi cho rằng ngươi là ai, thế nhưng lại tùy tùy tiện tiện tựu xưng người khác vì chàng trai. . .
 
 	Bất quá cái tên này tựa hồ có chút quen tai. . .
 
 	"Đại thúc, thật sự thật ngại ngùng, ta cũng vừa lúc sai một con yêu vật, chúng ta các bằng thủ đoạn, người nào trước hết giết nó coi như là người nào!" Tần cầu vồng trở về một câu như vậy.
 
 	Sau đó hắn liền hướng yêu vật vọt tới.
 
 	Cầm cùng(nghèo) khống chế nhân vật này lảo đảo lao đến, kết quả lông (phát cáu) cũng không chém trúng một cây, cũng đã bị Tần cầu vồng trước một bước đem chi chém giết, nhìn cầm cùng(nghèo) này kém bản lĩnh kỹ thuật, Tần cầu vồng nhất thời không nhịn được cười lên ha hả, ở trước mặt kênh phát rồi một câu: "Ha ha ha ~ hắc! Đại thúc, ngươi kỹ thuật này cũng quá thức ăn đi! Muốn cùng ta đoạt quái, đi về trước học ba mươi năm lại nói!"
 
 	Vừa lúc lúc này, bên cạnh nảy sinh cái mới ra một con yêu vật.
 
 	Tần cầu vồng mới vừa muốn động thủ, liền thấy cầm cùng(nghèo) trên đầu vừa đẩy lấy một câu nói: "Ngươi con thỏ nhỏ chết kia, cánh cứng cáp rồi có phải hay không là! ? Ta hạn ngươi trong vòng ba mươi phút tới đây thấy ta, nếu là đã đến giờ còn không gặp được ngươi, vậy ngươi sẽ chờ chết đi! Hừ hừ!"
 
 	Vốn là Tần cầu vồng là không rảnh mà để ý, nhưng lời này ngữ có chút quen thuộc, thật giống như thường xuyên sẽ nghe được một câu như vậy nói.
 
 	Hắn cẩn thận hồi tưởng, lại kỹ lưỡng nhìn một chút cái kia người chơi nick name, trong phút chốc, hắn con ngươi cũng đều thiếu chút nữa trừng đi ra rồi, nuốt nước miếng một cái, hắn run giọng nói: "Mọi nhà mọi nhà. . . Gia chủ! Người này là gia chủ! Ngày. Rồi, gia chủ tại sao lại ở chỗ này! Còn uy hiếp ta, theo ta đoạt quái!" Hắn trực tiếp trợn tròn mắt, đánh chết cũng không thể tin được suy đoán của mình, nhưng hết lần này tới lần khác cái suy đoán này rất có thể thật sự, hắn thế nhưng lại ở trong trò chơi gặp được gia chủ!
 
 	Hương Diệp Sơn đỉnh núi.
 
 	Tần Khung khống chế nhân vật chém giết một con yêu vật, nhất thời cao hứng hoa tay múa chân đạo, trên mặt cũng lộ ra một tia nụ cười xấu xa: "Ha ha ha ~ hắc! Cuối cùng giết cho ta rồi! Tiểu tử thúi, xem ngươi còn lớn lối không!" Nghĩ đến mới vừa rồi tự mình uy hiếp ngữ, cùng với ảo tưởng đến Tần cầu vồng lúc này biểu tình, hắn nhất thời không nhịn được lộ ra vẻ tươi cười tới.
 
 	Hắn, đã rất nhiều năm không có như vậy loại bỏ hoài nghi, như vậy để. Tung qua.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      