         	Chương 302: Thần bí cường giả
 
 	Bởi vì đại Chu mà khiến cho phong ba càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí đã hình thành một cỗ cực lớn bão tố, mang tất cả Mỹ Lợi Kiên đế quốc, Âu Minh quốc cùng nước Nga bao gồm nhiều địa vực lánh đời gia tộc, những cự đầu kia gia tộc còn miễn cưỡng có một tia tin tưởng, những cỡ trung kia gia tộc cùng tiểu nhân gia tộc thì là lâm vào một số khủng hoảng, tranh trước đoạt sau địa bái phỏng tất cả đại cự đầu gia tộc người cầm lái.
 
 	Mà một đám cự đầu gia tộc ngay cả mình đều nhanh chẳng quan tâm rồi, đâu có thể nào lại phân tán lực lượng đi bảo hộ những tiểu gia tộc kia?
 
 	Đối với bọn họ mà nói, tiểu nhân gia tộc sống hay chết cùng bọn họ hoàn toàn không có vấn đề gì, bọn hắn cũng cũng không quan tâm.
 
 	Đang tất cả đại cự đầu gia tộc tổ chức hạng nhất hội nghị về sau, đều là đã đạt thành chung nhận thức, cùng hắn bị động thụ kích, phản không bằng chủ động ra tay, Đại Chu Nhân mặc dù ẩn nấp được sâu đậm, nhưng nếu là tất cả đại lánh đời gia tộc liên hợp lại. Vẫn có thể tìm thấy được một ít dấu vết để lại, nghĩ đến, trải qua một thời gian ngắn điều tra, vô cùng có khả năng tìm được Đại Chu Nhân nơi ở!
 
 	"Tra! Đào sâu ba thước cũng phải tìm đến Đại Chu Nhân mất tích!" Tất cả đại lánh đời gia tộc tộc trưởng hoặc gia chủ đều là hạ cái này một cái mạng làm cho.
 
 	Vì vậy, oanh oanh liệt liệt điều tra, liền từ giờ phút này đã bắt đầu.
 
 	Mà bọn hắn điều tra mục tiêu thứ nhất tựu là Tinh Gia, cái kia lúc ban đầu tuôn ra 'Đại Chu' hai chữ Hoa Quốc thiếu niên, nếu là chỉ cần một cái Tinh Gia, bọn hắn đương nhiên sẽ không quá để vào mắt, nhưng Tinh Gia sau lưng chỗ đại biểu là cả đại Chu. Vậy tương đương có phân lượng rồi. Bọn hắn tại đối phó Tinh Gia trước khi, còn phải cẩn thận nghĩ kĩ.
 
 	Rất nhanh, có quan hệ Tinh Gia ở nước ngoài một ít sự tích, liền bị đào móc đi ra.
 
 	"Tổ kiến Tinh Hà bang. Là Tinh Hà bang sau lưng chính thức chủ nhân."
 
 	"Đến từ Hoa Quốc trong nước. Cùng bên cạnh thời khắc theo sau năm cái tùy tùng..."
 
 	"Cùng mafia Khố Bố tư gia tộc một cái thiếu gia đã xảy ra xung đột. Vì vậy phế bỏ hắn thiếu gia... Thứ năm cái tùy tùng cho thấy thực lực cường đại, đoán chừng tại a cấp độ A —aa cấp độ A cả hai tầm đó, tối đa không cao hơn chuẩn cấp độ S (Tiên Thiên cực hạn)."
 
 	"Hắn rất có thể là trước trận trợ giúp thiên võng đánh bại Hắc Thủy gia tộc phái đi một đám cao thủ thần bí nhân. Bởi vì ở đằng kia một lần chiến đấu về sau, Phất Lôi Liệt chờ ba cái cấp độ SS cao thủ một mực đi theo ở bên cạnh hắn, không hiểu thấu địa trở thành hắn tùy tùng, hơn nữa thoạt nhìn đối với hắn mười phần trung thành."
 
 	"Lúc trước tiêu diệt Lạc Khắc phỉ lặc gia tộc thần bí quái thú rất có thể là đã bị thiếu niên này khống chế, bởi vì tại thiên võng kia một lần chiến đấu di tích trong có thể lờ mờ tìm được một ít cùng Lạc Khắc phỉ lặc gia tộc phế tích quái thú dấu chân giống như đúc cực lớn dấu chân."
 
 	"Gần đây hắn không hiểu thấu địa học tập đi đua xe, điên cuồng mà học tập, hôm qua tại New York châu Lạc phong hạp cốc tử hình thi đấu đạo đánh bại New York châu người bình thường trong mắt thiên tài đi đua xe tay — Áo Nhĩ Pháp Tư, cũng tại đêm đó lại hướng f1 vệ miện quán quân Ba Đặc Tu Tư phát ra khiêu chiến, trận đấu thời gian là ngày mai buổi sáng 10 điểm."
 
 	"Đại thứ ba chữ là hắn tại trên website thành lập tài khoản lúc chỗ lấy nick name, cũng là đi đua xe giới một loại danh xưng."
 
 	Tin tức đến nơi này, hầu như nhanh đã xong.
 
 	Phần đông lánh đời gia tộc chi nhân vốn đang không dám khẳng định Tinh Gia tựu là Đại Chu Nhân, nhưng mà tại cẩn thận điều tra qua một phen về sau, lại trải qua cẩn thận địa suy luận, cuối cùng nhất được ra làm cho người trầm trọng đáp án: "Thiếu niên này vô cùng có khả năng là Đại Chu Nhân!"
 
 	Hắc Thủy gia tộc gia chủ áo ngươi duy? Hắc Đức Lợi trầm giọng quát: "Như thế nào mới tra được như vậy điểm tin tức? Còn lại đây này! ? Hắn tại đến Mỹ Lợi Kiên đế quốc trước khi là ở nơi nào ở lại hay sao? Cụ thể đã làm nào sự tình? Các ngươi không muốn mỗi lần đều bị ta nhắc nhở, như vậy tin tức trọng yếu sao có thể bỏ sót!"
 
 	Tra Khắc Lợi gia tộc bố Lai Nhĩ? Tra Khắc Lợi cùng sắc mặt âm trầm: "Đừng nói cho ta các ngươi tổng cộng chỉ tra được những tin tức này! Tu Tri, lần này các ngươi điều tra kết quả, quan hệ đến gia tộc sinh tử tồn vong, ta hy vọng các ngươi lại dùng tâm một điểm! Về hắn hết thảy, chúng ta đều phải như lòng bàn tay! Chỉ cần tra được có quan hệ cái này Chu Tinh hết thảy tin tức, tựu nhất định từ đó tìm kiếm được đại xung quanh manh mối!"
 
 	Bạc Nhĩ Mạn gia tộc gia chủ chào luật liệt? Bạc Nhĩ Mạn thì là cho những nhân viên tình báo kia canh minh xác chỉ thị: "Ta cần các ngươi tiến về trước Hoa Quốc, điều tra một chút có quan hệ cái kia Hoa Quốc Chu Tinh tin tức, không có vấn đề a?"
 
 	Nhân viên tình báo lúc này nhíu mày hỏi: "Thế nhưng mà thiên võng đám người kia một mực đều đang ngăn trở chúng ta tiến Hoa Quốc."
 
 	Chào luật liệt? Bạc Nhĩ Mạn lạnh lùng cười cười: "Trước kia chúng ta không cùng thiên võng người cứng đối cứng, là bởi vì chúng ta Bạc Nhĩ Mạn gia tộc cần một mấy ngày này nghỉ ngơi lấy lại sức, còn nữa, chúng ta tại năm mươi năm trước trong trận chiến ấy vẫn lạc đại bộ phận cao thủ, chỉ có cực cá biệt bỏ chạy, cho nên chúng ta không dám mạo hiểm hiểm cùng thiên võng tranh đấu, hôm nay chúng ta gien nước thuốc trên cơ bản đã nghiên cứu phát minh thành công, cũng sáng tạo ra đại bộ phận cao thủ, há có thể tiếp tục cho kia nho nhỏ thiên võng tại ta Mỹ Lợi Kiên đế quốc thổ địa bên trên làm mưa làm gió?"
 
 	Lão Hổ không phát uy, ngươi cho ta là con mèo bệnh sao!
 
 	Hắn tin tưởng tràn đầy: "Các ngươi chỉ để ý đi Hoa Quốc, thiên võng chi nhân nếu là dám ngăn trở các ngươi, ta Bạc Nhĩ Mạn gia tộc cao thủ tự nhiên thay các ngươi giải quyết hết những người kia!"
 
 	Đạt được tất cả đại người cầm lái cam đoan, một đám nhân viên tình báo nhao nhao lẻn vào Hoa Quốc bên trong, bắt đầu xâm nhập điều tra.
 
 	Trong lúc nhất thời, sóng ngầm bắt đầu khởi động, thế cục khó bề phân biệt, dường như bịt kín một tầng sương mù, tất cả mọi người đang chờ đợi, chờ đợi đáp án cuối cùng!
 
 	Thiên võng.
 
 	Hạ Ngôn tại biết được Mỹ Lợi Kiên người lại muốn lẻn vào Hoa Quốc điều tra, lập tức nóng nảy, hắn trước tiên đã tìm được hoa trường khanh.
 
 	"Hoa lão, kia lũ hỗn đản vậy mà muốn lẻn vào Hoa Quốc xâm nhập điều tra, chúng ta phải ngăn cản bọn hắn!" Hạ Ngôn sốt ruột đạo.
 
 	Hoa trường khanh lắc đầu không nói.
 
 	Hạ Ngôn canh nóng nảy: "Hoa lão, dĩ vãng ngươi không phải chủ trương đem bọn họ ngăn trở tại biên giới bên ngoài sao? Vì sao lần này ngươi lại như vậy..." Hắn vốn định nói nhát gan hai chữ. Nhưng chần chờ một chút, hay (vẫn) là không có nói ra.
 
 	"Ha ha, Tiểu Hạ, đừng có gấp." Hoa trường khanh ung dung cười nói: "Hôm nay nước ngoài tất cả đại lánh đời gia tộc thực lực gia tăng mãnh liệt, đã viễn siêu mấy năm trước bọn hắn, đừng nói Mỹ Lợi Kiên đế quốc Tam đại cự đầu, tựu là trong đó bất kỳ một cái nào, ta thiên võng đều không dù có được ngăn trở thực lực của bọn nó! Đi ngăn cản bọn hắn, tương đương chịu chết, chỉ biết hi sinh vô ích."
 
 	Hạ Ngôn biến sắc: "Chúng ta đây làm sao bây giờ?"
 
 	Hoa trường khanh y nguyên bình tĩnh mà thong dong: "Đợi!"
 
 	"Đợi?"
 
 	Gật gật đầu. Hoa trường khanh ngữ khí không không nhất định: "Đúng. Tựu là chờ! Chờ Đại Chu Nhân ra tay!"
 
 	Hạ Ngôn: "Cái này..."
 
 	"Đây là Đại Chu Nhân cùng tất cả đời (thay) cự đầu gia tộc ở giữa giao phong, chúng ta không tiện đúc kết đi vào." Hoa trường khanh giải thích nói: "Huống hồ, Đại Chu Nhân đáng sợ, ta so bất luận kẻ nào đều tinh tường. Mà tất cả đại cự đầu gia tộc như liên khởi tay đến. Cũng cùng cường đại vô cùng! Cho nên thế cục bây giờ liền giống như năm mươi năm trước. Mạnh nhất lại chống lại mạnh nhất. Chỉ là lúc này đây ai cũng liệu bất định đáp án rồi. Loại này cấp độ giao chiến, lời nói trường người khác chí khí diệt uy phong mình, chúng ta là không có tư cách tham dự vào!"
 
 	Bọn hắn lúc này thời điểm còn không biết bị tất cả đại cự đầu gia tộc hoài nghi là Đại Chu Nhân mục tiêu tựu là Tinh Gia!
 
 	...
 
 	Đang tất cả đại lánh đời gia tộc bởi vì Tinh Gia mà gà bay chó chạy thời điểm. Tinh Gia lại thích ý địa nằm ở một khung phòng trong xe, hưởng thụ lấy thanh nhàn thời gian.
 
 	Mạc Ngôn hỏi: "Tinh Gia, bực này ngài đánh bại Ba Đặc Tu Tư, ngươi có thể hay không đi khiêu chiến áo đinh?"
 
 	Hình Trùng Trùng mấy người cũng nhao nhao đem ánh mắt quăng đi qua, hết sức tò mò.
 
 	"Áo đinh, ta nhất định là muốn đi khiêu chiến. Hơn hết khiêu chiến Ba Đặc Tu Tư về sau, ta còn có canh chuyện trọng yếu phải làm!" Dù sao muốn thắng áo đinh, còn phải cần một khoảng thời gian luyện tập, nhưng Tinh Gia hiện tại đã đã đợi không kịp, hắn thiếu nhất chính là thời gian.
 
 	Hắn chậm rãi nhắm mắt, trong nội tâm tính toán: "Đã hoàn thành nhiệm vụ đệ nhất tiến độ, ban thưởng cũng nắm bắt tới tay rồi, chỉ cần lại hoàn thành thứ hai tiến độ, có thể lại đạt được hai viên Luyện Thể đan, ba viên Luyện Thể đan thêm cùng một chỗ, ta nhất định có thể đột phá đến Phá Thiên Cảnh trung kỳ, hơn nữa Phất Lôi Liệt ba người bọn hắn, cũng miễn cưỡng có thể xông vào một lần cự đầu gia tộc!"
 
 	Phòng xe tại đường cao tốc bên trên cực tốc chạy, trong đó thoải mái dễ chịu hoàn cảnh làm cho người nhịn không được ngủ gà ngủ gật.
 
 	Lúc này, phòng xe đột nhiên đến rồi cái nhanh dừng ngay, không hề dấu hiệu nhanh dừng ngay, làm cho trong xe mọi người đều là đã bị quán tính địa dẫn dắt, tiếp tục hướng phía phía trước xe mặt đụng tới, khá tốt bọn hắn nguyên một đám phản ứng đều không chậm, dùng tay chống đỡ xe mặt, lúc này mới tránh khỏi một hồi bi kịch.
 
 	Tính tình nóng nảy Phất Lôi Liệt cái thứ nhất mở cửa xe liền xông ra ngoài, bất mãn địa hướng phía lái xe rống to: "Tiểu nhị, ngươi muốn mưu sát chúng ta ư! ?"
 
 	Nhưng hắn vừa nói xong, liền nhíu một chút lông mày, bởi vì hắn phát hiện, tài xế kia vậy mà đã đình chỉ hô hấp, hắn mi tâm cũng bị xuyên thủng một cái lỗ nhỏ, huyết dịch hỗn hợp có một điểm màu trắng chất lỏng theo kia lỗ máu chậm rãi chảy ra...
 
 	Chết rồi!
 
 	Phất Lôi Liệt con ngươi co rụt lại, sắc mặt dị thường khiếp sợ: "Thậm chí có người tại ta mí mắt dưới đáy vô thanh vô tức giết tài xế kia!"
 
 	Hắn đi ra cửa xe thời điểm, lái xe đều còn sống, nhưng đang hắn nói xong câu nói kia thời điểm, lái xe lại chết rồi, vô thanh vô tức địa đã mất đi tánh mạng.
 
 	"Làm sao vậy?" Mạc Ngôn mấy người cũng đi ra.
 
 	Phất Lôi Liệt sắc mặt khó coi nói: "Lái xe chết rồi."
 
 	Mọi người kinh hãi: "Chuyện gì xảy ra! ?"
 
 	Phất Lôi Liệt lắc đầu: "Ta cũng không biết." Hắn nhìn chung quanh một vòng, không có phát hiện bất luận cái gì nhân vật khả nghi, "Ta hoài nghi là một cái cấp độ SS thần bí cao thủ động tay, trừ phi là cấp độ SS cao thủ, tuyệt không có khả năng làm được điểm này!"
 
 	Lúc này, Tinh Gia chậm rãi đi ra, lông mày cũng là nhíu một chút: "Lái xe chết rồi, như thế có chút phiền toái."
 
 	Hắn cũng không phải lo lắng Mỹ Lợi Kiên cảnh sát hội (sẽ) truy cứu trách nhiệm, hắn căn bản không có đem Mỹ Lợi Kiên cảnh sát để vào mắt, sở dĩ nói phiền toái, là vì lái xe đều chết hết, ai đến điều khiển phòng xe?
 
 	"Ngươi tựu là Chu Tinh?"
 
 	Một giọng nói lăng không vang lên, nhìn không tới bóng người, thanh âm này dường như đến từ bốn phương tám hướng.
 
 	Tinh Gia mày nhíu lại được càng sâu: "Xem ra quả nhiên có người tại nhằm vào ta." Hắn ngược lại là một chút cũng không có có sợ hãi dấu hiệu, ước chừng ba giây thời gian, hắn nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười, quay đầu nhìn về phía một chỗ đỉnh núi nhỏ, thản nhiên nói: "Lăn ra đây a! Ngươi điểm ấy tiểu xiếc cũng không biết xấu hổ ở trước mặt ta bêu xấu sao?"
 
 	Thấy bên kia không có động tĩnh, Tinh Gia cười đến càng sáng lạn hơn: "Ngươi nếu không ra, tựu đừng trách ta bức ngươi đi ra!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      