         	Trên xe, Tinh Gia nhìn xem chằm chằm vào Tuyết Nhi chuyển đui mù Lăng Lăng, hỏi: "Ta không tại trong mấy tháng này, Tinh môn phát triển như thế nào? Trong lúc không có phát sinh cái gì nha đại sự a?"
 
 	Lăng Lăng đem ánh mắt chuyển dời đến Tinh Gia trên người, khẽ cười nói: "Đại sự không có phát sinh, việc nhỏ ngược lại đã xảy ra không ít, hơn hết hiện tại cũng đã giải quyết, Tinh môn cũng đi vào quỹ đạo, tổng hợp thực lực chắc có lẽ không cho ngươi thất vọng, mặt khác, chúng ta Tinh môn hôm nay đã trở thành quảng hán tỉnh đệ nhất thế lực, ở chỗ này, hết thảy đều là Tinh môn định đoạt, thì tính toán Tần gia, Lý gia chờ kinh thành tứ đại gia tộc cũng không dám bắt tay duỗi đến nơi đây."
 
 	Nghe vậy, Tinh Gia kinh ngạc nói: "Ngươi đây là muốn chiếm diện tích vi Vương sao?"
 
 	Lăng Lăng trợn trắng mắt, tức giận nói: "Cái này còn không phải là vì ngươi. Lúc trước ngươi trước khi đi, đem quảng hán tỉnh mấy cái đại lão cho làm đi xuống, cùng bọn họ một cái phe phái người cũng cùng nhau đổi đi, hơn nữa ngươi lúc ấy nói hy vọng quảng hán tỉnh có thể thật sạch sẻ một điểm, cho nên bọn hắn dứt khoát đem cái này nơi nhường lại, trực tiếp lại để cho người của chúng ta đi quản lý, đoán chừng bọn hắn cũng là sợ cái gì nha thời điểm lại có người chọc tới ngươi, cho nên dứt khoát đến rút củi dưới đáy nồi, lại để cho ngươi người của mình quản lý, đến lúc đó ra cái gì nha vấn đề, ngươi cũng không có lý do khó xử bọn hắn rồi."
 
 	"Những người này nghĩ cách quá phức tạp đi." Tinh Gia nhún nhún vai, "Cả ngày muốn như thế nhiều, lục đục với nhau đấy, không chê mệt mỏi sao?"
 
 	Giá Thoại Lăng Lăng lại không phải rất đồng ý, nàng lắc đầu nói: "Lời nói cũng không thể như thế nói. Chúng ta Hoa Quốc không phải có câu cách ngôn sao? Cùng Thiên Đấu hắn vui cười vô cùng, cùng địa đấu hắn vui cười vô cùng, cùng người đấu hắn vui cười vô cùng. Có người trời sinh thì ưa thích đấu đến đấu đi đấy, đây là bản tính của bọn hắn, ngươi nếu trói buộc bản tính của bọn hắn, ngược lại bọn hắn sống được sẽ không vui vẻ."
 
 	Khoát khoát tay, Tinh Gia nói: "Mà thôi mà thôi, dù sao việc đã đến nước này, chúng ta thì tạm thời trước được thông qua lấy quản chứ sao."
 
 	"Mới nhậm chức Bí thư Tỉnh ủy cùng còn lại mấy cái Tỉnh ủy thường ủy là chúng ta Tinh môn người, tư lịch đều cũng không tệ lắm, trừ lần đó ra, quảng hán tỉnh còn có rất nhiều lần trước bị thanh lý đi ra chức vị đều lại để cho người của chúng ta trên đỉnh rồi." Lăng Lăng trêu ghẹo nhi nói: "Sau này ngươi chính là trong chỗ này thổ hoàng đế. Mặc kệ ngươi làm cái gì nha chuyện xấu, đều không ai dám quản ngươi."
 
 	"Được, ngươi cảm thấy ta có thể làm cái gì nha chuyện xấu?"
 
 	"Người đó có thể biết đây này!"
 
 	"Hắc ta nói ngươi nha đầu kia có phải hay không ngứa da ngứa rồi." Tinh Gia hung hăng chà xát Lăng Lăng liếc, "Có phải hay không mấy tháng không thấy, bắt đầu trường tính tình?"
 
 	Lăng Lăng thè lưỡi, làm làm ra một bộ nghịch ngợm bộ dạng: "Tiểu nữ tử nào dám."
 
 	"Tinh môn hiện tại những môn đồ này thực lực như thế nào?" Tinh Gia hỏi.
 
 	"Vừa rồi kia hơn mười người ca ngươi cũng thấy đấy, thuần một sắc Tiên Thiên trung kỳ. Mà bọn hắn chỉ là Tinh môn trong đã trên trung đẳng một nhóm người, hiện tại tuyệt đại đa số đều là Tiên Thiên sơ kỳ, còn có một số nhỏ Tiên Thiên sau kỳ, ta cùng yêu, mộc nhẹ vũ bọn hắn toàn bộ muốn tu luyện đến Tiên Thiên cực hạn, hơn hết đã đến Tiên Thiên cực hạn sau này, tốc độ thì chậm lại. Cũng đã hơn một tháng thời gian, lại không có một chút đột phá dấu hiệu, thậm chí liền tầng kia bình chướng, ta chỉ có thể mơ hồ cảm giác được một điểm."
 
 	"Ôi! Không tệ lắm!" Tinh Gia nhìn từ trên xuống dưới Lăng Lăng, "Không nghĩ tới Tinh môn rõ ràng cũng như thế nhanh thì phát triển đến nước này rồi."
 
 	Giá Thoại nhất thời làm Lăng Lăng có chút xấu hổ, do dự mà nói ra: "Kỳ thật cái này cũng cùng quảng hán tỉnh bản địa tất cả đại hắc. Bang có quan hệ."
 
 	Tinh Gia khó hiểu hỏi: "Cái gì nha ý tứ?"
 
 	Cắn cắn cặp môi thơm, Lăng Lăng nói: "Trước đó vài ngày. Chúng ta có mấy cái vừa gia nhập Tinh môn người đi nơi khác thời điểm đắc tội một cái hắc. Bang thiếu gia, kết quả ba người kia thiếu chút nữa bị đang sống đánh chết, ta lúc ấy đầu nóng lên, hơn nữa người bên cạnh tất cả đều đối với cái này hắc. Bang mười phần chán ghét, cho nên thì tự mình suất lĩnh Tinh môn người san bằng này cái hắc. Bang, bất quá chúng ta chỉ là đem bọn họ cho phế bỏ, cũng không lấy tính mệnh của bọn hắn."
 
 	Nói đến đây, Lăng Lăng càng phát không có ý tứ: "Đã diệt cái kia hắc. Bang sau này. Có người đề nghị, dứt khoát đem quảng hán tỉnh nội sở hữu hắc bang đều quét sạch, bởi như vậy, đã có thể tạo được rèn luyện Tinh môn môn đồ đám bọn chúng hiệu quả, cũng có thể lại để cho quảng hán tỉnh trở nên càng thêm thanh tịnh, một mũi tên trúng hai con nhạn, ta cẩn thận suy nghĩ sau này. Cảm thấy có thể thực hiện, thế là thì như thế làm."
 
 	"Ngươi đem toàn bộ quảng hán tỉnh hắc. Bang đều quét sạch?" Tinh Gia lập tức trợn tròn mắt.
 
 	Lăng Lăng mười phần không có ý tứ gật đầu, mặt đỏ rần, thanh âm nhỏ đến cùng con muỗi tiếng kêu tựa như: "Ân."
 
 	Tinh Gia cảm giác mình trước kia xem thường Lăng Lăng. Nha đầu kia không chỉ có là cái buôn bán thiên tài, cũng là hỗn. Hắc. Đạo hảo thủ a!
 
 	Trong lòng của hắn cũng rất phiền muộn: "Ta ở nước ngoài liều chết biện sống, thật vất vả để xuống toàn bộ Mỹ Lợi Kiên đế quốc dưới mặt đất thế lực, hơn nữa trong đó còn có rất lớn vận khí ở bên trong. Nha đầu kia nhưng lại không rên một tiếng sẽ đem quảng hán tỉnh hắc. Bang cho quét sạch rồi, cái này tác phong làm việc có thể bất chính cùng ta ở nước ngoài sáng tạo Tinh Hà Bang cùng nhau sao? Khả năng bất đồng duy nhất phải, Tinh môn là có thể xuất hiện dưới ánh mặt trời hợp pháp hắc. Xã. Hội (sẽ), Tinh Hà Bang thì là không có được chính phủ thừa nhận, cũng vĩnh viễn không có khả năng đạt được chính phủ thừa nhận Siêu cấp đại hắc. Bang! Một cái ở ngoài sáng, một cái ở trong tối, kỳ thật chúng bản chất lại không kém quá xa, nhiều lắm là Tinh môn không đi kinh doanh vốn là những hắc kia. Bang chỗ kinh doanh nghiệp vụ, mà là có thêm bản thân đường đường chính chính nghiệp vụ."
 
 	Như thế tưởng tượng, Tinh Gia phát hiện, chính mình bất kể là ở trong nước hay (vẫn) là ở nước ngoài, đã thành một cái hắc. Đạo đầu lĩnh.
 
 	Chẳng lẽ hắn trời sinh tựu là ăn chén cơm này người?
 
 	"Phi Phi phi, gia là thổ hào, gia tôn quý Đại Chu tộc trưởng, sao lại là ăn chén cơm này người?" Tinh Gia vội vàng đem cái này hoang đường ý niệm trong đầu vung ra não bên ngoài.
 
 	Trong chốc lát thời gian, Tinh Gia liền về tới trong nhà.
 
 	Vẫn là kia một cái u tĩnh cũ nát già trẻ khu, đúng lúc là chạng vạng tối, tan tầm hoặc mua thức ăn về nhà người phần lớn là cái này một chút về nhà, trên đường gặp được Tinh Gia thời điểm, không khỏi nhiệt tình địa chào hỏi, bọn hắn cũng không có bao sâu nghĩ cách, chỉ là muốn cùng cái này tương lai chắc chắn trở nên nổi bật Trạng Nguyên lang bộ đồ lôi kéo làm quen.
 
 	Lý Trạch, Phất Lôi Liệt, Chu Liệt một đoàn người bị Tinh Gia bình lui, cũng lại để cho Lăng Lăng cho bọn hắn an bài nghỉ ngơi địa phương, có cái gì nha sự tình ngày mai nói sau.
 
 	"Bành, bành, bành."
 
 	Tiếng đập cửa vang lên.
 
 	"Nhất định là Tiểu Tinh trở lại rồi." Chu Dương cười ôi ôi địa tới mở cửa, xem xét Tinh Gia bộ dạng, lộ làm ra một bộ quả là thế dáng tươi cười, đồng thời quay đầu đối với trong phòng khách Chu phụ Chu mẫu hô một tiếng, "Cha, mẹ, Tiểu Tinh trở lại rồi." Theo sau hắn vỗ vỗ Tinh Gia bả vai, "Mệt mỏi a, tranh thủ thời gian vào nhà uống nước, tắm rửa, vậy sau,rồi mới nghỉ ngơi thật tốt một đêm."
 
 	Lúc này Tinh Gia phía sau lộ ra nữa cái đầu đến, đem Chu Dương lại càng hoảng sợ. Hơn hết thấy rõ hắn bộ dáng sau này, hắn trong chốc lát đã bị hắn chinh phục.
 
 	"Tiểu Tinh, đứa bé này là. . ."
 
 	"Ta cũng không biết, ở New York gặp được đấy, một người ở trên đường cái đi ném đi, không phải muốn đi theo ta, sao vậy đều đuổi không đi. Cái này không, trước lĩnh nàng trở về, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp tìm một cái người nhà của nàng." Tinh Gia khoát khoát tay, "Ngươi đi vào trước đi, ngươi ở cửa ra vào chống đỡ, ta thế nào đi vào?"
 
 	"Nha. Tốt." Chu Dương vội vàng tránh ra.
 
 	Chu Hồng cùng tần nguyệt như lúc này cũng đã đi tới, trước tiên nhìn thấy Tinh Gia phía sau nhắm mắt theo đuôi Tuyết Nhi nha đầu, lập tức thì chuyển đui mù rồi, Chu Hồng còn tốt một chút, biểu hiện vô cùng hàm súc, tần nguyệt như thì chẳng nhiều sao hàm súc rồi, trong ánh mắt quả thực là cực nóng vô cùng. Thấy Tuyết Nhi trong nội tâm sợ hãi, phảng phất muốn đem nàng ăn hết cùng nhau.
 
 	Tiểu nha đầu nhút nhát e lệ địa nhìn xem Chu Hồng cùng tần nguyệt như, sững sờ tại nguyên chỗ, dường như bị sợ ngây người giống như.
 
 	Tinh Gia vốn là cho Chu phụ Chu mẫu giới thiệu nói: "Cha, mẹ, nha đầu kia là ta ở New York nhặt được đấy, nhũ danh Tuyết Nhi, cùng người nhà đi ném đi. . ."
 
 	"Đây là ca ca ba mẹ của ta, ngươi thì gọi bọn hắn. . ." Tinh Gia vuốt vuốt Thái dương huyệt. Thật sự không biết nên sao vậy nói, "Bá. . ."
 
 	"Ba ba, Mẫu thân." Nha đầu kia rõ ràng đoạt ở Tinh Gia nói ra kia hai cái xưng hô trước khi hô lên.
 
 	Thế nhưng mà, nàng rõ ràng đi theo Tinh Gia hô ba mẹ! Hơn nữa, còn hô được như vậy đương nhiên, dường như cái này vốn là nàng ba mẹ giống như:bình thường.
 
 	Cái này. . .
 
 	Chu Dương đại não kịp thời, Tinh Gia cũng trợn tròn mắt. Nha đầu kia làm cái gì nha sự tình đều ngoài dự đoán mọi người, lần này cũng không ngoại lệ.
 
 	"Không đúng không đúng không đúng." Tinh Gia tranh thủ thời gian uốn nắn, "Đây là cha ta mẹ, cũng không phải ba mẹ ngươi. Ngươi kêu một tiếng bá phụ bá mẫu hoặc là thúc thúc A Di phải rồi."
 
 	Cái này tần nguyệt như bản khởi cái mặt, trừng Tinh Gia liếc, vậy sau,rồi mới lại biến thành một số nhu hòa dáng tươi cười, hòa ái dễ gần địa đã đi tới, kéo Tuyết Nhi tay: "Có cái gì nha không đúng đích? Ta nói đúng thì đúng, không đúng cũng đúng! Ai nha, ngươi tên tiểu tử thúi nhất định không biết, ta và ngươi phụ thân nằm mộng cũng muốn muốn một cái như thế đáng yêu con gái, chỉ tiếc năm đó sinh ra ca ca ngươi sau khi, lại sinh ra ngươi cái này nghịch ngợm gây sự Gia Khỏa, một mực không thể đã được như nguyện. Tuyết Nhi đúng không, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta cùng Hồng ca con gái, nếu Tiểu Tinh tiểu tử thúi kia dám khi dễ ngươi, ngươi trực tiếp nói cho ba mẹ, ba mẹ vi ngươi làm chủ!"
 
 	Chu Hồng khó được thiếu đất thêm vài phần nghiêm túc, đối với Tinh Gia nháy mắt ra hiệu, ý là: "Đây là ngươi mẹ ý tứ, ta cũng không cách nào."
 
 	"Ba ba, Mẫu thân." Tuyết Nhi mười phần sung sướng địa hô.
 
 	"Ài!" Tần nguyệt như cao hứng địa đáp.
 
 	Tinh Gia nhìn nhìn Chu Dương, muốn cho lão ca hỗ trợ nói lên vài câu, đáng tiếc Chu Dương chỉ chừa cái sau não muôi cho hắn, lúc này chính chằm chằm vào Tuyết Nhi, căn bản là bất chấp để ý tới hắn.
 
 	Tinh Gia vỗ một cái trán của mình, ngửa mặt lên trời thở dài: "Ai, cái này là trong truyền thuyết 'Dẫn sói vào nhà' sao?"
 
 	Trời tạo nghiệp chướng vẫn còn có thể vi, tự gây nghiệt không thể sống!
 
 	Đối với tiểu nha đầu này mị lực, Tinh Gia xem như vô cùng khuất phục, gặp tần nguyệt như chính đùa lấy nha đầu, nhắm trúng sau người trong miệng phát ra chuông đồng giống như dễ nghe âm thanh tiếng cười, Chu Hồng ở một bên, thỉnh thoảng lại đáp bên trên hai câu, vui vẻ hòa thuận bộ dạng, dường như bọn hắn ba mới được là người một nhà, mà Tinh Gia cùng Chu Dương cái này hai cái thân nhi tử ngược lại bị ném ở một bên, không người hỏi thăm.
 
 	Bị đả kích lớn Tinh Gia chỉ có thể ủ rũ nói: "Ba mẹ, các ngươi trước cùng nha đầu kia chơi trong chốc lát, ta cùng lão ca đi trước bên cạnh trò chuyện một chút."
 
 	Tần nguyệt như ước gì cái này hai huynh đệ đừng ở trước mặt nàng lúc ẩn lúc hiện, quấy rầy nàng cùng nha đầu dốc hết, thế là rất vô tình khoát tay nói: "Đi thôi đi thôi."
 
 	Chu Dương tựa hồ có chút không vui, ánh mắt không nỡ theo tiểu nha đầu trên người dịch chuyển khỏi.
 
 	Tinh Gia một tay lấy hắn kéo tới, căn bản không được phép sau người cự tuyệt, trong miệng cũng là nói khẽ: "Đi thôi, nói chuyện chánh sự, có quan hệ ngươi sách mới."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      