         	Hứa Mộng, đến từ một cái Nhị lưu gia tộc — Hứa gia, so Hoàng gia nhược đi một tí, Bất Quá Khước có thể cùng Công dương, thượng quan hai nhà so sánh với, mặc dù yếu, cũng không kém bao nhiêu, tại đây thiên võng ở trong, ngược lại là sắp xếp thượng đẳng.
 
 	Hơn hết Hứa gia một đời tuổi trẻ nam đinh có phần thiếu, mà lại phần lớn thiên phú có hạn, ngược lại một ít nữ đinh thực lực không kém, thiên phú cũng không thể khinh thường, bởi vậy cho người một loại âm thịnh dương suy cảm giác, thường thường làm cho mọi nhà chủ cùng tộc trưởng vì thế buồn rầu, nhưng buồn rầu cũng vô dụng, dù sao thiên phú cái đồ vật này là Thượng Thiên cho đấy, sinh là như thế, ai cũng không thể cưỡng ép hiếp cải biến.
 
 	Hứa gia một đời tuổi trẻ ưu tú nhất phải một cái tên là hứa lộ nữ tử, thực lực đã đạt đến Tiên Thiên trung kỳ, hắn thiên phú mặc dù so ra kém Hoàng Cẩm Húc, hơn hết cũng là ít có thiên tài, quan trọng nhất là, hứa lộ đúng là Hứa Mộng thân tỷ tỷ, Hứa Mộng có thể không hề cố kỵ địa làm chính mình ưa thích làm sự tình, mà không cần lưng đeo gia tộc bao phục, được quy công tại tỷ tỷ của nàng hứa lộ.
 
 	Ở Hứa gia, Hứa Mộng thực lực kế cuối, nhưng không có người dám khi dễ nàng, nói trắng ra là hay (vẫn) là tất cả mọi người không dám đắc tội tỷ tỷ của nàng.
 
 	Hơn hết nàng dù sao cũng là lánh đời gia tộc chi nhân, vì vậy đối với tất cả đại cảnh giới tu luyện cùng thực lực phân chia cũng là so sánh hiểu rõ đấy, theo Phương Di trong miệng biết được trước mắt cái này mấy cái thoạt nhìn thường thường không có gì lạ gia hỏa, vậy mà có được ít nhất Tiên Thiên trung kỳ thực lực, nàng quả thực bị chấn động một thanh, tỷ tỷ của nàng cũng là Tiên Thiên trung kỳ cao thủ, còn bị coi là trong gia tộc nhiều năm không xuất ra thiên tài, không phải nói thiên tài như vậy mười phần rất thưa thớt sao? Không phải nói toàn bộ thiên võng tuổi trẻ Tiên Thiên trung kỳ cao thủ mười phần có hạn sao?
 
 	Kia vì sao, tại đây tùy tùy tiện tiện thì xuất hiện năm cái!
 
 	Hơn nữa năm người này, tự xưng là thiếu niên kia tùy tùng... Tùy tùng... Nghĩ đến cái này từ, Hứa Mộng mày nhíu lại được càng sâu rồi, nàng càng phát ra địa nhìn không thấu Tinh Gia lai lịch, nhưng nàng biết một chút. Hoặc là, thiếu niên này thân phận cực kỳ rất cao minh, có lẽ cùng hai vị Các chủ đều có sâu quan hệ, hoặc là bản thân thiên phú so năm người này đáng sợ hơn, nếu không làm sao có thể Lệnh năm một thiên tài giống như nhân vật đi theo ở hắn bên người?
 
 	Như vậy tưởng tượng, Hứa Mộng không khỏi đưa ánh mắt quăng hướng mặt hồ chèo thuyền du ngoạn thiếu niên thân ảnh.
 
 	Hơn hết rất nhanh nàng liền lắc đầu: "Những tựa hồ này cùng ta không có quan hệ gì a? Hắn thiên tài là chuyện của hắn, thân phận của hắn tôn quý cũng là chuyện của hắn. Ta mới chẳng muốn quản nhiều như vậy." Chợt nàng trong đầu lần nữa hiển hiện Tinh Gia vừa rồi nhẫn tâm đối đãi Tuyết Nhi hình ảnh, hầm hừ nói: "Đáng giận gia hỏa, sớm muộn gì cũng tìm được báo ứng."
 
 	Tuy nhiên nàng rất chán ghét Tinh Gia, nhưng nàng lại lại ở chỗ này không đi, nàng còn muốn lại cùng cái kia đáng yêu làm cho người khác tức lộn ruột tiểu nha đầu thân cận thân cận đây này.
 
 	Phương Di cũng nhìn ra tính toán của nàng, mặc dù không quá đồng ý. Nhưng cũng không có mở miệng khuyên bảo.
 
 	Nàng có thể là từ nhỏ đem cô gái nhỏ này chiếu cố đến lớn, đối với cô gái nhỏ này tính cách mười phần hiểu rõ, chỉ sợ cô gái nhỏ này thân sinh cha mẹ đối với hắn hiểu rõ trình độ cũng chưa chắc và bên trên nàng, "Đứa nhỏ này tính tình quá bướng bỉnh rồi, một khi quyết định chủ ý, ai cũng khích lệ bất động." Nàng bất đắc dĩ địa lắc đầu, "Năm đó nàng cố ý muốn vào giới văn nghệ. Hầu như toàn cả gia tộc người đều phản đối, cha mẹ của nàng thậm chí hung ác quyết tâm đói bụng nàng ba ngày ba đêm, không chút nào không thể cải biến quyết định của nàng, nếu không có tỷ tỷ của nàng che chở nàng, chỉ sợ tộc trưởng cũng sẽ không như vậy mà đơn giản đồng ý nàng bước vào giới văn nghệ." Nghĩ đến năm đó sự tình, Phương Di càng phát xúc động, "Chỉ là nàng như vậy tính cách, thật sự không thích hợp hỗn ngành giải trí." Đối với đương thời ngành giải trí bên trong những ác kia tha công việc. Phương Di trong nội tâm động nhược minh hỏa.
 
 	Ước chừng nửa giờ, Tinh Gia mới mang theo Tuyết Nhi rơi xuống thuyền, đi trở về.
 
 	Tuyết Nhi mặt mũi tràn đầy hưng phấn, xem ra chơi tận hứng rồi, cả tinh xảo khuôn mặt bởi vì kích động mà trở nên đỏ bừng, cực kỳ giống một cái đỏ tươi Tiểu Bình quả, mê người cực kỳ.
 
 	Nếu không phải trở ngại Tinh Gia trước người. Hình Trùng Trùng bọn người thật muốn hướng kia trương hào không tỳ vết trên mặt hung hăng địa hôn vào một ngụm.
 
 	"Thế nào, Tiểu Đông Tây, hiện tại cao hứng a?" Tinh Gia nhéo nhéo Tuyết Nhi khuôn mặt.
 
 	Động tác này nhất thời làm Mạc Ngôn bọn người cực kỳ đau lòng, tự hồ sợ Tinh Gia như vậy nhè nhẹ sờ liền đem Tuyết Nhi niết hư mất giống như.
 
 	Tuyết Nhi trong trắng lộ hồng trên mặt tách ra mê chết người không đền mạng sáng lạn dáng tươi cười. Nặng nề mà gật đầu, cái miệng nhỏ nhắn vỡ ra, lộ ra một loạt hàm răng trắng noãn, âm thanh thanh âm dễ nghe theo kia tinh xảo trong cái miệng nhỏ nhắn truyền ra: "Ân! Tuyết Nhi khiến cho thật vui vẻ! Cám ơn đại ca!" Kia môi hồng răng trắng nhu thuận bộ dáng, sửng sốt Lệnh xa xa Hứa Mộng bất tranh khí địa ngây dại.
 
 	"Thằng này rõ ràng như vậy đáng giận, cái này đáng yêu nữ hài nhi vì cái gì còn như vậy dán hắn?" Hứa Mộng trong nội tâm đặc không công bằng, "Vì cái gì ta không có đáng yêu như thế muội muội?"
 
 	Nàng thậm chí có điểm oán trách cha mẹ, vì cái gì cha mẹ không có cho mình sinh một cái đáng yêu như thế muội muội đến?
 
 	Tinh Gia lỗ tai hạng gì chi linh?
 
 	Hứa Mộng kia thì thào nói như vậy, tự nhiên chạy không khỏi Tinh Gia lỗ tai, gặp cô gái nhỏ này rõ ràng ở sau lưng phỉ báng chính mình, Tinh Gia nhếch miệng lên, cười mỉm địa nhìn sang: "Nha đầu, sau lưng tiếng người nói bậy chẳng lẽ lại không thể ác sao?" Hắn đùa giỡn hành hạ ánh mắt đã rơi vào Hứa Mộng trên người, hắn ngược lại là muốn nhìn, nữ nhân này có cái gì lí do thoái thác.
 
 	"Nha đầu?" Mạc Ngôn mấy người trợn trắng mắt, một cái mười tám tuổi người hô một cái hơn hai mươi tuổi nữ nhân vi nha đầu, cái này thật có chút cổ quái.
 
 	Mà Hứa Mộng giống như là bị giẫm cái đuôi, thoáng cái gấp đến độ nhảy dựng lên: "Ngươi hô ai nha đầu đâu này?"
 
 	Tinh Gia nhún nhún vai: "Ai ứng tựu là ai."
 
 	"Ngươi ~!" Hứa Mộng khó thở, "Tiểu tử thối! Tỷ so với ngươi cũng lớn hơn nhiều, ngươi thì tính toán không kêu một tiếng tỷ, cũng không thể gọi bậy a!"
 
 	Tinh Gia thật sâu nhìn chằm chằm nàng liếc, hơn hết ánh mắt thêm nữa hơn là tập trung ở hắn bộ ngực, lập tức kéo lấy thật dài thanh âm, ý vị thâm trường địa cười nói: "Quả nhiên rất lớn a!"
 
 	Bị Tinh Gia cái này ánh mắt cổ quái một chằm chằm, Hứa Mộng trên mặt lập tức hiện lên một số đỏ ửng, chỉ là vì che dấu bối rối của mình, chỉ có thể xụ mặt làm bộ nghiêm túc địa dạy dỗ: "Ngươi đứa nhỏ này nhỏ như vậy thì không học giỏi, lớn lên về sau nhất định là cái Đại đại đại... Đại sắc lang!"
 
 	Tinh Gia không chỉ có không não, ngược lại nhếch miệng cười cười: "Cám ơn khích lệ, ta cũng như vậy cảm thấy."
 
 	"Vô sỉ a!" Mạc Ngôn mấy trong lòng người đối với Tinh Gia bội phục lần nữa tăng lên một cái bậc thang, "Tinh Gia không chỉ có thực lực cường hoành, trí tuệ kinh người, liền cái này da mặt độ dày, cũng không có người thường có thể đạt được!"
 
 	Tuyết Nhi có chút hơi sợ mà nói: "Đại ca, ngươi đừng tìm cái kia Đại tỷ tỷ giống như:bình thường so đo, được không?" Vừa nói một bên loạng choạng Tinh Gia cánh tay, chớp người vô tội con mắt, tiểu hài tử lại một cái tất sát kỹ — làm nũng.
 
 	Tinh Gia cười hắc hắc: "Hay (vẫn) là Tuyết Nhi rất biết nói chuyện. Không tệ. Xem ở Tuyết Nhi trên mặt mũi, bản thiếu gia lần này thì không cùng ngươi so đo, hơn hết hy vọng ngươi lần sau cũng đừng đến trêu chọc ta, bằng không..." Nói xong, hắn mãnh liệt nhìn chằm chằm Hứa Mộng bộ ngực liếc, "Ta có thể bảo vệ không cho phép chính mình hội (sẽ) làm cái gì."
 
 	"Ngươi dám!" Hứa Mộng sắc mặt lập tức biến đổi.
 
 	Tinh Gia thu hồi kia một bộ cà lơ phất phơ thần sắc, thật sâu nhìn nàng một cái. Thản nhiên nói: "Nếu không tin, ngươi đại có thể thử một lần!"
 
 	Vốn định phản bác vài câu Hứa Mộng, chẳng biết tại sao, đột nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người, không khỏi run rẩy, lời ra đến khóe miệng đơn giản chỉ cần nuốt trở về. Mà Phương Di cũng hợp thời địa giữ chặt nàng, ở hắn bên tai ngưng trọng mà nói: "Tiểu thư, không được hành động theo cảm tình. Thiếu niên này địa vị rất lớn, thập phần thần bí, chỉ sợ không phải chúng ta có thể trêu chọc."
 
 	Nghe vậy, Hứa Mộng trầm mặc lại.
 
 	Nàng mặc dù quật cường, xúc động, tính tình đơn thuần. Nhưng là cũng không phải gì đó cũng đều không hiểu.
 
 	Sau nửa ngày, nàng mới rầm rì nói: "Đừng cho là ta sợ ngươi, ta cũng là xem ở Tuyết Nhi trên mặt mũi không cùng ngươi tranh luận."
 
 	"A? Kia xem ra Tuyết Nhi mặt mũi thật đúng là đại a!" Tinh Gia cười cười, vuốt ve Tuyết Nhi đầu, "Tiểu Đông Tây, mặt mũi ngươi lớn như vậy, có cao hay không hưng?"
 
 	Tuyết Nhi mơ mơ màng màng địa nhìn xem Tinh Gia, tựa hồ không có nghe hiểu Tinh Gia ý tứ.
 
 	Nàng không hiểu. Hơn hết Hứa Mộng hiểu, chỉ là ngại nguyên nhân nào đó, Hứa Mộng mặc dù khí, lại không phản bác.
 
 	Gặp Hứa Mộng không có đáp lời, Tinh Gia cũng cảm giác không có gì ý tứ, đối với Mạc Ngôn mấy người nói ra: "Đến lâu như vậy rồi, là nên đi vào tìm Hoàng huynh phiếm vài câu rồi. Đi thôi. Đi quá muộn Hoàng huynh lại nên hỏi ta không để cho hắn mặt mũi." Dứt lời, liền hướng phía náo nhiệt đám người phương hướng đi đến, tiểu nha đầu lôi kéo tay của hắn, nhắm mắt theo đuôi. Bỏ không được rời đi hắn một bước.
 
 	Mạc Ngôn mấy người lườm Hứa Mộng liếc, lắc đầu, sau đó đi theo Tinh Gia sau lưng.
 
 	Đợi bọn hắn rời đi, Hứa Mộng mới ủy khuất mà nói: "Tên kia còn có phải hay không cái nam nhân, khi dễ ta một cái con gái yếu ớt, hắn có cái gì tốt đắc ý hay sao?"
 
 	Phương Di lập tức ho khan hai tiếng, hơn hết không nói chuyện.
 
 	"Phương Di." Hứa Mộng bỉu môi, nóng giận bộ dạng lại như cũ như vậy xinh đẹp động lòng người.
 
 	Phương Di ngữ khí cổ quái mà nói: "Tiểu thư, cùng tuổi của ngươi so sánh với, hắn không coi là nam nhân, nhiều lắm là chỉ là một cái bé trai."
 
 	Hứa Mộng ngẩn ngơ, lập tức đối với Phương Di nói: "Bộ dáng kia của hắn, ai có thể đang hắn là cái bé trai. Nói sau, mười tám tuổi rồi, đã trưởng thành, tính toán là nam nhân rồi!"
 
 	"Được rồi, tiểu thư nói là là được." Phương Di đạo.
 
 	Có lẽ là Tuyết Nhi đã theo Tinh Gia rời đi, Hứa Mộng tâm phiền ý loạn, cũng không muốn đợi ở chỗ này rồi, quay người đối với Phương Di nói: "Chúng ta cũng vào đi thôi, tại đây không có gì hay đợi." Nói xong cũng đi, cũng chưa cho Phương Di cơ hội cự tuyệt.
 
 	Phương Di không khỏi tức cười cười cười: "Không phải mới vừa tiểu thư tự ngươi nói tại đây thanh tĩnh, muốn ở chỗ này đợi trong chốc lát sao?"
 
 	Lắc đầu, Phương Di rất nhanh đuổi theo Hứa Mộng, cái này ngẫu nhiên bốc đồng cô gái nhỏ, nàng cũng chỉ có thể theo hắn tính tình, hơn hết nàng cũng vui vẻ được cam tâm tình nguyện, dù sao nàng chiếu cố cô gái nhỏ này hơn hai mươi năm, sớm đã sinh ra thâm hậu thân tình, mặc dù không phải mẫu tử, lại tình cùng mẫu tử, đối với dưới gối không có con cái Phương Di mà nói, cái này là hạnh phúc của nàng.
 
 	Tinh Gia một đoàn người rất nhanh thì đi vào Hoàng gia.
 
 	Mặt đường bên trên bốn phía bày đầy bàn tròn cùng ngồi băng ghế, hơn hết đại đa số người đều đứng đấy nói chuyện với nhau, hào khí náo nhiệt, trò chuyện được rất high.
 
 	"Oa, thật đáng yêu tiểu nữ hài nhi."
 
 	Một tiếng thấp giọng hô, đưa tới không ít người chú ý.
 
 	Đang càng ngày càng nhiều người đem ánh mắt quăng tới, tất cả mọi người trên mặt đều là đều không ngoại lệ địa lộ ra vẻ kinh ngạc, kia trong lúc kinh ngạc cũng là kẹp lấy một tiếng mê ly chi sắc, khả ái như thế tiểu nữ hài nhi, bọn hắn trong cả đời chưa bao giờ thấy qua, trong lúc nhất thời có chút khó có thể dịch chuyển khỏi mắt, trong đó không thiếu vừa mới còn trò chuyện được lửa nóng, sau một khắc lại nhao nhao yên tĩnh nhìn không chuyển mắt nhìn xem Tuyết Nhi người.
 
 	Kinh ngạc, thấp giọng hô, thỉnh thoảng lại từ trong đám người vang lên.
 
 	Tinh Gia biểu hiện ra không chỗ nào phản ứng, trong nội tâm nhưng lại càng phát vi Tuyết Nhi mị lực xúc động: "Cái vật nhỏ này quả thực là nho nhỏ Vạn Nhân Mê, đi tới chỗ nào đã thành vi tiêu điểm!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      