         	Chương 4: Bách minh
 
 	"100 ngàn RB?"
 
 	Chu Hồng ngẩn ra, hoài nghi lỗ tai mình nghe lầm. Có người cho nhi tử sách mới thưởng 100 ngàn RB, đây là sự thực sao?
 
 	Chu Dương hưng phấn gật đầu: "Không sai, chính là 100 ngàn RB! Tháng sau 5 số là có thể bắt được một nửa!"
 
 	Trải qua Chu Dương xác nhận, Chu Hồng cũng rốt cục đã tin tưởng sự thực này. Chỉ là đây là không phải thật trùng hợp, chính mình vừa mới chuẩn bị đi kinh thành, đã có người khen thưởng 100 ngàn RB, hiểu (giải trừ) toàn gia khẩn cấp, chuyến này kinh thành lữ trình xem ra là không cần. Thật vất vả nhô lên tới dũng khí, cũng theo này 100 ngàn RB khen thưởng mà tản đi, nhưng mà Chu Hồng trong lòng nhưng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Muốn cho hắn đi cầu anh vợ cùng nhạc phụ nhạc mẫu, này so với giết hắn đi còn khó chịu hơn, nhưng vì hài tử, hắn nhưng lại không thể không đi!
 
 	"Dương Dương, chúc mừng ngươi, rốt cục hết khổ rồi."
 
 	Đứng ở phụ thân góc độ trên, nhi tử có thể có tư cách, Chu Hồng cảm giác vui mừng, giọng điệu này cũng tràn đầy vui sướng.
 
 	Chu Dương cảm động nói: "Cha, cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi cho tới nay chống đỡ, ta cũng không khả năng kiên trì đến bây giờ. Nếu không phải ngươi để cho ta tự do truy đuổi giấc mộng của mình, ta cũng không khả năng có ngày hôm nay." Tuy rằng 《 Đấu Phá Thương Khung 》 còn không đại hỏa, nhưng cái này 10 triệu nguyên điểm tệ khen thưởng, tựu như cùng một châm thảnh thơi tề, không chỉ có khiến Chu Dương tràn đầy tự tin, tin chắc 《 Đấu Phá Thương Khung 》 nhất định sẽ nổi bật hơn mọi người, hơn nữa thời gian này sẽ không quá dài, bởi vì 《 Đấu Phá Thương Khung 》 hiện nay thu gom con số đã có thể nói rõ một vài vấn đề rồi.
 
 	"Đúng rồi, cha, ngươi đi kinh thành sau đó, đại khái lúc nào trở về?" Chu Dương hỏi.
 
 	"A a, không đi." Chu Hồng cười lắc đầu một cái, "Hiện tại không cần thiết lại đi kinh thành."
 
 	Nghe vậy, Chu Dương gãi đầu một cái, khá là không rõ.
 
 	Chu Hồng cũng lười giải thích cái gì, chỉ là cười cười mà qua.
 
 	Lúc này cửa phòng mở ra, Chu Tinh đi ra, trong miệng nói xong: "Lão ba, lão ca, các ngươi sáng sớm ở đây nói thầm cái gì? Không đúng, đã giữa trưa rồi, nên ăn cơm đi." Bất quá trên bàn rỗng tuếch, dĩ vãng Chu Hồng đều sẽ làm chút thức ăn, khao con trai của chính mình, ngày hôm nay nhưng không hề làm gì cả.
 
 	"Cha, ngươi hôm nay làm sao không nấu ăn?" Chu Tinh không hiểu nói.
 
 	Chu Hồng cười mắng: "Cả ngày liền biết các loại (chờ) ăn, lẽ nào ngươi không thể tự kiềm chế nấu ăn sao?" Nói xong lại lắc đầu, "Các ngươi chờ, ta đi trước nấu ăn."
 
 	Chu Tinh hô to: "Chờ đã, để cho ta tới!"
 
 	Tại Chu Hồng cùng Chu Dương ánh mắt nghi hoặc trong, Chu Tinh vọt vào nhà bếp, rát cổ họng lớn tiếng nói: "Ngày hôm nay để cho ta làm vài món thức ăn hiếu kính một cái lão ba, cũng khao một cái lão ca. Đừng nhìn ta bình thường không nấu ăn liền cho rằng ta không biết làm, kỳ thực ta làm món ăn mùi vị cấp một ca tụng, người bình thường nhưng là ăn không được!"
 
 	Chu Dương nuốt nước miếng một cái, không phải thèm, là sợ.
 
 	"Những vì sao sẽ không phải muốn độc chết chúng ta đi!" Chu Dương run giọng nói.
 
 	"Rất có thể!" Chu Hồng theo nhỏ giọng nói.
 
 	. . .
 
 	"Những vì sao, chiêu thức ấy ngươi học với ai? Ăn ngon, ăn quá ngon rồi!" Chu Dương vừa ăn, một bên khích lệ, chiếc đũa kéo dài không một chút nào chậm, thuần thục, mấy cái mâm liền quét đi sạch sành sanh.
 
 	Chu Hồng đúng là hàm súc một điểm, nhưng khóe miệng cũng là bóng mỡ, vừa nhìn chỉ biết ăn không ít. Trái lại Chu Tinh cái này chủ bếp không ăn được bao nhiêu, món ăn đều bị bất lương cha cùng bất lương lão ca kẹp xong, chính hắn liền ăn một chén nhỏ, đại đa số thời điểm là ở trợn mắt há hốc mồm mà nhìn hai cha con ăn như hùm như sói.
 
 	Ăn cơm xong, Chu Hồng lên đường (chuyển động thân thể) đi tới bệnh viện, lưu lại Chu Tinh cùng Chu Dương hai huynh đệ giữ nhà.
 
 	Chu Tinh tự nhiên cũng không nhìn thấy Chu Hồng rời đi lúc trên mặt hiện lên cái kia một tia vui mừng.
 
 	"Ca, ngươi tiếp tục viết tiểu thuyết của ngươi đi, ta rửa chén." Chu Tinh đứng lên thu thập bát đũa.
 
 	Chu Dương đối với đệ đệ cách nhìn lần thứ hai đổi mới, "Đệ đệ xác thực thay đổi, bất quá nhưng là trở nên càng ngày càng tốt rồi." Nhìn thấy đệ đệ càng ngày càng hiểu chuyện, Chu Dương cũng là đánh nội tâm bên trong cao hứng, vui mừng.
 
 	. . .
 
 	Buổi chiều.
 
 	Chu Tinh đổ bộ nguyên điểm mạng tiếng Trung, cá nhân mặt giấy lộ ra bày ra mấy trăm đầu tư tin, cường hào hiệu ứng quả nhiên lợi hại.
 
 	Điểm (đốt) đi vào vừa nhìn, phần lớn đều là đánh quảng cáo, có tác giả nói tới thập phần thê thảm, đáng thương, có tác giả nói tới thập phần tự tin, không, hẳn là tự tin hơi quá, đừng nói xem ngươi sách, dựa vào ngươi này ngông cuồng quảng cáo, sẽ không khẩu vị xem ngươi sách, "Xin nhờ, ngươi là để van cầu người, không phải đem chứa đại gia, làm rõ nhân vật của chính mình có được hay không." Chu Tinh lắc đầu một cái, trực tiếp đem loại này tác giả quảng cáo hết thảy xóa bỏ, chỉ để lại những kia nhìn thấy vừa mắt quảng cáo.
 
 	"Hệ thống, giúp ta mua 10 triệu nguyên điểm tệ."
 
 	"Mua trong, xin chờ một chút. . ."
 
 	"Đủ mua xong tất, 10 triệu nguyên điểm tệ đã đi vào {Kí Chủ} trong số tài khoản. Ấm áp nhắc nhở: {Kí Chủ} còn lại 99 700 ngàn RB có thể cung cấp tiêu xài."
 
 	Trâu bò hò hét cường hào hệ thống chuyển hình trở thành chuyên nghiệp nạp tiền hộ chuyên nghiệp.
 
 	Cường hào hệ thống khóc không ra nước mắt ah!
 
 	Anh chàng khi nào mới có thể đi trở về cường hào đường ngay? Chúng ta được bông hoa đều sắp cảm tạ.
 
 	Đếm một cái, tổng cộng còn sót lại hơn chín mươi đầu quảng cáo.
 
 	Theo những này quảng cáo điểm (đốt) đi vào, Chu Tinh cũng mặc kệ sách nhìn có được hay không, hết thảy khen thưởng một cái minh chủ lại nói!
 
 	Ba ba ba. . .
 
 	Minh chủ khen thưởng lữ trình oanh oanh liệt liệt địa bắt đầu rồi!
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Tinh 硶' 100000 nguyên điểm tệ: Cổ vũ một cái, tác giả nỗ lực lên."
 
 	"Chúc mừng 'Chu Tinh Tinh bạn học' đã trở thành 《 tinh cầu giải trí 》 minh chủ!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Rượu kiếm cửu cửu' 100000 nguyên điểm tệ: Cổ vũ một cái, tác giả nỗ lực lên."
 
 	"Chúc mừng 'Chu Tinh Tinh bạn học' đã trở thành 《 ta cùng hệ thống là bằng hữu 》 minh chủ!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Sa sút' 100000 nguyên điểm tệ: Cổ vũ một cái, tác giả nỗ lực lên."
 
 	"Chúc mừng 'Chu Tinh Tinh bạn học' đã trở thành 《 siêu cấp Chủ thần 》 minh chủ!"
 
 	《 mạt rệp đột kích ngược nhớ 》, 《 trùng côn 》, 《 xen lẫn trong Dị Giới hardcore người chơi 》, 《 sống lại cực hạn **》, 《 hoàn khố vương tử 》, 《 đầy Đường xuân 》, 《 sử thượng tối ngưu triệu hoán 》, 《 thiết huyết bộ đội đặc chủng 》, 《 tận thế thần tọa 》, 《 Ngạo Kiếm sống lại 》 các loại (chờ) nhiều đến 96 quyển tiểu thuyết tất cả đều tại đánh phần thưởng bên trong phạm vi, nói cách khác, Chu Tinh trực tiếp sáng tạo ra 96 cái minh chủ, dùng hết 9 600 ngàn nguyên điểm tệ.
 
 	Trong số tài khoản còn sót lại 400 ngàn nguyên điểm tệ.
 
 	Quá chướng mắt, tiếp tục khen thưởng!
 
 	Chu Tinh tùy tiện từ ký kết tác giả bảng truyện mới bên trong lôi 4 quyển sách đi ra, nhắm ngay 100 ngàn khen thưởng điểm kích (ấn vào) xuống, lại điểm kích (ấn vào) một cái xác nhận, thế là cuối cùng 400 ngàn nguyên điểm tệ cũng hoàn thành sứ mạng của bọn nó.
 
 	Bách minh, bất quá không phải sách, mà là độc giả! Ngăn ngắn mấy phút, Chu Tinh tựu thành bách minh cường hào độc giả!
 
 	Tốc độ này trong nháy mắt phá vỡ liên tiếp kỷ lục!
 
 	"Đây mới là cảnh giới tối cao!" Chu Tinh tự yêu mình mà nghĩ đến.
 
 	Đem tư trong thư quảng cáo xóa bỏ, vẫn cứ còn sót lại hơn 100 đầu tư tin.
 
 	Trong đó cầu ôm bắp đùi chiếm không nhỏ tỉ lệ.
 
 	"Cường hào, kết giao bằng hữu chứ." Không nhìn.
 
 	"Chu ca ca, ngươi có nữ bằng hữu chưa?" Hot girl xin tự trọng.
 
 	"Chu Thiếu, làm cơ không?" Pha lê, tránh xa một chút.
 
 	"Huynh đệ, ta xà phòng rơi mất, giúp ta kiếm một cái xà phòng khỏe không?" Giời ạ ta còn tiết tháo rơi mất đây!
 
 	Nhìn những này tư tin, Chu Tinh nhất thời mồ hôi đầm đìa, luôn cảm giác mình theo không kịp thời đại phát triển, trên địa cầu khi nào nhô ra nhiều như vậy kỳ hoa?
 
 	Chư Thần: Tiểu tử, lão nương đã sớm dự định hoàng kim Tổng Minh cư nhiên bị ngươi đoạt, ngươi có dũng khí! Nếu là có can đảm liền thêm chim cánh cụt nhóm: 123456789, xem lão nương làm sao trừng trị ngươi!
 
 	Chu Tinh cái cổ co rụt lại, vẫn đúng là bị giật mình.
 
 	Chư Thần là cái uy vũ khí phách nữ hán tử, từng nhiều lần gây nên nguyên điểm mạng tiếng Trung náo động, thuộc về Đại Tân sinh cường hào ông trùm một trong, cũng là hiện nay rất nhiều cường hào độc giả nhân vật đại biểu một trong, cùng Hạ Lan Sơn chi hồn, Hạo Vũ thiếu gia đám người địa vị ngang nhau, gần nhất hai năm lộ hết ra sự sắc bén, liền F minh, Tử Nguyệt Lượng các loại (chờ) Viễn Cổ Tổng Minh cũng không dám lấy coi như không quan trọng. Bất quá bây giờ mà, nguyên điểm mạng tiếng Trung cường hào cách cục đem bị đánh vỡ, có Chu Tinh tại địa phương, nhất định sẽ không bình tĩnh.
 
 	Ngoài ra, còn có hơn ba mươi mời thêm chim cánh cụt quần.
 
 	Bất quá Chu Tinh cũng không hề toàn bộ đều thêm, chỉ tuyển chọn lúc trước cái kia mười bản hồng thư minh chủ chim cánh cụt quần, cùng với Chư Thần mời gia nhập cái kia thần bí chim cánh cụt quần.
 
 	Tổng cộng mười một cái chim cánh cụt quần!
 
 	Thêm chim cánh cụt quần thời điểm, Chu Tinh trực tiếp tại nghiệm chứng khung bên trong thua năm chữ: Chu Tinh Tinh bạn học.
 
 	Bên này chim cánh cụt chủ nhóm nhóm nhất thời cả người chấn động: "Cường hào đến rồi!"
 
 	Không nói hai lời, cho đi.
 
 	Chu Tinh trên điện thoại di động nhất thời truyền ra liên tiếp tiếng ho khan, chưa kịp hắn gởi thư tín tức, chim cánh cụt trên lại lần nữa truyền đến 'Lách tách' thanh âm, vừa vang liền không hết không dứt, chỉ thấy mỗi cái chim cánh cụt trong đám đều náo nhiệt sôi trào, mỗi một người đều đùng đùng đùng đùng nói một tràng, chỉ là nói hoan nghênh thì có mấy trăm người, trở mình được Chu Tinh đầu ngón tay đều giật giật.
 
 	Mấy phút xuống, Chu Tinh choáng váng đầu hoa mắt, quả muốn hỏi: Này giời ạ rốt cuộc là thư hữu chim cánh cụt quần, vẫn là nghi thức hoan nghênh chim cánh cụt quần à?
 
 	"Thời đại này, làm cường hào cũng không dễ dàng ah!" Chu Tinh khóc không ra nước mắt.
 
 	Đến nửa ngày mọi người nhiệt độ mới chậm lại, Chu Tinh tại chim cánh cụt trong đám nói một câu: "Cảm ơn mọi người nhiệt tình hoan nghênh, phía ta bên này có việc, sau đó trò chuyện tiếp đi." Sau đó liền chui cái không Ảnh nhi, liên tục tại mười cái chim cánh cụt trong đám phát ra cái tin tức này, tại dài đến 3 phút vui vẻ đưa tiễn nghi thức sau khi, Chu Tinh rốt cục giải thoát đi ra.
 
 	Lau mồ hôi nước, Chu Tinh đem mười cái chim cánh cụt quần full screen che rồi, lúc này mới điểm (đốt) tiến vào cái cuối cùng chim cánh cụt quần.
 
 	Cái này chim cánh cụt đoàn người mấy rất ít, chỉ có hơn mười.
 
 	Chim cánh cụt quần chủ nhóm — Chư Thần.
 
 	Chim cánh cụt quần quản lý: Hạ Lan Sơn chi hồn, Hạo Vũ thiếu gia, Phong Chi Hào Giác, Phượng Vũ Vân Mộng, Long Ngâm Nguyệt. . .
 
 	Chim cánh cụt quần thành viên: Không.
 
 	Chu Tinh mới vừa lau khô mồ hôi lại chảy ra: "Hoá ra ngoại trừ chủ nhóm bên ngoài, tất cả đều là quần quản lý ah!"
 
 	Lại nhìn lại những này chim cánh cụt quần quản lý nick name, Chu Tinh mồ hôi cũng lại không ngừng được, nhất lưu lại lưu, Hạ Lan Sơn chi hồn, Long Ngâm Nguyệt vân vân, những người này cái nào không phải cường hào bên trong cường hào! ? Trong đó tùy tiện kéo một ra đến, đều là nào đó bản sách thậm chí vài cuốn sách Tổng Minh! Nếu như minh chủ có thể phân đẳng cấp lời nói, những người này không thể nghi ngờ đều là cao cấp nhất cái loại này!
 
 	"Danh xứng với thực cường hào chim cánh cụt quần." Chu Tinh nuốt nước miếng một cái, bất quá trên mặt lại lộ ra cười mờ ám, "Bất quá, ta thích!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      