         	Chương 187: Dùng tánh mạng chơi trò chơi
 
 	Thanh niên xuất hiện, bỏ đi Đặng Xuyên lợi dụng Đặng gia thế lực chèn ép  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  ý niệm trong đầu.
 
 	Ha hả, chèn ép?
 
 	Không bị đối phương chèn ép chính là thiên đại may mắn!
 
 	Từ đại ca lời nói trung không khó nghe ra đại ca đối với người này kiêng kỵ cùng coi trọng, đồng thời cũng có thể đoán được ông nội đối với người này kiêng kỵ cùng sợ hãi, phải biết ông nội là một rất sĩ diện người, nếu không phải thật đến không thể không cúi đầu thời khắc, ông nội quyết sẽ không dễ dàng cúi đầu, mà người này, lại làm cho ông nội cúi đầu rồi, lấy thấp tư thái chủ động hướng đối phương lấy lòng, này, đã đủ để nói rõ rất nhiều vấn đề rồi.
 
 	Đặng Xuyên là rất lớn lối, nhưng hắn phân rõ được tình thế.
 
 	Nếu vì báo thù mà đem mình cũng đều cho mất đi, thật đáng giá không?
 
 	Hắn tự cho là đoán được hết thảy, trong lòng may mắn không dứt, còn tốt đại ca kịp thời ngăn trở tự mình, muốn nếu không mình chắc chắn gây thành sai lầm lớn.
 
 	Thanh niên cũng đồng dạng nhận thức vì suy đoán của mình là chính xác, vì thế còn hết sức may mắn.
 
 	"Ca, cám ơn." Đặng Xuyên cảm kích nói: "Nếu không phải ngươi, ta lần này chỉ sợ cũng xong đời."
 
 	Thanh niên cười nói: "Ngươi ta hai huynh đệ, khách khí cái gì?"
 
 	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đúng vậy a, hai người quan hệ từ nhỏ tựu vô cùng tốt, chính xác không cần khách khí như thế.
 
 	Nhưng là sự thật đúng như bọn họ suy đoán cái kia loại sao?
 
 	Nếu là Đặng lão gia tử biết ý nghĩ của bọn hắn, đoán chừng sẽ giận đến hộc máu, thậm chí ba ngày ba đêm ăn không ngon ngủ không yên, hắn chưa từng sợ quá người nào? Chưa từng hướng người nào thấp quá độ? Chưa từng hướng người nào chủ động lấy lòng rồi? Những thứ này tất cả đều là này hai huynh đệ, không, hẳn là tất cả Đặng gia các đệ tử tự mình phán đoán ra, sự thật tình huống cùng này xê xích cách xa vạn dặm!
 
 	Bất quá này quái được rồi người nào?
 
 	Ai bảo hắn hảo mặt mũi. Vì giữ vững tự mình cao thâm khó dò hình tượng, mà không giải thích rõ đấy!
 
 	"Cái kia, Đặng tiên sinh." ora lúc này sắc mặt tái nhợt {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Ta đột nhiên nhớ tới, ngày hôm qua bà xã ta gọi điện thoại tới, nói con gái của ta sinh một cuộc bệnh nặng. Đến nay chưa lành, ta phải đắc đuổi thời gian trở về, ngày mai, không, chờ một lát ta liền mua vé phi cơ, trở về America đi. Lần sau khả năng rất lâu sau này mới có thể tới Hoa quốc."
 
 	Đặng Xuyên quan tâm nói: "Quý thiên kim không cần gấp gáp chứ?"
 
 	Ora dĩ nhiên gật đầu: "Rất nguy cơ, cho nên ta phải mau đi trở về."
 
 	Đặng Xuyên vội vàng nói: "Tốt lắm, ora tiên sinh trở về đi thôi, yên tâm, chuyện nơi đây giao cho ta là được. Mặt khác, ta sẽ đem lúc trước ước định tốt thù lao chuyển tới ngân hàng của ngươi trong tài khoản. Không cần phải lo lắng."
 
 	Ora cảm kích nói: "Ân. Kia ta đi trước, Đặng tiên sinh, gặp lại."
 
 	Nói xong, căn bản không (giống)đợi Đặng Xuyên đáp lại, liền vội vàng rời đi.
 
 	Thanh niên tán thưởng nhìn Đặng Xuyên: "Tiểu Xuyên, xem ra ngươi mấy năm này cũng thành thục không ít, mới vừa rồi ngươi đối với ora thái độ. So với ta trong tưởng tượng còn tốt hơn nhiều, không tệ không tệ."
 
 	"Ha hả, mặc dù ta so ra kém đại ca ngươi, nhưng cũng không thể sai quá nhiều, nói như thế nào chúng ta cũng là hai huynh đệ, nếu là làm đệ đệ kém đến quá xa, kia còn có tư cách làm đệ đệ của ngươi sao?" Đặng Xuyên ha hả cười một tiếng, "Về phần kia ora, ngươi ta cũng có thể đoán được ý nghĩ của hắn, bất quá ta cũng hiểu hắn. Đắc tội như vậy một người đáng sợ vật, người nào đều sợ hãi bị trả thù, nếu như là ta, ta cũng không tốt đến đến nơi đâu. Huống chi, số tiền kia. Như là đã thua lỗ, sẽ tìm hắn phiền toái cũng vô dụng. Chẳng bằng kết thiện duyên, nói không chừng sau này còn khả năng dùng đến hắn."
 
 	Thanh niên trên mặt ý tán thưởng càng đậm rồi, đối với đệ đệ biểu hiện cũng càng ngày càng hài lòng.
 
 	"Đúng rồi ca, ngươi có thể hay không giúp ta nghĩ biện pháp, xem một chút có thể hay không để cho  « anh hùng »  khởi tử hồi sanh?" Đặng Xuyên hỏi.
 
 	Dù sao đầu nhập vào 1. 6 ức, hắn cũng không thể cứ như vậy vứt tới không để ý đi?
 
 	Thanh niên suy tư chốc lát, trầm ngâm nói: "Kế bây giờ, cũng là có một biện pháp, cũng không biết có thể hay không có hiệu quả."
 
 	Đặng Xuyên ánh mắt sáng lên: "Ca, mau nói một chút."
 
 	Gật đầu, thanh niên nói: "Chính là lại thêm vào đầu tư, cầm một khoản tiền đi ra ngoài làm mánh lới, hấp dẫn người chơi, ngươi trò chơi này không phải là có cái gì chánh tà cuộc chiến sao? Ta đề nghị ngươi có thể ở phía trên này làm văn, tỷ như đem kia bút tiền lấy ra làm phần thưởng, đạt được thắng lợi một phương, có thể đạt được một khoản tiền mặt phần thưởng! Hơn nữa còn là có thể nhắc hiện cái kia loại!"
 
 	"Tại sao phải là có thể nhắc hiện tiền mặt phần thưởng?" Đặng Xuyên nhíu nhíu mày, "Hạn chế vì du hí chuyên dụng tiền không được sao?"
 
 	Thanh niên lắc đầu: "Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như không thể nhắc hiện, như thế nào có thể hấp dẫn nhiều như vậy người chơi? Nếu như nhân khí đi tới sau này, nhưng là có thể hạn chế vì du hí chuyên dụng tiền, nhưng hiện tại trong trò chơi cũng không mấy người. . ."
 
 	Đặng Xuyên hơi suy nghĩ một chút: "Ta hiểu rồi."
 
 	"Được, ta cứ làm như thế." Đặng Xuyên khẽ cắn răng, "Tựu lại quăng 300 vạn đi vào, dù sao thua lỗ nhiều tiền như vậy, cũng không quan tâm nhờ có 300 vạn."
 
 	. . .
 
 	Rất nhanh cái quyết định này đã bị nghiêm khắc thi hành.
 
 	 « anh hùng » ,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  Open Server ngày thứ hai.
 
 	 « anh hùng »  ở rất nhiều võng trạm cũng đều đánh ra quảng cáo, nặng cân xuất kích, hồi báo mới cũ người chơi, hào ném 300 vạn RMB làm du hí phần thưởng, ở chánh tà cuộc chiến trung lấy được thắng lợi cuối cùng một phương, đem dựa theo chiến công tỷ lệ tới cấp phát phần thưởng, cho đến 300 vạn RMB toàn bộ phát xong mới thôi!
 
 	Này đại thủ bút cũng thật hấp dẫn không ít người ánh mắt.
 
 	Không hổ là Đặng Xuyên đại ca, Đặng gia đệ nhất thiên tài Đặng siêu, kia mưu kế chính xác xuất chúng, một {điểm quan trọng(giọt):-chủ ý} trong nháy mắt có hiệu quả.
 
 	. . .
 
 	Mỗ đại học trong túc xá.
 
 	Một người thanh niên lén lén lút lút trở lại túc xá, nhìn chung quanh một chút, thấy không có người, sau đó mở ra Computer, vào internet lạc.
 
 	Hắn đem  « anh hùng »  download xuống tới, đem cẩn thận cực kỳ núp ở một cái bí mật cặp văn kiện trong, ngoại trừ chính hắn, ai cũng tìm không được, sau đó đăng kí xin tài khoản, đăng ký, sáng kiến nhân vật. . . Ở trong quá trình này, hắn thuận tiện đem  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  cũng mở ra, sau đó đăng ký  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tài khoản.
 
 	Một mình hắn thần thần bí bí, cũng không ai biết hắn rốt cuộc chuẩn bị làm cái gì.
 
 	Thật không dễ dàng đem  « anh hùng »  trong nhân vật lên tới 15 cấp, lúc này lỗ tai hắn đột nhiên giơ lên, giật giật, nghe được ngoài cửa có mấy tiếng động tĩnh.
 
 	Hắn giống như như chim sợ ná, vội vàng đem  « anh hùng »  tắt, sau đó mở ra  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , làm bộ nghiêm túc chơi đùa lên.
 
 	Lúc này túc xá cửa mở ra rồi. Ba thanh niên đi đến, gặp hắn đang đùa mà  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , một người trong đó cười nói: "Ngươi lại len lén chạy về tới chơi đùa  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , quá không {đạt đến một trình độ nào đó:-đủ ý nghĩa} rồi! Bất quá, lấy ca kỹ thuật. Coi như là lại cho ngươi nhiều gấp đôi thời gian, cũng khẳng định chơi đùa bất quá ca!"
 
 	Nói xong, hắn trở lại tự mình giường vị phía dưới bàn máy tính bên cạnh, thuần thục mở ra Computer, ngay cả lưới, mở ra  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  giao diện. Đăng ký, làm liền một mạch.
 
 	Còn lại hai người cũng rối rít mở ra Computer, đăng ký  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tài khoản.
 
 	Thấy ba người cũng không phát hiện của mình mờ ám, thanh niên thật dài thở phào nhẹ nhõm, trong lòng khóc không ra nước mắt: "Ta chẳng qua là cảm thấy  « anh hùng »  bên trong chiến tranh rất mới mẻ độc đáo, rất hấp dẫn người. Rất có ý tứ, len lén chơi hạ xuống, tại sao chơi đùa một chút  « anh hùng »  khó như vậy a!"
 
 	Hiện giờ, chơi  « anh hùng »  chỉ có thể lén lén lút lút chơi đùa, bằng không nhất định sẽ bị vô số người tập thể khinh bỉ! Thậm chí bị bọn họ chèn ép ở vòng tròn ở ngoài!
 
 	. . .
 
 	Mỗ mướn phòng trong.
 
 	Một diao tơ thanh niên thừa dịp bạn gái ra cửa mua thức ăn này trong khoảng thời gian ngắn, download  « anh hùng » , cũng ở một không chút nào thu hút cặp văn kiện trong vừa liên tục xây xong mười mấy cặp văn kiện. Đem  « anh hùng »  chứa đựng ở đếm ngược người thứ ba cặp văn kiện trong.
 
 	Hắn lặng lẽ đăng kí tài khoản, đăng ký  « anh hùng » , chuẩn bị quá một thanh nghiện.
 
 	Cây cải củ rau cải xanh mỗi cái có điểm nổi bật riêng của mình, cứ việc  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  là đương kim đương thời nhất bốc lửa du hí, cũng là hấp dẫn người ta nhất du hí, nhưng cũng có rất ít người càng thêm thích  « anh hùng » , cái này diao tơ chính là trong đó một thành viên.
 
 	Bất quá hắn không có can đảm lượng quang minh chánh đại chơi, bởi vì hắn bạn gái chính là  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  đáng tin người ủng hộ, nếu để cho bạn gái biết hắn đang đùa mà  « anh hùng »  cái này cùng  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  đánh cạnh tranh du hí, đoán chừng hắn bạn gái sẽ trực tiếp nổi đóa. Thậm chí đoạn này thật không dễ dàng mới gắn bó hai năm tình cảm cứ như vậy thổi, đến lúc đó hắn nên tìm người nào khóc đi?
 
 	Khả hắn vừa thật sự không nhịn được nghĩ chơi.
 
 	Cho nên, hắn chỉ có thể thừa dịp bạn gái không có ở thời điểm, len lén chơi, còn phải thời khắc cẩn thận. Lỗ tai hắn giơ lên, thời khắc lắng nghe ngoài cửa động tĩnh, chỉ cần ngoài cửa hơi có động tĩnh, hắn tựu sẽ lập tức tắt du hí, đánh chết cũng không thể khiến bạn gái phát hiện mình đang đùa mà  « anh hùng »  a!
 
 	Đầu năm nay, chơi đùa du hí cũng không dễ dàng a!
 
 	Chơi đùa  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  dĩ nhiên rất tốt, chơi đùa khác du hí cũng không có gì, nhưng chơi  « anh hùng » , kia vấn đề tựu lớn rồi!
 
 	Cho nên,  « anh hùng »  fans qua cũng đều là lo lắng đề phòng cuộc sống, e sợ cho ngày nào đó bị người phát hiện, từ đó liền bị vạn người phỉ nhổ!
 
 	"Lá Thần!" Không biết lúc nào, một đạo thiến lệ thân ảnh đứng ở cửa, nàng nổi giận đùng đùng ngó chừng trong phòng diao tơ thanh niên, nhấn mạnh từng chữ nói: "Ngươi đang làm gì đó!"
 
 	Lá Thần trong nháy mắt cả kinh, cmn nàng trở về lúc nào! Làm sao một điểm động tĩnh cũng không có? !
 
 	Hắn không biết giải thích như thế nào, chỉ có thể chê cười sờ cái ót, trong lòng nhưng lại là khóc không ra nước mắt: "Vận khí có muốn hay không tốt như vậy a! Nàng dĩ vãng ít nhất muốn một giờ mới mua thức ăn trở lại, hôm nay làm sao mới mười đa phần Chung tựu trở về rồi!"
 
 	Nữ hài nhi đi tới phía sau hắn, nhìn Computer trong màn hình biểu hiện du hí hình ảnh, nàng nổi giận đùng đùng nói: "Được lắm, ngươi thế nhưng lại chơi đùa  « anh hùng » ! Xem ra ngươi một chút cũng không có đem của ta nói để ở trong lòng, một chút cũng không có ở ư quá ý nghĩ của ta! Nếu như vậy, vậy chúng ta lại cần gì ở chung một chỗ! ? Lá Thần, ngươi quá để cho ta thất vọng!" Nói xong, nàng xoay người liền hướng bên ngoài phòng chạy đi, "Ta phải về nhà, ta muốn về với ông bà, mẹ mẹ nói đúng, ngươi nam nhân như vậy thật không đáng tin cậy! Ta sai lầm rồi, ta hẳn là nghe mụ mụ khuyên!"
 
 	Lá Thần gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, đi theo xông ra ngoài.
 
 	Trong lòng hắn tức là tràn đầy hối hận cùng tự trách: "Lá Thần a lá Thần, ngươi chơi đùa cái gì không tốt, thế nhưng lại chơi đùa Hinh Nhi ghét nhất du hí  « anh hùng » , thật là đáng đời a!"
 
 	"Hinh Nhi, Hinh Nhi, xin nghe ta giải thích!" Hắn đi theo nữ hài nhi phía sau la lớn.
 
 	. . .
 
 	Mỗ trong công ty, mỗ tiệm Internet, mỗ trung học vi cơ khóa trên. . .
 
 	Vô luận địa phương nào, vô luận lúc nào, vô luận người nào, chỉ cần có quan  « anh hùng » , tựu không người nào dám lộ ra, từng cái  « anh hùng »  người chơi cũng đều có một cùng chung đặc điểm, bọn họ không dám quang minh chánh đại chơi đùa du hí, chơi đùa du hí hãy cùng như làm trộm, sợ bị người phát hiện, chơi đùa du hí quả thực so sánh với đánh một cuộc {trận chiến:-cậy vào} còn lũy(mệt)!
 
 	Bọn họ, đây là đang dùng tánh mạng chơi đùa du hí a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      