         	Chương 72: Miễn miễn cưỡng cưỡng
 
 	Vô luận là cần học bằng cách nhớ đồ, vẫn còn cần phân tích, suy lý đồ, chỉ cần có siêu cấp ký ức thuật, phân phút đồng hồ có thể hoàn thành, vì vậy những đồ này thật sự khó không được Tinh gia, hay là trung học đệ nhị cấp phạm vi nội đồ, đã rất ít có thể tìm tới có thể gây khó khăn Tinh gia rồi!
 
 	Buổi sáng thi xong ngữ văn, xế chiều thi số học.
 
 	Hay(vẫn) là cùng một cái trường thi, cùng một cái chỗ ngồi, bất đồng chẳng qua là đổi giám khảo lão sư, cùng với sát hạch khoa mục bất đồng thôi.
 
 	Oạch, đúng rồi, sát hạch thời gian cũng bất đồng.
 
 	Suy nghĩ một đống đồ ngổn ngang, chờ.v.v bắt được bài thi, Tinh gia trong nháy mắt thu hồi tâm tư, bắt đầu thật tình đáp đề rồi.
 
 	Số học đề hình rất đơn giản, đơn giản là lựa chọn đề, lấp chỗ trống đề, còn dư lại chính là giải đáp đề rồi, đề không nhiều lắm, nhưng tính toán lượng lại rất lớn, hơn nữa bẫy rập không ít, khắp nơi đều là cong cong thẳng thẳng, hơi chút sơ ý một chút, tựu khả năng cho ra ngược lại đáp án, Tinh gia lần này là quyết tâm cho mọi người một kinh hỉ, tự nhiên sẽ không phạm loại này tiểu sai lầm, mỗi cái đề cũng đều bị cho là hết sức cẩn thận, nhưng dù vậy, lựa chọn đề cùng lấp chỗ trống đề cũng chỉ có hao tốn hắn 20 phút đồng hồ thôi.
 
 	Cuối cùng là giải đáp đề, tổng cộng 75 phân, cái này mới là trọng đầu hí.
 
 	Tổng cộng lục đạo giải đáp đề, khó khăn bình thường là trục cấp tăng lên.
 
 	Rất nhiều tỉnh bài thi là không đồng dạng, có tỉnh hàng năm thi tốt nghiệp trung học cũng đều là mình ra đề mục, có thì còn lại là thống vừa sử dụng cả nước thi tốt nghiệp trung học cuốn, mà quảng Hán tỉnh tựu thuộc về đặc thù một, Anh ngữ bài thi là toàn quốc thống nhất thi tốt nghiệp trung học cuốn, ngữ văn, số học cùng khoa tổng hợp con mắt tức là tỉnh nội ra đề mục, hơn nữa khó khăn trọng đại, bình thường toàn tỉnh thí sinh phân số cũng sẽ không quá cao, cho dù là tỉnh văn khoa Trạng nguyên hoặc tỉnh khoa học tự nhiên Trạng nguyên cũng rất ít xuất hiện vượt qua 700 phần.
 
 	Tinh gia dựa vào cường đại siêu cấp ký ức thuật ăn gian năng lực, xài ngắn ngủi ba mươi phút, sẽ đem phía sau lục đạo giải đáp đề toàn bộ giải ra!
 
 	Một nhìn thời gian, Tinh gia nhất thời vì mình vỗ tay: "Mới dùng năm mười phút đồng hồ sẽ đem tất cả đề mục cũng đều làm đi ra rồi, {rất tài ba:-nghiêm trọng}, thật sự {rất tài ba:-nghiêm trọng}!"
 
 	Tự luyến trong chốc lát sau, Tinh gia bắt đầu phúc tra.
 
 	Mỗi đạo đề cũng đều một lần nữa làm một lần, bởi vì đã có lúc trước làm bài kinh nghiệm, lần này Tinh gia tốc độ càng thêm nhanh, làm hắn đem tất cả đề mục cũng đều một lần nữa làm một lần sau đó, thời gian vẫn còn có đủ một giờ! Lúc này thực ra đã có thể ra trường thi rồi, chỉ bất quá Tinh gia chuẩn bị tạm thời điệu thấp một chút, trước đó không lộ ra cái gì {chân ngựa:-sơ hở}, sau lại hung hăng vẽ mặt!
 
 	"Đắc, vậy thì lại đến một lần đi!" Chán đến chết giây phút, Tinh gia không thể làm gì khác hơn là trong đầu buồn bực lại làm.
 
 	Bất quá lần này hắn muốn chơi mà điểm trò gian trá mới!
 
 	Mỗi cái giải đáp đề, hắn sửng sốt viết mấy loại phép tính, hơn nữa nhận được cùng một cái đáp án.
 
 	Phía trước bốn đề còn tốt, đến cái thứ năm đề, rõ ràng đã rất cao khó khăn, khả Tinh gia vẫn viết ra ba loại phép tính, hơn nữa đem bước(đi) rõ ràng bày ra đi ra ngoài, cuối cùng cho ra cùng một cái đáp án, mà thứ sáu giải đáp đề, Tinh gia tức là tìm ra hai loại giải pháp, đồng dạng đem chi bày ra đi ra ngoài, cơ hồ đem cả trương bài thi cũng đều tràn ngập rồi, chi chít thanh tú văn tự cùng số chữ làm người ta thưởng tâm duyệt mục, cho dù hắn đem tất cả đề cũng đều làm sai rồi, đoán chừng chấm bài thi lão sư nhìn tại như vậy thanh tú văn tự tổng số chữ mặt mũi trên, cũng sẽ cho mấy phần cuốn mặt phân, huống chi Tinh gia một cũng không làm sai đâu?
 
 	Đem có thể viết cũng đều viết, Tinh gia lúc này mới thật cao hứng để bút xuống, vui cười vui vẻ nộp bài thi, đi ra khỏi phòng học.
 
 	Trên đường về nhà, Tinh gia hỏi Lý Trạch một câu: "Thi đắc như thế nào?"
 
 	Lý Trạch đương nhiên là tự tin {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Rất khá, tiền tam hẳn là không thành vấn đề."
 
 	Ngay sau đó hắn lại hiếu kỳ hỏi: "Đúng rồi, Tinh gia, ngài thi đắc như thế nào?"
 
 	Tinh gia khoát tay áo: "Miễn miễn cưỡng cưỡng."
 
 	Dứt lời, liền không hề nữa phản ứng Lý Trạch, nhắm mắt dưỡng thần, trên thực tế trong lòng hắn đã cười lật ra, tiểu dạng, lại dám ở ông trước mặt nói thi đắc rất khá, đến lúc đó ông cũng là muốn nhìn ngươi sẽ là một bộ cái dạng gì biểu tình!
 
 	Thi xong ngữ văn, Tinh gia nói thi đắc miễn miễn cưỡng cưỡng.
 
 	Thi xong số học, Tinh gia cũng nói thi đắc miễn miễn cưỡng cưỡng.
 
 	Thi xong để ý tống, thi xong Anh ngữ, Tinh gia hay(vẫn) là nói thi đắc miễn miễn cưỡng cưỡng!
 
 	Hiện giờ xem ra, Tinh gia thật sự thi đắc miễn miễn cưỡng cưỡng, bất quá lấy Tinh gia đi qua biểu hiện, nếu là hắn thật thi rất khá, đó mới sẽ cho người kỳ quái, thi không được khá ngược lại ở hợp tình lý, mọi người cũng có thể tiếp nhận.
 
 	Đến ngày thứ hai xế chiều thi xong cuối cùng một khoa Anh ngữ sau đó, Tinh gia để ăn mừng sát hạch kết thúc, mang theo một bầy chó chân lại đi Shangri-La đại trong tửu điếm xông, phi tinh f0001 vội vàng động, một bầy chó chân cũng hành động, rất nhanh đã đến mục đích địa, phi tinh f0001 dừng ở cửa đại môn, an ninh vội vàng chào đón kính lễ chào hỏi: "Tinh gia!"
 
 	"Phần thưởng!"
 
 	Tinh gia hôm nay tâm tình hảo, nói thêm một câu: "Đại phần thưởng!"
 
 	Mới một tháng, lại có 1 ức rmb có thể cung cấp tiêu xài, Tinh gia khen thưởng tiền trà nước tự nhiên cũng tương đối sảng khoái.
 
 	Chó săn Lý Trạch nhanh chóng mở ra thùng giấy, ba ba ba ngay trước mọi người mặt bắt đầu ít tiền.
 
 	Tổng giám đốc cùng một đám cao tầng rất nhanh tựu ra đón, xa xa tựu ha ha cười một tiếng: "Tinh gia ngày hôm nay vất vả cần cù không sai, chẳng lẽ có gì vui chuyện phát sinh?"
 
 	Tinh gia nói: "Như đúc đã thi xong, này có tính hay không chuyện tốt?"
 
 	Như đúc?
 
 	Tổng giám đốc trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.
 
 	"Ý tứ tựu là lần đầu tiên kỳ thi mô phỏng." Bộ nhân sự Tổng giám ở tổng giám đốc sau lưng nhẹ giọng nhắc nhở một câu.
 
 	. . .
 
 	Tiến bao gian, dựa theo lệ cũ, trước gọi thức ăn, sau đó Tinh gia đang đợi phòng bếp nấu ăn thời điểm, đột nhiên nghĩ đến mấy ngày hôm trước {khai báo:bàn giao} cho Lăng Lăng cùng Lý Trạch chuyện tình, vốn là cho là bọn họ lưỡng bởi vì như đúc mà làm trễ nãi chuyện này, chẳng qua là này dù sao quan hệ đến Tinh gia điện ảnh đầu tư trương mục tương lai thu lợi, Tinh gia đương nhiên phải quá hỏi một chút, hắn tượng trưng hỏi một câu: "Đúng rồi, ông mấy ngày hôm trước {khai báo:bàn giao} cho nhiệm vụ của các ngươi, hoàn thành đắc như thế nào?" Hắn cũng không có trông cậy vào hai người đi ngay bây giờ hoàn thành, chỉ là muốn thông qua những lời này nhắc nhở một chút hai người, để cho bọn họ trong đầu đem chuyện này nhớ kỹ, làm sâu sắc một chút bọn họ ấn tượng.
 
 	Há biết, Lý Trạch cùng Lăng Lăng liếc mắt nhìn nhau, đều là gật đầu: "Đã hoàn thành."
 
 	Hoàn thành?
 
 	Lần này đổi lại Tinh gia kinh ngạc, bất quá Tinh gia trên mặt ngoài hay(vẫn) là tương đối bình tĩnh, gật đầu, lại hỏi: "Cụ thể như thế nào, nói nghe một chút."
 
 	"Ngươi nói trước đi." Lăng Lăng nhàn nhạt đối với Lý Trạch nói.
 
 	Lý Trạch cũng không khách khí, nói: "Ta liên hệ rồi mỹ khốc, ảnh âm, truyền kỳ tam đại video võng trạm, hơn nữa cũng đã thỏa đàm. Đi chính là chia làm hình thức, bao gồm chỉ điểm đặt chia làm cùng quảng cáo chia đều thành, chỉ là quảng cáo chia đều thành dự tính có thể đạt được 2800 vạn thu nhập, đặt chia làm tạm thời không có thể đoán trước, cần quan sát một chút cụ thể hiệu quả mới được."
 
 	Hí. . .
 
 	Tinh gia nhất thời bị số này dựa theo kinh sợ đến!
 
 	Cao như vậy thu nhập, thực tại dọa người!
 
 	Lý Trạch rốt cuộc là làm sao đến?
 
 	Tinh gia mặc dù đối với phương diện này một chữ cũng không biết, nhưng vẫn là có nhất định thường thức,  « phụ thân »  quảng cáo thu nhập muốn đạt tới cái này trình độ, hơn nữa còn là ở hệ thống lưới internet video trên website, thật sự không dễ dàng, hoặc là nói gần như ở Thiên Hoang dạ đàm, khả Lý Trạch hết lần này tới lần khác làm được rồi, lợi hại, thật lợi hại! Không hổ là hệ thống đề cử thích hợp phát triển vì chó săn nhân vật! Không hổ là phù hợp hệ thống nhiệm vụ chó săn tiêu chuẩn nhân vật!
 
 	Bất quá nhìn Lý Trạch thoạt nhìn có chút kiêu ngạo bộ dạng, cái này để cho Tinh gia khó chịu rồi.
 
 	Ngươi lợi hại quy về lợi hại, nhưng ở ông trước mặt, chẳng lẽ không biết điệu thấp hai chữ?
 
 	Cho nên Tinh gia đem chuẩn bị khen hắn lời nói cho nuốt trở vào, mà là phản ứng bình thản {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Ân, miễn miễn cưỡng cưỡng."
 
 	Sau đó không (giống)đợi Lý Trạch lại nói, lại hỏi hướng Lăng Lăng: "Ngươi đấy?"
 
 	Nghe Lý Trạch hồi báo sau, Lăng Lăng hay(vẫn) là cảm giác rất có áp lực, bất quá nàng hay(vẫn) là đối với mình rất có lòng tin, nói: "Ta phân biệt liên hệ với đậu ngọt, sáu kho, tin nhanh, bbs bốn cỡ lớn video võng trạm, hơn nữa toàn bộ thỏa đàm, quảng cáo chia đều thành thu nhập muốn ít điểm, ước 2500 vạn, nhưng chỉ điểm đặt chia làm phương diện này thu nhập sẽ cao một chút, cụ thể ta đã chỉnh lý thành một phần tài liệu, ngày mai ta liền đem tài liệu giao cho Tinh gia."
 
 	Nàng nhàn nhạt liếc Lý Trạch liếc một cái, không nói gì, nhưng ý tứ rất rõ ràng, xem đi, ta nhưng không thể so với ngươi sai!
 
 	Làm thương giới thiên tài, nàng ở phương diện này lộ ra vẻ cực kỳ cường thế, quyết không nguyện thua bởi hắn người!
 
 	Song nàng lấy được đánh giá vẫn là: "Ân, miễn miễn cưỡng cưỡng."
 
 	Nếu cũng đều như vậy đánh giá Lý Trạch, dĩ nhiên không thể nặng bên này nhẹ bên kia, cũng đồng dạng như vậy đánh giá một chút Lăng Lăng, dù sao Lăng Lăng giao ra phần này giải bài thi khả cũng không so sánh với Lý Trạch tốt bao nhiêu!
 
 	Khụ khụ. . . Tinh gia nói đến miễn miễn cưỡng cưỡng bốn chữ này thời điểm, quả thật có chút miễn cưỡng, rất miễn cưỡng mà đem miễn miễn cưỡng cưỡng bốn chữ này nói ra, bởi vì, Tinh gia lúc này thật sự khiếp sợ, đầu nhập vào 1000 vạn, trên thực tế phụ thân chu (tuần) hồng chỉ vận dụng 400 vạn, còn dư lại 600 vạn quay lại Tinh gia cung cấp trương mục, nói cách khác, 400 vạn đầu tư, còn chưa có bắt đầu chính thức tiêu thụ, cũng đã xác định có thể bắt được 5300 vạn rmb, như vậy đầu tư hồi báo thực tại kinh người, Tinh gia không thể không nói chữ phục!
 
 	Tinh gia có chút thất thần, đang suy đoán Lăng Lăng cùng Lý Trạch rốt cuộc là làm sao đến, như vậy bất khả tư nghị điều kiện, lại cũng bị hai người bọn họ cho đàm phán xong rồi sao!
 
 	Quả nhiên ngưu bức a!
 
 	Bất quá ở Lăng Lăng xem ra, Tinh gia cái này đánh giá nhưng lại là xuất thân từ thật lòng, nàng khả không có quên Tinh gia một thân phận khác, sắp đặt kế hoạch chi thần, doanh tiêu chi thần! Thành tích như vậy có lẽ ở người khác xem ra, đã hết sức khó lường, rất bất khả tư nghị rồi, nhưng ở Tinh gia xem ra, lại thật khả năng chẳng qua là cũng tạm được thành tích, chỉ xứng đôi một câu miễn miễn cưỡng cưỡng đánh giá.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      