         	Chương 100: Tinh gia nổi giận
 
 	Một khúc ca rồi, mười giây đồng hồ nội, UU trong hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Mọi người thực tại bị Thẩm Diệc Dao tiếng ca sở rung động đến, đồng dạng, cũng bị này một thủ kinh điển thần khúc sở rung động đến, vô luận là bài hát này biểu diễn người hay(vẫn) là sáng tác người, cũng đều cho người một loại cảm giác kinh diễm, đây là rất nhiều người thật lâu cũng không có xuất hiện qua cảm giác, ở hiện giờ ca khúc được yêu thích đại sự một con đường riêng, nước miếng ca thay nhau oanh tạc mọi người lỗ tai thời đại, lại vẫn có thể nghe đến này sao một thủ khác loại kinh điển, liền phảng phất phồn hoa đại đô thị ở bên trong, đột nhiên xuất hiện một ngọn rừng rậm nguyên thủy, cái loại kia tự nhiên, thanh tân, cùng với kia độc hữu bùn đất thơm, trong nháy mắt liền chinh phục mọi người.
 
 	"Hảo!"
 
 	"Hảo, quá tốt rồi! Không uổng phí ta lui du hí, đặc ý tới đây đợi chờ!"
 
 	"Này ca, quả thực thần! So sánh với  « bàng hoàng »  còn không thua gì!"
 
 	"Ta cảm giác nàng hát bài hát này, thậm chí so sánh với hát  « bàng hoàng »  còn hát đắc càng thêm hảo!"
 
 	"Không nghĩ tới UU trong cũng có lợi hại như thế ca sĩ, thật bất khả tư nghị!"
 
 	. . .
 
 	Ngắn ngủi yên tĩnh sau này, chính là thành từng mảnh reo hò, trầm trồ khen ngợi thanh.
 
 	Bọn họ không biết như thế nào biểu đạt tâm tình của mình, bọn họ chỉ biết là, lúc này toàn thân thư sướng, trong lồng ngực tích tụ, không thuận, buồn khổ thế nhưng lại theo bài hát này mà hết thảy phát tiết đi ra ngoài, quét một trận sạch sẽ, thay vào đó là vô cùng nhẹ nhàng, sảng khoái!
 
 	Lúc này, UU121212 kênh trong, nhân số càng ngày càng nhiều, trong đó cơ hồ tất cả mọi người trước tiên xông vào ca sĩ kênh.
 
 	Mọi người, cũng đều là nghe được tin mà đến, cứ việc lúc này ca khúc thứ nhất đã kết thúc, song mọi người lại như cũ không nỡ đi, bọn họ ở mong đợi, mong đợi Thẩm Diệc Dao có thể tiếp tục hát đi xuống, cho dù vô hạn tuần hoàn hát này một thủ, cho dù hát cả đời, bọn họ cũng sẽ không phiền, bọn họ cũng nguyện ý tới lắng nghe.
 
 	"Đầy!"
 
 	Đang ở Tinh gia hứng thú tràn đầy nhìn mọi người nghị luận, kênh đột nhiên bắn ra một nhắc nhở khung.
 
 	121212 kênh nhân số thế nhưng lại đầy!
 
 	Đủ 10 vạn người nền tảng, thế nhưng lại ở sơ sơ chỉ mấy phút đồng hồ nội tựu cho lấp đầy, Thẩm Diệc Dao mị lực, không khỏi cũng quá đáng sợ rồi! Hoặc là nói, này một thủ  « dày vò »  mị lực, thật sự quá lớn, ngoài Tinh gia tưởng tượng!
 
 	Bất quá cẩn thận phân tích lời nói, thực ra cũng không coi là khoa trương.
 
 	Phải biết, theo thời đại phát triển, 90 sau, 10 sau từ từ quật khởi, âm nhạc giới dần dần nổi lên một cổ lưu hành gió, nhất là 10 năm sau này, càng ngày càng nhiều truyền xướng độ rất rộng, lang lảnh đọc thuộc lòng, nhưng không nhiều ít ý nhị mà ca khúc như măng mọc sau mưa nhô ra, chiếm cứ thị trường đại bộ phận số định mức, vì hùa theo thị trường, rất nhiều âm nhạc công ty, cũng từ từ chuyển hình, âm nhạc phong cách biến ảo đa dạng, song vô luận là cái dạng gì, đều không có cách nào thoát khỏi hai chữ: Lưu hành.
 
 	Bởi vì, chỉ có như vậy, mới có thể không bị thị trường đào thải, mới có thể làm ra tiền!
 
 	Này không trách được những thứ này âm nhạc công ty, cũng không trách được những người nghe, đây là âm nhạc phát triển tất nhiên khuynh hướng, hoàn cảnh tạo cho những người nghe, những người nghe quyết định thị trường, thị trường ảnh hưởng đến âm nhạc công ty, như thế hoàn hoàn đan xen, cũng là đưa đến lúc này tình huống.
 
 	Mà xã hội hoàn cảnh, tức là đang không ngừng phát triển, tin tưởng có một ngày, lưu hành ca, cũng sẽ từ từ bị khác ca khúc chiếm lấy.
 
 	Ở hoàn cảnh như vậy, một khúc  « dày vò »  từ đó {lan truyền ra:-trổ hết tài năng}, phảng phất làm mọi người trở lại hai mươi ba năm về trước thời đại, loại này nghe bao nhiêu lần cũng sẽ không nị ca khúc, đánh tan bọn hắn trong lòng củng cố pháo đài, tốc hành nội tâm, không có đối với so sánh với cũng thì thôi, nhưng hết lần này tới lần khác nó cùng khác thông tục ca khúc được yêu thích so sánh với, chênh lệch tựu đi ra rồi, đồng dạng truyền xướng độ quảng, đồng dạng lang lảnh đọc thuộc lòng, nhưng một nghe mấy lần đã cảm thấy chán ngấy, một cái khác nhưng lại là ý tứ hàm xúc xa xưa chạy dài, tự nhiên khiến cho  « dày vò »  đem tạo thành sâu xa ảnh hưởng!
 
 	Ở nơi này mười vạn những người nghe ở bên trong, cũng bao gồm Lý Trạch, Lăng Lăng đám người.
 
 	Cho dù bị vây bọn họ này cấp độ, không thừa nhận cũng không được, Thẩm Diệc Dao chính xác hết sức ưu tú! Bọn họ mới vừa rồi, cũng đắm chìm ở Thẩm Diệc Dao trong tiếng ca, đón nhận âm nhạc bão táp tẩy lễ, phát lên một cổ phát ra từ nội tâm than thở!
 
 	"May là lão cá ca cho chúng ta nghỉ ngơi một chút, tiến tới nghe một chút ca. Bằng không, tựu bỏ qua như vậy một thủ kinh điển ca khúc rồi!"
 
 	Lý Trạch không nhịn được lẩm bẩm nói.
 
 	Nếu như không phải là hắn đã cùng vị hôn thê đính hôn, hơn nữa yêu sâu sắc vị hôn thê, không chừng vì bài hát này, hắn cũng đều muốn theo đuổi Thẩm Diệc Dao rồi.
 
 	Dĩ nhiên, nghĩ là có thể nghĩ, nhưng hắn cũng không dám thật làm như vậy.
 
 	Người này rất hiển nhiên là Tinh gia sở tài bồi, cứ việc không rõ ràng Tinh gia dụng ý, nhưng chỉ cần cùng Tinh gia có liên quan người, hắn tự nhiên không dám nhúng chàm, huống chi, hắn vốn là có người yêu sâu đậm, không thể nào lại theo đuổi một người khác.
 
 	Mà Lăng Lăng đồng dạng cũng cảm khái vạn phần.
 
 	Nàng trong xương thực ra là rất cao ngạo, nhưng cao ngạo hắn, lại như cũ không nhịn được vì cô bé này ủng hộ, nàng đã từng học qua âm nhạc, thậm chí còn có tư nhân âm nhạc giáo sư, cho nên nàng hết sức rõ ràng cô bé này ngón giọng đến cỡ nào khó lường, ít nhất, lại cho Lăng Lăng mười năm, nàng cũng chưa chắc đuổi theo kịp cô bé này, người khác chỉ chú ý tới cô bé này thanh âm dễ nghe, tiếng ca rất động lòng người, làm người ta rất rung động, nhưng nàng lại chú ý tới cô bé này ngón giọng cực kỳ rất cao, ca xướng kỹ xảo có thể nói là xuất thần nhập hóa, vận dụng tự nhiên, thực lực như vậy, đủ để ở âm nhạc giới Phong Thần rồi!
 
 	Dù sao, âm nhạc giới thần cũng không chỉ một vị!
 
 	"Bất quá, ta cũng không thể so với nàng sai!" Lăng Lăng khóe miệng hơi kiều.
 
 	Nàng ở âm nhạc phương diện không bằng Thẩm Diệc Dao, nhưng nàng tin tưởng, của mình thương nghiệp thiên phú, cũng không phải là Thẩm Diệc Dao có thể so sánh với!
 
 	Hai cô bé mà, mỗi người mỗi vẻ, nhưng đều thuộc về cực kỳ ưu tú một loại!
 
 	. . .
 
 	Bộ trung nhân lúc này biểu tình đã bình tĩnh trở lại, song nội tâm của hắn lại rất không bình tĩnh, mặc dù không có nghe được hắn thích nhất  « bàng hoàng » , nhưng này một thủ xa lạ và kinh điển ca khúc, nhưng lại là không kém chút nào  « bàng hoàng » , thậm chí, cái này tên là Thẩm Diệc Dao nữ ca sĩ, sở hát này thủ  « dày vò » , mang cho hắn cảm động, còn vượt qua lần trước nàng sở hát  « bàng hoàng » !
 
 	Hắn cũng không phải là fan cuồng, hắn cũng chưa bao giờ mê luyến vị nào ca sĩ, nhưng lần này, hắn khả năng muốn thay đổi chủ ý.
 
 	Chỉ bằng bài hát này, đáng giá hắn xuất thủ ủng hộ rồi!
 
 	"Thẩm Diệc Dao, từ hôm nay trở đi, ngươi vừa nhiều miến:-fans rồi!" Bộ trung nhân mỉm cười lẩm bẩm.
 
 	Hắn dưới chân vết thương, đã dần dần dừng lại chảy máu, vết máu ở miệng vết thương ngưng kết, chứng minh thương thế của hắn không nghiêm trọng lắm, chẳng qua là chút bị thương ngoài da thôi.
 
 	. . .
 
 	Mộng ảnh lẩm bẩm trong tiếng, có một cổ nồng đậm cảm khái: "Này ca, phảng phất là vì ta lượng thân đặt làm một loại."
 
 	 « dày vò » , chính xác, hắn hiện tại liền bị vây dày vò trong, tiến thối hai không thể, duy có một chữ, kéo!
 
 	Nếu không, hắn làm ra cái gì quyết định, cũng đều tất nhiên hội thương tổn trong đó một phương, hoặc là thương tổn cha mẹ, hoặc là thương tổn hắn sở yêu sâu sắc nữ nhân, mà hai cái này kết quả, cũng không phải là hắn muốn, hắn tình nguyện trốn tránh, vĩnh viễn đều không đi mặt đối với vấn đề này, tình nguyện làm làm chuyện gì cũng không phát sinh, tình nguyện trở nên yếu nhược, cũng không cần làm ra lựa chọn, bởi vì hắn không muốn mất đi bất kỳ một người.
 
 	Giờ phút này, hắn bên tai tựa hồ còn đang vang lên  « dày vò »  giai, còn đang vang lên Thẩm Diệc Dao thanh âm. . .
 
 	"Tâm vừa nhảy. . . Yêu lại bắt đầu dày vò. . ."
 
 	"Mỗi phân. . . Mỗi một giây. . ."
 
 	. . .
 
 	Đột nhiên, Tinh gia lần nữa khống mạch, một câu nói đem tất cả mọi người thức tỉnh, thanh âm của hắn trầm thấp mà ổn thực: "Mới vừa rồi ta đã nói qua, bài hát này tên là  « dày vò » , tin tưởng các ngươi cũng là lần đầu tiên nghe được. Bài hát này, là ta tốn hao mấy ngày thời gian sáng chế, ta không muốn đi đánh giá nó tốt xấu, chỉ hy vọng tất cả bị vây dày vò trong bạn bè, có thể đem tâm tình của các ngươi phát tiết ở trong tiếng ca, đạt được ngắn ngủi nhẹ nhàng cùng vui vẻ."
 
 	"Trừ  « dày vò »  ra, Thẩm Diệc Dao hôm nay còn có thể biểu diễn hai bài hát khúc, cũng đồng dạng xuất thân từ bổn nhân thủ, tên của bọn nó theo thứ tự là  « xuân nê » ,  « thích ngươi » ."
 
 	"Kế tiếp. . . Mọi người nghe ca nhạc đi. Thẩm Diệc Dao, cực khổ ngươi rồi."
 
 	Nhất nửa câu sau nói hiển nhiên là đối với Thẩm Diệc Dao nói.
 
 	Mà Thẩm Diệc Dao nhất thời cảm giác thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói: "Không khổ cực không khổ cực." Hát xong  « dày vò »  sau này, nàng cảm giác cả người trước nay chưa từng có thư sướng, cứ việc trắng trời đã luyện tập rất nhiều lần, song mỗi một lần hát, nàng phảng phất đều có lĩnh ngộ mới, cũng đều có một loại linh hồn của mình theo tiếng ca ở vũ đạo một loại ảo giác, như vậy ca, cho dù nàng hát một ngàn lần, một vạn lần, cũng sẽ không biết mệt.
 
 	. . .
 
 	Mọi người suy nghĩ, nhưng lại là dừng lại ở Tinh gia theo lời mấy câu nói trên.
 
 	"Bài hát này, là Tinh gia tự mình sáng tác! ?"
 
 	"Thần khúc, cái này căn bản là thần khúc! Không nghĩ tới Tinh gia thế nhưng lại lợi hại như thế!"
 
 	"Quá ngưu bức rồi! Ta cũng nhịn không được nghĩ nhặt xà phòng rồi!"
 
 	"Chết cơ lão, bò xa một chút!"
 
 	. . .
 
 	Khi mọi người khiếp sợ dị thường thời điểm, rất nhiều đến từ văn học mạng giới độc giả, tức là rối rít tự hào, xem đi, đây chính là chúng ta nguyên điểm Trung văn trên mạng tổng minh, chúng ta  « Đấu Phá Thương Khung »  miến:-fans đệ nhất nhân, chúng ta văn học mạng giới mấy lão Đại một trong, ngưu bức không! ? Chúng ta tổng minh tuyệt đối là ngưu bức nhất, vô đối! Cái gì? Không thừa nhận? Tốt lắm, ngươi lại đi cho ta tìm một cái có thể ở ngắn ngủi trong vòng vài ngày đang ở UU cùng trong trò chơi làm ra lớn như vậy động tĩnh người đến!
 
 	Tìm không được?
 
 	Tìm không được là được rồi!
 
 	Cái này chứng minh, tổng minh là ngưu bức nhất!
 
 	"Tổng minh uy vũ!"
 
 	"Tổng minh, chúng ta ủng hộ ngươi!"
 
 	. . .
 
 	Hắng giọng, Thẩm Diệc Dao bắt đầu hát thứ hai bài hát rồi.
 
 	Bất quá đang ở lúc này, ngoài ý muốn phát sinh.
 
 	"Không có có mắt cá ( Công tước ) bị Hắc Lang ( quốc vương ) đá ra 121212 kênh."
 
 	"Tâm nguyện ( Hầu tước ) bị đóng băng linh hồn ( quốc vương ) đá ra 121212 kênh."
 
 	"Một người đi ( Công tước ) bị gà trống trong chiến đấu gà ( quốc vương ) đá ra 121212 kênh."
 
 	. . .
 
 	Kênh trung ương không ngừng mà lóe ra hệ thống nhắc nhở, cũng điên cuồng mà nảy sinh cái mới, rất nhiều người điên tuôn ra vào 121212 kênh, mà vốn là kênh trong rất nhiều người, không giải thích được đã bị đá đi ra ngoài, làm bọn họ lại muốn vào kênh, lại phát hiện kênh nhân số là mãn, không cách nào tiến vào, nếu như muốn đi vào, nhất định phải đá danh hiệu cấp bậc càng thêm thấp người.
 
 	Hơn nữa, mỗi người âm hưởng trong cũng đều vang lên tạp âm, hơn nữa loáng thoáng có thể nghe được rất nhiều người đang nói chuyện.
 
 	Trong nháy mắt, 121212 kênh ca sĩ tử kênh xuất hiện tao loạn.
 
 	"Thảo, bạn của ta bị đá đi ra ngoài! Ta. . ." Lời còn chưa nói hết, vị lão huynh này đã bị đá.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, kênh chịu đến hacker công kích?" Cái này vận khí tốt điểm, mới vừa nói xong cũng bị đá rồi.
 
 	Tinh gia UU121212 kênh, bị người công kích, hơn nữa chịu đến song trọng giáp công, một bên là một sóng lớn quốc vương thay nhau đá người, bên kia là hacker công kích, khiến cho UU121212 kênh cho phép nhiều chức năng cũng đều xuất hiện dị thường, hơn nữa còn có thể nghe được rất nhiều tạp âm.
 
 	Trong nháy mắt này, Tinh gia nổi giận!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      