         	Chương 59: Tòa nhà quá khứ
 
 	Mạnh Tử từng viết quá: Thiên tướng rơi xuống đại nhậm ở tư người vậy. Tất trước khổ kỳ tâm chí, phiền kia gân cốt, đói kia thể làn da, khốn cùng kia thân, được phất loạn kia gây nên, cho nên động tâm nhẫn tính, tăng kia sở không thể.
 
 	Không có tiền thời điểm làm sao quá, mỗi ngày rút ra(quất) một gói thuốc lá đổi thành năm điếu thuốc, mỗi ngày ăn tam bữa cơm đổi thành ăn một bữa cơm, không có chuyện gì tựu đừng đi ra tiêu khiển, có vấn đề cũng đừng đi ra, bởi vì đi ra ngoài tựu đắc xài tiền, nhiều ở nhà ngủ một chút, ánh mắt khép lại vừa mở, một ngày đã trôi qua rồi, nhiều đóng mấy lần nhiều trợn mấy lần, một tuần đã trôi qua rồi, tái diễn cuộc sống như thế, một tháng đã trôi qua rồi.
 
 	Thanh niên sinh hoạt liên tục mấy tháng cũng đều là như vậy tới đây.
 
 	Ở thiên đô cái này tiêu phí trình độ hơi thấp ở trên cũng đều cùng kinh thành địa phương, hắn mỗi tháng thế nhưng lại chỉ dùng 1200 khối, thực tại là một kỳ tích!
 
 	Phải biết, phí điện nước cộng thêm tiền thuê nhà, một tháng ít nhất cũng phải 800 khối!
 
 	Người á, đời này luôn là khó tránh khỏi sẽ có chút ít va va chạm chạm, người nào từng không có khó khăn quá?
 
 	Bất quá đại đa số người ít nhất có thể có thân nhân bạn bè giúp đỡ, nếu như một mình một người đi ra ngoài xông, vậy còn là hết sức gian nan, hơn nữa như vậy người nếu là thành công, càng thêm đáng giá mọi người đi bội phục! Thanh niên chính là như vậy một một mình đi ra ngoài xông thiên địa người, nhưng là hắn không có thành công, cho nên không ai sẽ bội phục hắn, hắn tựu giống như ven đường cỏ nhỏ, rất đáng thương, rất bình thường, lại cũng không có ai đi chú ý hắn, mặc kệ ở trong mưa gió chập chờn, giãy dụa, có lẽ một ngày kia này căn cỏ nhỏ bị nhổ trồng đến một mảnh phì nhiêu thổ địa trên, cũng nhận được đầy đủ hơi nước tẩm bổ, {sẽ gặp:-liền sẽ} khỏe mạnh trưởng thành, thậm chí khả năng lái xinh đẹp đóa hoa.
 
 	Thanh niên thỉnh thoảng sẽ nhắm mắt lại ước mơ một chút tương lai.
 
 	Khả là tương lai của hắn đúng như hắn chỗ đã thấy như vậy, nhắm mắt lại, hắn thấy chính là một mảnh hắc ám.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Thanh niên ở giường trên lăn qua lộn lại thủy chung ngủ không được, thở dài một hơi, xuống giường, ngồi ở bàn máy tính bên cạnh, mở ra Computer.
 
 	Vừa vào hào phú sâu tựa như biển, thực ra thanh niên cảm thấy những lời này càng thêm áp dụng ở văn học mạng giới, vừa vào văn học mạng sâu tựa như biển.
 
 	Nơi này có thể có tinh khiết hữu tình, có thể có hục hặc đấu trí, có thể có thâm cừu đại hận, chỉ cần ngươi có thể nghĩ đến, nơi này đều có thể sẽ xuất hiện, hoặc là từng xuất hiện quá.
 
 	Từ hắn bắt đầu bước vào văn học mạng giới bắt đầu viết sách, cho tới bây giờ, đã ba lâu lắm rồi.
 
 	ĐH năm 3, Đại Tứ học phí, sinh hoạt phí tất cả đều là tùy chính hắn chịu trách nhiệm, bao gồm mua điện thoại di động, Computer, cùng với bình thời tụ hội...(chờ chút) tiêu xài, kể từ khi ĐH năm 3 sau này, hắn không có lại hướng trong nhà muốn quá một phân tiền, bởi vì hắn biết, trong nhà kinh tế trạng huống căn bản không cho phép hắn lại đưa tay muốn tiền, bằng không cha mẹ ngay cả mình cũng đều nuôi không sống rồi, làm người con cái quyết không thể bất hiếu!
 
 	Dứt khoát hắn ban đầu thứ một quyển sách thành tích còn miễn cưỡng không có trở ngại, cho nên hắn cuối cùng cho là mình có thể độc lập rồi.
 
 	Tự mình, có thể nuôi sống tự mình, có thể vì mình chịu trách nhiệm!
 
 	Hắn cuốn thứ hai sách thành tích càng thêm khá hơn một chút, mặc dù so với rất nhiều đại thần tiểu thần mà nói, chút thành tích này còn chưa đủ nhìn, miễn miễn cưỡng cưỡng được cho là một nhị lưu tác giả, nhưng hắn ăn mặc tiết kiệm, vẫn ngao xuống.
 
 	Đại học cuối cùng hai năm, trong nhà khó khăn nhất hai năm, hắn dựa vào năng lực của mình, không có cho nhà tăng thêm gánh nặng.
 
 	Điểm này là hắn dựa vào tự hào tư bản, đồng dạng cũng là cha mẹ của hắn lâm vào tự hào tư bản, mỗi lần ra đến bên ngoài, cha mẹ hắn luôn là sẽ đối với ngoại nhân nói: "Các ngươi biết không, con ta ở trên mạng viết sách á, kiếm rất nhiều rất nhiều tiền, đại học cuối cùng hai năm cũng chưa có cho chúng ta thao đa nghi, tất cả tiền cũng đều là chính bản thân hắn kiếm, học phí, sinh hoạt phí...(chờ chút), hoa cũng đều là chính bản thân hắn viết sách kiếm tiền tới tiền. Nói không chính xác sau này tựu sẽ trở thành Hàn Hàn lớn như vậy tác gia!"
 
 	Về phần cái gì là hệ thống lưới internet tiểu thuyết, cái gì là truyền thống tiểu thuyết, bọn họ cũng không phải là rất rõ ràng, dù sao cũng đều là viết sách, cần gì được chia như vậy hiểu rõ?
 
 	Có đôi khi bọn họ khen thanh niên thời điểm, thanh niên cũng tại chỗ, nhất thời lúng túng không dứt, giải thích: "Không có, mọi người đừng hiểu lầm, ta liền ở trên mạng viết mấy quyển hệ thống lưới internet tiểu thuyết, nhiều tiền đổ không có kiếm tiền trên, cũng là kiếm điểm học phí cùng sinh hoạt phí, hơn nữa dùng rất dài thời gian, không có ba mẹ ta nói khoa trương như vậy."
 
 	Hắn lại không thấy được, ở hắn mở miệng hướng mọi người giải thích thời điểm, sau lưng của hắn cha mẹ sắc mặt buồn bả.
 
 	Có đôi khi, cha mẹ tổng thì thích khuyếch đại sự thật khoe khoang tự mình hài tử lấy được như thế nào thành tích, lúc này chúng ta thật hẳn là đi giải thích rõ, đi phản bác cha mẹ ngôn luận sao?
 
 	Đạo lý này, thanh niên cho tới bây giờ mới suy nghĩ cẩn thận.
 
 	Hắn từng cho là tốt nghiệp đại học sau này có thể tiếp tục từ chuyện này một phần công tác, mà hắn cũng chính xác làm như vậy, nhưng là thực tế thường thường rất đả kích người, hắn sách mới thành tích không được để ý, dùng một câu tác giả vòng mà trong lưu hành lời nói để hình dung, đó chính là 'Nhào phố', hắn sách mới nhào phố rồi, nhào tới Thái Bình Dương đi.
 
 	Trước sau ba tháng, chậm chạp không thể lên khung, cuối cùng nhận được biên tập trả lời: "Thật xin lỗi nhà nhỏ, quyển sách này khả năng vô pháp chính thường mạnh đẩy lên chống, nếu như ngươi gấp gáp lời nói, dựa theo ngươi bây giờ số chữ, ta có thể giúp ngươi xin an ủi lên khung, mặc dù đặt khả năng không tốt, nhưng ngươi đến lúc đó có thể xin đê bảo, chúng ta võng trạm quy tắc ngươi hẳn là cũng tương đối hiểu rõ, coi như là sách của ngươi thành tích lại sai, cũng có thể xin đê bảo, bắt được thấp nhất 1200 bảo đảm tiền thù lao. Bất quá ta đắc nhắc nhở ngươi một câu, đê bảo chỉ có hai tháng, một khi thời gian qua, thì không thể lại cầm đê bảo rồi."
 
 	Đê bảo!
 
 	Thanh niên cho tới bây giờ không nghĩ tới tự mình cần dựa vào xen lẫn đê bảo tới sống!
 
 	Nhưng là trong túi đã sớm ngượng ngùng hắn, cuối cùng nhưng lại không thể không để xuống mặt mũi lót bên trong áo hay chăn, xin cái này đại biểu văn học mạng giới dưới nhất tầng tác giả mới cần xin đê bảo phúc lợi đãi ngộ!
 
 	Sau đó hắn một bên viết này bổn đê bảo sách, một bên khác viết sách mới, hai bản sách hai bút cùng vẽ.
 
 	Khả là vận khí của hắn phảng phất đã dùng hết, viết cái gì bổ nhào cái gì, liên tục nhào phố bốn bản sách, thái giám trong đó ba bản, hắn cuối cùng nhận mệnh loại đường hoàng viết này bổn đặt cực thấp đê bảo sách, lúc này đê bảo thời gian đoạn đã qua rồi, hắn mỗi tháng chỉ có thể dựa vào gầy còm đặt tiền thù lao cùng 1000 khối toàn chuyên cần khen thưởng sống, mỗi tháng tiền thù lao ước chừng 1100 nhiều điểm, {dám:-thực sự là} để cho hắn ở thiên đô cái này quốc tế hóa đại đô thị trung ngao xuống.
 
 	Hắn đã đối với mình mất đi lòng tin.
 
 	Đối với văn học mạng mất đi lòng tin.
 
 	Đối với xã hội này mất đi lòng tin.
 
 	Thất thần chốc lát, thanh niên vừa tỉnh lại, mở ra trình duyệt, đăng nhập nguyên điểm tài khoản, tiến vào tác giả hậu trường, một loạt động tác rất quen thuộc luyện, dù sao ngày ngày đều ở đăng nhập, hắn hay(vẫn) là hết sức quen thuộc.
 
 	Đăng nhập đi tới chuyện thứ nhất là tuần tra một chút đặt, thanh niên trên mặt có một chút an ủi: "Cuối cùng tăng 20."
 
 	20 đặt, ấn 3000 chữ một chương tới coi là, tác giả tháng sau đại khái có thể phân đến 1. 2 đồng tiền, vì này sơ sơ chỉ 1. 2 đồng tiền mà cao hứng, đây chính là nhào phố tác giả bi ai.
 
 	"Lần này sau này trở về liền chuẩn bị con đường thực tế tìm công tác đi làm. Văn học mạng giới không thích hợp ta, cái này thiên địa cũng không thuộc về ta." Thanh niên cười khổ một tiếng, cuối cùng xuống một trầm trọng quyết định, hắn nghĩ than thở, nhưng lại không thể nào thán lên, hắn nhiệt tình yêu thương văn học mạng, nhiệt tình yêu thương mảnh thiên địa này, nhưng mảnh thiên địa này lại dung nạp không được hắn, cứ việc rất không nỡ mấy cái ba năm qua vẫn ủng hộ hắn đáng tin sách mê, nhưng bánh bao cùng sữa bò là một rất thực tế vấn đề, hắn không thể nào vì này ba năm mấy đáng tin sách mê vẫn kiên trì đến chết đói mới thôi, cho nên hắn chỉ có thể yên lặng đối với mấy đáng tin sách mê nói tiếng xin lỗi.
 
 	Hiện giờ hắn vẫn nhớ được mấy cái sách mê đi qua từng đường đường bình luận.
 
 	"Tòa nhà, ta chỉ nhận thức ngươi người này, chỉ cần là ngươi viết sách, ta nhất luật ủng hộ!"
 
 	"Tòa nhà, ta thích ngươi viết sách phong cách, mặc dù có thời điểm tránh không được khoa trương, trẻ con...(chờ chút) tương đối thấp cấp sai lầm, nhưng ta chính là thích, không có bất kỳ lý do! Cho nên, ta ủng hộ ngươi rốt cuộc!"
 
 	"Tòa nhà, nhất định phải kiên trì, chỉ sợ ta đem tất cả tiền lương cũng đều nện vào sách của ngươi trên, cũng không muốn ngươi rời đi văn học mạng giới."
 
 	"Tòa nhà. . ."
 
 	Nhớ tới từng những thứ kia cảm động, thanh niên khóe mắt bất tri bất giác đã nhỏ ra nước mắt, khả hắn lại giống như chưa tỉnh.
 
 	Cứ việc có sách mê nói qua muốn bất ly bất khí, cuối cùng lại yên lặng rời đi, cứ việc có sách mê tỏ vẻ mãnh liệt ủng hộ, lại thủy chung không đưa xảy ra hành động, cứ việc cứ việc quá nhiều cứ việc, thanh niên vẫn như cũ cảm động, bởi vì ... này ít nhất chứng minh có như vậy một nhóm người ủng hộ quá hắn, cùng hắn sóng vai chiến đấu quá, cùng chung đã trải qua một năm bốn mùa xuân hạ thu đông, cùng chung trưởng thành, cười vui, ưu thương. . .
 
 	Thật dài hô thở ra một hơi, thanh niên chậm rãi mở ra trang sách,  « không có chức » , đây là trước mắt hắn viết quyển sách này tên sách.
 
 	Bút danh: Tòa nhà.
 
 	Hắn chuẩn bị viết một đoạn cáo biệt lời nói. . .
 
 	Nhưng là lúc này, tay của hắn nhưng lại là cứng còng ở giữa không trung, ánh mắt Mộc Mộc ngó chừng Computer màn ảnh, nước mắt trong phút chốc giống như thủy triều mãnh liệt mênh mông trôi đi ra ngoài, trong chốc lát hắn liền nước mắt mơ hồ, khả là động tác của hắn lại vẫn không có biến hóa, ánh mắt vẫn ngơ ngác nhìn Computer màn ảnh, nhìn  « không có chức »  chỗ bình luận truyện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      