         	Lý Trạch đem xử lý như thế nào Thải Nam cùng thắng nữ, Hoàng Đội bọn người tạm thời không đề cập tới, Chu Tinh bên này đã cùng Dương Minh Vạn trò chuyện lên.
 
 	"Dương tiên sinh." Chu Tinh nói thẳng, "Ta muốn mời ngươi chứng kiến một cái kỳ tích!"
 
 	Dương Minh Vạn ngoại trừ lúc ban đầu nhìn thấy Tuyết Nhi thời điểm ngơ ngác một chút, cơ bản không có phản ứng.
 
 	Nghe được Chu Tinh, Dương Minh Vạn mí mắt đều không ngẩng thoáng một phát, giống như cái gì nha đều không nghe thấy đồng dạng.
 
 	Thay đổi người bên ngoài, có thể sẽ rất tức giận, nhưng Chu Tinh sẽ không, bởi vì Chu Tinh hiểu rõ quá khứ của hắn.
 
 	Có lẽ phàm là biết rõ hắn quá khứ đích người, phàm là trong nội tâm có chút lương tâm người, đối mặt hắn thái độ như vậy, đều rất không có khả năng sinh khí.
 
 	"Các ngươi là vi nhớ năm đó sự kiện kia mà đến?" Hồi lâu, Dương Minh Vạn nhàn nhạt mà hỏi thăm.
 
 	Hắn nhớ rõ Lý Trạch cái tên này, cũng biết Lý Trạch là người của Lý gia, đối với Lý gia, hắn cuối cùng là mang một ít oán giận, cho nên thật vất vả mở miệng nói chuyện, ngữ khí nhưng có chút khinh miệt cùng trào phúng, một loại khinh bỉ đối phương nhân cách cái chủng loại kia khinh miệt, một loại đối với đối phương đạo đức trào phúng.
 
 	Chu Tinh có lẽ không thể tưởng được, Dương Minh Vạn hội (sẽ) bởi vì nhớ lại Lý Trạch mà mở miệng, nếu như biết rõ, vậy hắn đoán chừng hội (sẽ) dở khóc dở cười a.
 
 	Người khác muốn cho Dương Minh Vạn mở miệng, nhưng lại muôn vàn khó khăn, hôm nay hắn lại bởi vì Lý Trạch mà chủ động mở miệng.
 
 	Cứ việc thái độ có chút làm cho người không thoải mái, nhưng cuối cùng đã có một cái đột phá khẩu, chịu nói chuyện, liền có thể trao đổi, chỉ cần có thể trao đổi, như vậy sẽ không có cái gì nha không giải được kết.
 
 	"Phải, cũng không phải." Chu Tinh nói.
 
 	Dương Minh Vạn không có đi miệt mài theo đuổi Chu Tinh ý tứ, mà là rất rõ ràng địa biểu đạt quan điểm của mình: "Nếu như các ngươi là vi chuyện năm đó đến xin lỗi, như vậy mời các ngươi đi. Ta không cần các ngươi xin lỗi, ta không tiếp thụ! Nếu như các ngươi là vì tìm ta tiếp tục làm đủ bóng huấn luyện viên, như vậy mời các ngươi đi, ta đối với bóng đá đã không có hứng thú!" Không ngờ như thế dù sao đều bị người đi, căn bản không để cho một điểm cơ hội a!
 
 	Chu Tinh vừa muốn nói chuyện, Dương Minh Vạn lại đột nhiên nhớ tới cái gì nha: "Đầu tiên chờ chút đã."
 
 	Hắn cố sức địa cúi người, theo một cái bình ở bên trong tay lấy ra tạp, ném cho Chu Tinh: "Tiền, những năm này ta một cái hạt bụi đều không tốn, quá. Ngươi lấy về. Sao vậy xử lý đều được. Ta không biết bên trong có bao nhiêu tiền, bởi vì ta không có đi thăm dò qua, mật mã cùng nguyên lai đồng dạng." Nói xong, hắn đem tạp ném xuống đất. Theo sau cúi người bắt đầu sửa sang lại tán loạn vật phẩm."Các ngươi đi thôi. Không muốn chậm trễ ta sửa giày dép rồi."
 
 	Thanh âm của hắn rất bình tĩnh.
 
 	Nhưng trong bình tĩnh rồi lại cất giấu một cỗ thật sâu áp lực.
 
 	"Ngươi đã hiểu lầm." Chu Tinh không có đi nhặt chi phiếu, mà là nghiêm mặt nói: "Ta không phải người của Lý gia!"
 
 	Dương Minh Vạn cũng không thèm để ý: "Có phải hay không đều không có sao. Mời các ngươi trở về đi."
 
 	Đây đã là lần thứ ba tiễn khách đuổi người rồi.
 
 	Chu Tinh cũng có chút đau đầu, nhìn ra được. Dương Minh Vạn thật sự bị thương thấu rồi, cái kia khỏa vốn là nhiệt huyết sôi trào kích tình dào dạt tâm, đã trở nên u ám, đã làm lạnh, theo thực chất bên trong phát ra lạnh lùng, cũng không phải là trang giả vờ giả vịt. Chu Tinh vuốt vuốt huyệt Thái Dương, hắn lý giải Dương Minh Vạn tâm tình, cảm thấy chuyện này hoàn toàn chính xác có chút khó làm.
 
 	Khó làm, lại không đều với buông tha cho.
 
 	"Ta lập lại một lần, ta không phải người của Lý gia, Lý gia cũng không có tư cách ra lệnh cho ta!" Những lời này, Chu Tinh là đang tại Lý Trạch nói, bất quá Lý Trạch lại không có bất kỳ phản ứng nào, một bộ đương nhiên bộ dạng, "Lần này ta cố ý tìm được ngươi, là muốn mời ngươi gia nhập kế hoạch của chúng ta, thành lập một cái bóng đá thịnh thế! Ta có thể cam đoan, chuyện năm đó, tuyệt không có khả năng xuất hiện tại kế hoạch của ta ở bên trong! Đối với bất luận cái gì cản trở, phá hư ta kế hoạch người, ta đều sẽ không bỏ qua hắn!"
 
 	Dương Minh Vạn đờ đẫn nói: "Ta đối với bóng đá đã không có hứng thú, cũng không biết bóng đá là vật gì, các ngươi mời trở về đi, ta không muốn nhiều lời rồi."
 
 	Chu Tinh lại kiên trì không ngừng: "Như ngươi nghe xong kế hoạch của ta, có lẽ sẽ cải biến chủ ý."
 
 	"Ta không muốn nghe, mời các ngươi đi. Đi a!" Dương Minh Vạn thanh âm đột nhiên tăng lớn, cuối cùng nhất lại hét lớn một tiếng.
 
 	Chu Tinh hít một hơi thật sâu, ánh mắt tại Dương Minh Vạn trên người vẫn không nhúc nhích, vài giây qua sau, hắn quay đầu liền đi, không có dây dưa nữa xuống dưới.
 
 	Theo Lý Trạch bên người đi qua thời điểm, Chu Tinh nói: "Ngươi trước chuyên tâm xử lý những người này sự tình, xử lý xong rồi hãy tới tìm ta."
 
 	Lý Trạch cung kính nói: "Tốt, thiếu gia."
 
 	Thải Nam bọn người lập tức trừng to mắt, trong nội tâm miên man bất định, liền Lý Trạch đều muốn gọi là thiếu gia, trời ạ, nhà này khỏa rốt cuộc là cái gì nha người a! Chính mình lần tựa hồ thật sự đắc tội một cái không thể tưởng tượng nổi đại nhân vật a! Đối với bọn họ mà nói, Lý Trạch cũng đã là chính thức đại nhân vật, nhưng giờ phút này, tại nơi này thanh niên thần bí trước mặt, được xưng kinh thành một trong bốn dòng họ lớn nhất Lý gia thiếu gia vậy mà cũng muốn xưng hô hắn vi thiếu gia, cái này thanh niên thần bí thân phận, cũng đã làm cho suy nghĩ sâu xa rồi!
 
 	Đợi Chu Tinh một đoàn người sau khi đi, Lý Trạch mới đúng Thải Nam bọn người tự tiếu phi tiếu nói: "Đi thôi, ngươi không phải lại để cho cái kia heo mập đem chúng ta trảo tiến cục cảnh sát sao? Hiện tại không cần các ngươi trảo, tự chính mình chủ động đi qua, bất quá các ngươi được theo giúp ta cùng đi."
 
 	"Không đi được hay không được?" Thải Nam cùng thắng nữ hai người lập tức vẻ mặt cầu xin.
 
 	"Các ngươi nói sao?" Lý Trạch lườm hai người liếc, chợt mặt không biểu tình đi về hướng một xe cảnh sát.
 
 	Thải Nam cùng thắng nữ liếc nhau, lập tức Song Song cúi xuống cao quý cái đầu sọ, tựa như đấu bại gà trống, ngoan ngoãn theo sát tại Lý Trạch phía sau, lên xe cảnh sát.
 
 	Bọn hắn ngược lại là nghĩ tới chạy trốn, nhưng mấu chốt là thoát được hòa thượng trốn không thoát miếu, Lý Trạch muốn bắt bọn họ, bọn hắn chạy chân trời góc biển đều vô dụng.
 
 	Mà kết quả của bọn hắn, có thể nghĩ.
 
 	Hoa nở hai đóa, tất cả bề ngoài một cành.
 
 	Chu Tinh bên này đã đi ra cư xá sau này, hình trùng trùng hỏi: "Thiếu gia, chúng ta vừa rồi tại sao không tiếp tục khích lệ người kia?"
 
 	"Vô dụng, nói tiếp chỉ có thể đem mâu thuẫn trở nên gay gắt, lại để cho hắn càng thêm kháng cự." Chu Tinh kéo lấy cái cằm, cúi đầu trầm tư.
 
 	Lăng Lăng, Mạc Ngôn, người nghiện thuốc bọn người đều là yên tĩnh địa thủ ở một bên, Tuyết Nhi cũng rất hiểu chuyện, trên đường đi đều không có lên tiếng, không muốn quấy rầy Chu Tinh làm chính sự.
 
 	Một lát sau.
 
 	Chu Tinh trên mặt hiện lên mỉm cười, vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Mạc Ngôn, ngươi đi cho ta làm cho mấy cái bóng đá đến."
 
 	Mạc Ngôn gật gật đầu, cũng không vấn đề nguyên nhân, trực tiếp tìm người qua đường hỏi thoáng một phát, liền hướng phía đường đi đối diện bước nhanh đi đến.
 
 	Lăng Lăng hỏi: "Thiếu gia nghĩ tới cái gì nha biện pháp?"
 
 	"Sơn nhân tự có diệu kế!" Chu Tinh cười hắc hắc, "Biện pháp này thành công tỷ lệ có lẽ rất cao. Đương nhiên, nếu như ngay cả biện pháp này đều không được, như vậy ta cũng chỉ có thể buông tha cho vị này huấn luyện viên rồi, tuy nhiên thật đáng tiếc, nhưng ta không thể vì một cái huấn luyện viên mà buông tha cho toàn bộ thịnh thế bóng đá kế hoạch!"
 
 	Nói cả buổi, hắn lại không có đề cập biện pháp của mình rốt cuộc là cái gì nha.
 
 	Ngược lại là Tuyết Nhi nha đầu ở một bên hé miệng: "Đại ca ca mới không phải sơn nhân đây này! Đại ca ca thật là chán hại rất chán làm hại người!"
 
 	Hình trùng trùng cùng Lăng Lăng, người nghiện thuốc bọn người ngay ngắn hướng cười cười, không ngờ như thế nha đầu kia đem sơn nhân trở thành chính thức trong núi lớn người, bất quá mọi người lại theo nàng..., đồng ý nói: "Đúng đúng đúng, đại ca của ngươi ca là nhất chán làm hại người rồi!"
 
 	Không lâu sau. Mạc Ngôn đã đem bóng đá mua trở lại rồi. Tổng cộng mười cái, dùng phòng ngừa vạn nhất không đủ.
 
 	"Các ngươi tới nghe kỹ, kế tiếp, chúng ta có lẽ như vậy. Như vậy. . ." Chu Tinh Tiểu Thanh khi bọn hắn bên tai nói ra. Vừa nói. Một bên lộ ra gian trá dáng tươi cười, cực kỳ giống vô lương gian thương.
 
 	Cái này biểu lộ, đem Tuyết Nhi nha đầu đều sợ hãi đây này. Trong nội tâm thẳng nói thầm: "Đại ca ca bị ác ma bám vào người sao?"
 
 	Nói xong sau, Chu Tinh hỏi: "Đều nghe rõ ràng sao?"
 
 	"Nghe rõ rồi!"
 
 	"Đều nhớ kỹ sao?"
 
 	"Nhớ kỹ!"
 
 	Chu Tinh vung tay lên: "Cái kia tốt, chúng ta lần nữa giết bằng được, giết hắn trở tay không kịp! Hình trùng trùng, ngươi là nữ nhân, phu nhân ưu tiên, ngươi lên trước!"
 
 	Hình trùng trùng lập tức xấu hổ bắt đầu: "A, sao vậy là ta à!"
 
 	Nàng thấp giọng nói: "Lăng Lăng tỷ lúc đó chẳng phải nữ sinh sao?"
 
 	"Vậy ngươi lên hay không lên, không bên trên coi như xong." Chu Tinh nhíu nhíu mày.
 
 	Hình trùng trùng lại càng hoảng sợ, tranh thủ thời gian chạy tới ôm lấy một cái bóng đá, nói: "Người ta lại không có không thể nói." Động tác dị thường nhanh chóng, tự hồ sợ Chu Tinh nói sau cái gì nha.
 
 	Chu Tinh lúc này mới vụng trộm nở nụ cười thoáng một phát, những gia này khỏa, cần phải chính mình hơi chút biểu hiện ra một điểm sinh khí bộ dạng, mới biết được lợi hại.
 
 	Sau khi mỗi người đều ôm lấy một cái bóng đá, ngay ngắn hướng hướng phía cư xá cái hướng kia đi đến.
 
 	Dương Minh Vạn đang tại làm một cái nữ hài nhi sửa giày dép, cô bé này nhi ăn mặc rất mốt đấy, cách ăn mặc rất sáng mắt, đoán chừng ngoại nhân đều đoán không được nàng lại có thể biết đem phá giầy cầm tại đây đến bổ, bất quá vùng này so sánh quạnh quẽ, bởi vậy cũng là không dễ lại để cho người gặp được, nàng coi trọng mặt mũi, nhưng cũng sẽ không vì mặt mũi khổ thân, vụng trộm đem giầy lấy tới bổ thoáng một phát lại mặc, chỉ cần không có người quen nhìn thấy, cũng sẽ không cái gì nha cùng lắm thì đấy, không sao cả ném không mất mặt.
 
 	Đang lúc Dương Minh Vạn chăm chỉ làm việc thời điểm, đối diện đột nhiên truyền đến một đạo cự đại tiếng vang, mặt đất đều phảng phất chấn thoáng một phát.
 
 	Cô bé kia nhi hãy ngó qua chỗ khác, lập tức há to miệng, trong miệng có thể nhét tiếp theo khỏa trứng ngỗng đến, biểu lộ cũng khiếp sợ tới cực điểm.
 
 	Dương Minh Vạn tùy ý lườm đi qua liếc, nhưng một khi lườm tới, tựu di bất khai mắt rồi!
 
 	Giờ khắc này, trong cơ thể hắn huyết dịch đang tại thức tỉnh, đục ngầu con mắt trong chốc lát trở lên rõ ràng, chính đang xoay tròn sửa giày dép máy móc tay phải đình chỉ chuyển động, cả người như là bị định trụ bình thường, ngơ ngác địa nhìn qua phía trước, Thiên Địa vạn vật đều biến mất, trong tầm mắt của hắn, chỉ có một người, cùng với một cái bóng đá!
 
 	Như vậy bọn hắn đến tột cùng thấy được cái gì nha?
 
 	Phía trước, một cái thân thể đơn bạc nhu nhược nữ hài nhi, dưới chân vận khởi bóng đá, đem bóng đá hướng giữa không trung một điểm, tại bóng đá hạ xuống quá trình ở bên trong, đột nhiên chân đá nghiêng trong bóng đá, một cỗ kình lực tự mũi chân tóe phát ra, nhu hòa sức lực lực bao vây lấy bóng đá, dùng không gì sánh kịp tốc độ, dắt lôi đình vạn quân trùng kích lực, trúng mục tiêu một khỏa đường kính vượt qua 3 cen-ti-mét đại thụ thân cây!
 
 	Oanh một tiếng, thân cây trực tiếp đứt gãy, hướng phía một bên ngã xuống, bóng đá thì là tốc độ chậm lại, rơi ở bên cạnh cách đó không xa trên đường cái.
 
 	Nữ hài nhi dùng tốc độ khó mà tin nổi, hô hấp gian liền vọt tới, lần nữa vận khởi bóng đá, đá đi ra ngoài!
 
 	Bóng đá lần này là hướng phía một cái rách rưới chum đựng nước bay đi, chỉ là làm người thập phần tiếc nuối chính là, bóng đá không có trúng mục tiêu chum đựng nước, ngược lại một đầu ôm tiến vào bên cạnh lấp kín tường, sửng sốt đem cái kia lấp kín tường bắn cho ra một cái hố đến, cuối cùng nhất chui vào vách tường, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Nữ hài nhi ủ rũ địa bỉu môi, lập tức bất đắc dĩ địa bốn phía trương nhìn một cái, liền hướng kia bức tường đi tới, nhìn chung quanh một chút, phát hiện có đầu ngõ nhỏ tựa hồ là thông kia bức tường phía sau đấy, lúc này mới cười hướng cái kia cái hẻm nhỏ đi đến.
 
 	"Cũng không biết thiếu gia biện pháp này đến cùng hữu dụng hay không. Ta cảm giác lão đầu kia căn bản không có cái gì nha phản ứng mà!" Hình trùng trùng xoay người sau, Tiểu Thanh nói thầm lấy.
 
 	Dương Minh Vạn trong nội tâm ngăn không được địa kinh hô: "Lúc này mới hẳn là bóng đá, đây mới thật sự là bóng đá!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      