         	Chương 129: Hí kịch gặp nhau ' canh thứ tư '
 
 	Tài tình thắng tài tình cho Tinh gia nhắn lại sau này, tựu thời khắc chú ý trong đám người, ở hắn nảy sinh cái mới thứ ba mươi hai khắp(lần) thời điểm, rốt cuộc đã tới Tinh gia hồi phục.
 
 	Tinh gia, hay(vẫn) là như nhau xưa kia bá khí!
 
 	"Gần đây ta còn khuyết điểm trên internet tùy tùng. . ." Tinh gia lời này thực tại đem hắn lôi đến, nhưng dù ai cũng không cách nào phủ nhận, Tinh gia luôn là sẽ cho người mang đến vui mừng, làm cho người ta sinh ra một loại không hiểu tín nhiệm cảm, xem ra giống như là một nhà giàu mới nổi, nhưng như vậy nhà giàu mới nổi so với kia cái gọi là thổ hào càng làm người tri kỷ, tài tình thắng tài tình trong lòng đột nhiên cảm giác ấm áp, ở kia bất lực nhất thời điểm, Tinh gia một câu khí phách lời nói, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tiêu trừ nội tâm của hắn vô lực cùng quấn quýt.
 
 	Nhất là Tinh gia cuối cùng câu nói kia: "Cần bao nhiêu, chỉ để ý nói!"
 
 	Đây quả thực lệnh tài tình thắng tài tình vui mừng hiện trên chân mày, thiếu chút nữa hưng phấn đắc nhảy dựng lên.
 
 	Hắn vội vàng hồi phục: "Ta nguyện ý, ta nguyện ý làm ngươi hệ thống lưới internet tùy tùng!"
 
 	Cứ việc hắn cũng không phải là rất rõ ràng này cái gọi là hệ thống lưới internet tùy tùng cụ thể là cái gì hàm nghĩa, nhưng từ mặt chữ trên ý tứ tới hiểu, hẳn chính là trên internet tùy tùng, dĩ nhiên, dùng thô tục một chút lời nói mà nói, đó chính là chó săn, hơn nữa còn là trên internet chó săn, này nghề nghiệp, thật là có chút mới mẻ độc đáo, có lẽ cũng chỉ có Tinh gia mới sẽ nghĩ tới loại này thần sáng ý, ai tới đều không thể không nói một 'Phục' chữ.
 
 	Thu hệ thống lưới internet tùy tùng, điểm này tử, quả thực thần!
 
 	"Nếu ngươi thành hệ thống lưới internet tùy tùng, như vậy ngươi cũng không thể quá keo kiệt rồi." Tinh gia chống đỡ cằm, suy nghĩ một chút, vừa trả lời một câu, "Như vậy đi, ngươi tiền lương tựu tạm thời định vì 2 vạn đi, biểu hiện được tốt nói, lần sau tựu thăng làm 5 vạn, tăng lên không gian không hạn, nếu như ngươi thật có năng lực, 50 vạn, 500 vạn cũng chưa hẳn không thể."
 
 	Ở Tinh gia trong miệng, mấy vạn RMB há mồm sẽ tới, chút tiền kia căn bản không tính là tiền!
 
 	Mà bên kia, tài tình thắng tài tình. Cũng đã trợn tròn mắt.
 
 	Vốn là ở hắn nghĩ đến, Tinh gia tùy tùy tiện tiện cho mấy trăm khối tựu vô cùng khá rồi, dù sao hắn lại không giao ra cái gì, mỗi tháng có thể thêm vào bắt được mấy trăm khối, đã là thiên đại chuyện tốt rồi, song Tinh gia sở lái tiền lương, nhưng lại là cao đến dọa người. 2 vạn, đủ 2 vạn RMB, hắn hiện tại phần này công tác cho dù {làm:-khô} một năm cũng tồn tại không được nhiều tiền như vậy, mà Tinh gia thuận miệng vừa nói, liền trực tiếp cho ra 2 vạn tiền lương, hắn đã không cách nào tưởng tượng Tinh gia giàu có trình độ.
 
 	Bất quá. Có thể ở UU trung cuồng xoát 10 ức RMB người, chính xác có thực lực này!
 
 	Tài tình thắng tài tình, không hoài nghi chút nào Tinh gia kinh tế thực lực!
 
 	Không riêng gì hắn, này trên internet, tuyệt không có ai sẽ hoài nghi Tinh gia kinh tế thực lực! Bởi vì Tinh gia, đã dùng một có một rung động sự thực, chứng minh kinh tế của hắn thực lực! Không nghi ngờ chút nào. Chút tiền kia ở Tinh gia trong mắt thật không tính là tiền. Nếu như trên mặt đất có một mao tiền, khả năng không có mấy người sẽ đi nhặt, nhưng nếu như là một trăm, kia đoán chừng không ít người cũng đều hiểu ý động, nếu như là một ngàn, sợ rằng không có mấy người có thể giữ vững bình tĩnh, nếu như là một vạn, ngay cả thổ hào cũng không thể không nhìn. Nếu như là mười vạn. . . Tinh gia nhưng có thể rất bình tĩnh nhìn, lại nhiều gấp mười gấp trăm lần, Tinh gia cũng đều không có chút nào hứng thú.
 
 	Bởi vì, Tinh gia không kém chút tiền kia!
 
 	Đang ở tài tình thắng tài tình kích động không thôi, khiếp sợ tại chỗ thời điểm, Tinh gia lần nữa phát rồi một tin nhắn.
 
 	Hắn vội vàng nảy sinh cái mới, vừa nhìn. Con ngươi cũng đều thiếu chút nữa trừng đi ra ngoài.
 
 	Chỉ thấy Tinh gia nhắn lại nói: "Này 2 vạn là chính ngươi tiền lương, về phần trên internet còn lại tiêu phí, toàn cũng có thể tìm ta chi trả. Để cho ta suy nghĩ một chút, lần này  « Đấu Phá Thương Khung »  mau lên chống. Ngươi này 2 vạn căn bản không được việc. Bất quá ta đã cao điệu thật lâu, không muốn quá chọc người phiền, cho nên không tốt trực tiếp cho đông dương khen thưởng. Như vậy đi, ta đánh trước thưởng cho ngươi 1 ức, tiền này ngươi có thể tự do chi phối, tự mình tốn hao cũng tốt, khen thưởng cho đông dương cũng được, tùy ngươi lựa chọn, đây là ngươi làm hệ thống lưới internet tùy tùng nên được phúc lợi. Hay(vẫn) là câu nói kia, nếu là không đủ, cứ việc tìm ta! Bất quá, đông dương bên kia tạm thời tựu giao cho ngươi rồi. Ta chỉ đi lộ một chút mặt, tùy tiện khen thưởng một chút là được."
 
 	"1 ức nguyên điểm tiền?" Tài tình thắng tài tình tay muốn run rẩy lên rồi, "Đây cũng là đủ 100 vạn RMB a!"
 
 	Tinh gia rất có quyết đoán rồi!
 
 	Hoặc là nói, Tinh gia căn bản là không quan tâm hắn có thể hay không sẽ tham ô số tiền này, bằng không thì như thế nào có thể như vậy hời hợt sẽ đem như vậy một số tiền lớn khen thưởng cho hắn?
 
 	Trên danh nghĩa là khen thưởng cho hắn, nhưng trên thực tế, lại là thông qua tay của hắn, khen thưởng cho  « Đấu Phá Thương Khung » !
 
 	Mà này, cũng là đối với hắn ký thác thật sâu tín nhiệm.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, cảm động vừa cảm kích: "Cảm ơn Tinh gia!"
 
 	"Ân, ngươi đem ngân hàng tài khoản phát cho ta đi." Tinh gia không có nói thêm nữa.
 
 	Tài tình thắng tài tình cảm thấy lẫn lộn: "Không phải là sung 1 ức nguyên điểm tiền sao? Tại sao cần dùng đến ngân hàng của ta tài khoản?" Nhưng nếu Tinh gia hỏi như thế rồi, hắn hay(vẫn) là đường hoàng đem mình sợi tổng hợp hiệu chia phát Tinh gia, âm thầm tính toán, "Khả năng Tinh gia ngại phiền toái, trực tiếp đem 100 vạn đánh tới ta Trong Thẻ, để cho tự ta đi sung nguyên điểm tiền." Như vậy vừa nghĩ, trong lòng hắn càng thêm cảm kích Tinh gia đối với tín nhiệm của mình, cũng càng thán phục ở Tinh gia quyết đoán.
 
 	Rất nhanh hắn tựu nhận được điện thoại di động tin ngắn, hắn trù trừ đưa di động lấy ra, lật xem này một cái tin ngắn, tay của hắn, không nhịn được run rẩy, dù sao, sống cả đời, làm hơn hai mươi năm thuần khiết diao tơ, đột nhiên một khoản tiền lớn từ trên trời giáng xuống, nếu là không có một viên đại trái tim, không thể hoàn toàn bảo đảm được bị sợ ra bệnh tim.
 
 	Thấy được!
 
 	Kia liên tiếp lẻ, sáng rõ ánh mắt hắn cũng muốn xài!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Tinh gia thực hiện hứa hẹn, đã đem 100 vạn đánh tới hắn sợi tổng hợp trên.
 
 	"...(chờ chút), này lẻ, thật giống như nhiều một chút."
 
 	Tài tình thắng tài tình ngẩn ra, tay run lên, thiếu chút nữa đưa di động cũng đều ném tới trên mặt đất.
 
 	Hắn nín hơi tỉ mỉ đếm, trên trán mồ hôi càng ngày càng nhiều, bởi vì hắn phát hiện, ngân hàng phát tới tin ngắn ở bên trong, nhiều hai số 0, là 1 ức, mà không phải là 100 vạn! 1 ức. . . Hắn cảm giác điện thoại di động trong lúc bất chợt trở nên rất phỏng tay, trái tim cũng tăng thêm phụ tải, thật sự là, số tiền kia, quá kinh người! Suy nghĩ của hắn, trở nên có chút hoảng hốt, có chút không tin tưởng trước mắt chân thực.
 
 	Hắn không nhịn được nở nụ cười khổ, thì ra là, Tinh gia theo lời 1 ức, cũng không phải là 1 ức nguyên điểm tiền, mà là 1 ức RMB!
 
 	Hắn cuối cùng lãnh hội đến Tinh gia này tột đỉnh bá khí, trong đó tâm, dâng lên một cổ không thể ngăn cản sùng kính ý!
 
 	Hắn phảng phất đã thấy, Tinh gia thời đại, sắp đến!
 
 	Cứ việc Tinh gia đã minh xác nói, số tiền kia, coi như là khen thưởng cho hắn, hắn có thể tự do chi phối, nhưng hắn vẫn làm ra một to gan lựa chọn: "Tinh gia đối đãi với ta như thế. Ta đâu thể phụ hắn? Tiền này, đắc hung hăng đập, ném ra Tinh gia phong thái, ném ra Tinh gia bá khí, hết thảy nện ở  « Đấu Phá Thương Khung »  trên, để cho  « Đấu Phá Thương Khung »  sáng tạo một chân chính kỳ tích, lệnh vạn người chú ý! Như thế. Mới không thẹn với ở Tinh gia tín nhiệm!" Trong lòng hắn cũng là phát hung, lần này, tự mình coi như một lần Tinh gia người phát ngôn, đại biểu Tinh gia, quét ngang văn học mạng giới này đầy trời thần Phật.
 
 	. . .
 
 	Lộng lẫy trung tâm cao tới ba mươi tám tầng, ở Giang Thành thành phố. Tuyệt đối thuộc về đỉnh cấp Offices.
 
 	Trừ Giang Thành thành phố, trên đô thị, thiên đô thành phố bao gồm nhiều thành phố, đều có thể nhìn đến lộng lẫy trung tâm bóng dáng, mẹ của y công ty lộng lẫy điền sản công ty cũng là một năng lượng rất cường đại công ty, so với phương thịnh tập đoàn chỉ mạnh không yếu, bất quá kia tổng bộ thiết lập ở thiên đô thành phố, trọng điểm là ở Bắc Phương, phía đông nam phát triển. Ở Giang Thành thành phố bên này lực ảnh hưởng tương đối yếu kém một chút.
 
 	Tần Thuận hẹn Giang Thành thành phố lộng lẫy điền sản công ty phân bộ quản lý, chuẩn bị nói một chút trước mắt vô ích đưa tầng thứ năm nửa phải bộ.
 
 	"Tần tiên sinh, thật xin lỗi, để cho ngài đợi lâu." Lộng lẫy phân bộ quản lý Lý Trường Thành vội vàng chạy tới lộng lẫy trung tâm lầu dưới, liên tiếp {địa đạo:-thành thực:-nói} xin lỗi, "Này kẹt xe thật sự ngăn đắc lợi hại, thật xin lỗi, thật thật xin lỗi."
 
 	Tần Thuận là Tần gia chi người. Đại biểu Tần Xuyên Tần Tam công tử, hắn khả chậm trễ không {địch:-dậy} nổi!
 
 	Cho dù lộng lẫy điền sản công ty có cường đại kinh tế thực lực, nhưng lại như cũ xa xa không kịp nổi Tần gia, nếu là Tần gia phát lực, lộng lẫy điền sản công ty đem thua không có chút nào thấp thỏm lo nghĩ, nhiều lắm là chỉ có thể cho Tần gia tạo thành một chút phiền toái thôi. Mà Tần Xuyên là Tần gia thích nhất lấy thế đè người hung ác nhân vật, làm Tần Xuyên đắc lực người có khả năng. Tần Thuận trên đầu cũng dán cái này một nhãn: Chọc không nổi.
 
 	Tần Thuận cười nói: "Không quan hệ, ta cũng vừa mới tới một lát. Đi thôi, chúng ta bây giờ tựu đi lên xem một chút."
 
 	"Tốt tốt." Lý Trường Thành xức một chút mồ hôi.
 
 	Ở hai nhân viên làm việc cùng đi, Tần Thuận cùng Lý Trường Thành cùng nhau vào thang máy.
 
 	Lầu năm rất nhanh đã đến.
 
 	Từ trong thang máy đi ra. Bên trái truyền đến một trận tiếng cười, có chút ồn ào, nhưng từ trong tiếng cười có thể nghe ra, bên trái trong phòng có rất nhiều người, hơn nữa cả đám đều rất vui vẻ.
 
 	Nhíu nhíu mày, Tần Thuận liếc gian phòng liếc một cái, tựa hồ có chút bất mãn ý.
 
 	"Tần tiên sinh, bên này cũng là một nhà tiêu khiển công ty, bất quá so với Thiên Võng tiêu khiển công ty, nhưng lại xa xa không kịp, đổ là trước kia bọn họ đánh ra một bộ vi điện ảnh  « phụ thân » , đưa tới không nhỏ oanh động, lên các đại đầu đề tin tức, ngay cả đài truyền hình cũng đều thường xuyên nói tới bọn họ bộ điện ảnh này." Lý Trường Thành giải thích, nói càng về sau, hắn không nhịn được phát ra cảm khái, "Đám người kia lúc trước không có tiếng tăm gì, lại dựa vào này một bộ vi điện ảnh, danh vọng tăng lên gấp bội, nhất là cái kia đạo diễn cùng kia hai chủ diễn, hiện giờ đã giá trị con người văn hoa, bao nhiêu người muốn mời cũng đều muốn mời không tới bọn họ."
 
 	Nghe vậy, Tần Thuận nhất thời tới hứng thú,  « phụ thân »  này bộ vi điện ảnh danh khí thật lớn, bị rất nhiều người phong làm kinh điển, vi điện ảnh sự kiện quan trọng, không nghĩ tới chánh chủ thế nhưng lại ở chỗ này, đối với kia hai chủ diễn cùng đạo diễn, hắn hay(vẫn) là cảm thấy rất hứng thú, nếu có thể muốn mời bọn họ gia nhập Thiên Võng tiêu khiển công ty, kia quả thực lệnh Thiên Võng tiêu khiển công ty như hổ thêm cánh, tiến quân quốc tế đỉnh cấp tiêu khiển công ty cũng không còn là mơ ước!
 
 	"Đúng rồi, nếu chúng ta không thể ký xuống Thẩm Diệc Dao, như vậy  « phụ thân »  này bộ vi điện ảnh đạo diễn, cùng hai chủ diễn, đem là chúng ta lựa chọn tốt nhất!" Tần Thuận tâm ý vừa động, bắt đầu lên bên cạnh nhà này tầm thường tiêu khiển công ty chủ ý.
 
 	Có lẽ là nhìn thấu tâm tư của hắn, Lý Trường Thành chủ động nói: "Tần tiên sinh nếu như muốn thấy một chút bọn họ, ta có thể thay muốn mời. . ."
 
 	Lời vừa nói ra được phân nửa, bên trái trong phòng, một đạo thân ảnh, chậm rãi đi ra, trên mặt còn treo móc vẻ tươi cười.
 
 	Lý Trường Thành vội vàng nói: "Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, Tần tiên sinh, vị này chính là  « phụ thân »  đạo diễn — chu (tuần) hồng!" Vừa nói, hắn một bên cho chu (tuần) hồng chào hỏi, "Chu (tuần) đạo."
 
 	Chu (tuần) hồng!
 
 	Nghe được cái tên này, Tần Thuận không nhịn được ngây dại, Trần Phong ký ức, như mở ra áp hồng thủy, mãnh liệt chảy ra.
 
 	Cứng còng đầu, từ từ xoay qua chỗ khác, kia quen thuộc và khuôn mặt xa lạ, xuất hiện ở hắn trong tầm mắt, hắn ngây ngẩn nhìn trước mắt trung niên, đi qua từng màn, rối rít nảy lên đầu óc, mà lệnh hắn ký ức khắc sâu nhất, không thể nghi ngờ là ban đầu kia một tờ ý chí phấn chấn cùng quật cường, kiêu ngạo gương mặt.
 
 	Cách xa nhau hơn hai mươi năm năm tháng, hai từng người quen cũ, ở chỗ này vừa hí kịch địa tương gặp.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      