         	Chương 33: Vô hạn quyền được miễn
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Linh Linh' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Nơi này không tiện nói, ngươi chim cánh cụt là bao nhiêu, trước tiên tư tin phân phát ta!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Chờ!"
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia lập tức đem [No.Chim Cánh Cụt] phân phát Linh Linh, đương nhiên, phát trước đó không quên quan tâm một cái cái này tiểu / nữu.
 
 	Mà Linh Linh cũng rất nể tình, lập tức quan tâm trở về, cũng trả lời một câu: "Ngươi trước đăng nhập một cái chim cánh cụt đi."
 
 	Như vậy, khen thưởng vũ liền đột ngột đã xong, không hề có một chút dấu hiệu, chính như nó làm đến như vậy đột ngột.
 
 	Chư Thần thuận tay thưởng một cái 10 triệu nguyên điểm tệ: "' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chư Thần' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Náo nhiệt xem xong rồi, lão nương đi vậy!"
 
 	Long Ngâm Nguyệt, Phong Chi Hào Giác mấy người cũng thuận tay thưởng cái 10 triệu nguyên điểm tệ, dồn dập rời đi.
 
 	Trong nháy mắt 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khu bình luận sách liền từ náo nhiệt đã biến thành quạnh quẽ, bất quá cái kia đầy bản 10 triệu nguyên điểm tệ phiêu hồng như trước kích thích chúng thần kinh người, khiến vô số độc giả, tác giả thật lâu khó mà hoàn hồn, quay về thành phiến phiêu hồng khen thưởng thổn thức cảm thán, ngày đó 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khen thưởng vũ cứ việc kéo dài thời gian rất ngắn, nhưng tạo thành ảnh hưởng nhưng cực kỳ sâu xa, có lẽ nhiều năm sau đó vẫn như cũ còn sẽ có người nhớ tới ngày đó trận này khen thưởng vũ chiến đấu!
 
 	Lại một lát sau.
 
 	Khu bình luận sách dần dần khôi phục náo nhiệt, thấy Tinh Gia cùng Linh Linh rời đi, Chư Thần và rất nhiều cường hào minh chủ cũng mất bóng người, 《 Đấu Phá Thương Khung 》 thư mê nhóm mới dám đi ra nổi bong bóng, thở một cái, thuận tiện phát biểu một cái bọn họ đối với ngày hôm nay cái này khen thưởng vũ chiến đấu cảm thụ, ngoại trừ 《 Đấu Phá Thương Khung 》 thư mê, còn có còn lại độc giả đi tới nơi này tham gia trò vui, cùng mọi người hồ khản biển tán gẫu, tâm tình trận này Tổng Minh chi tranh!
 
 	Khen thưởng vũ dần dần kết thúc, bất quá Tinh Gia cùng Linh Linh ở giữa chiến đấu vẫn còn chưa kết thúc.
 
 	Chim cánh cụt trên.
 
 	Linh Linh bỏ thêm Tinh Gia chim cánh cụt, còn chưa kịp gởi thư tín tức, Tinh Gia cũng đã tiên phát hỏi: "Chuyện gì, mau nói đi, gia thời gian quý giá cực kì, vài phút đồng hồ mấy triệu trên dưới."
 
 	Nếu là lúc trước, câu nói này có thể sẽ bị rất nhiều người nghi vấn, nhưng bây giờ, câu nói này lại không người dám hoài nghi.
 
 	Có lẽ bọn họ không rõ ràng Tinh Gia tới tấp Chung Năng không thể kiếm mấy triệu, nhưng bọn họ đều khẳng định, Tinh Gia tới tấp Chung Năng hoa mấy triệu, 《 Đấu Phá Thương Khung 》 lần này khen thưởng vũ cũng đã chứng minh điểm này!
 
 	Linh Linh cũng không dông dài, đơn đao cắt vào đề tài chính: "Trước đây không lâu ta theo phụ chính mồm nghe được quá tên của ngươi, hắn từng phụng ngươi vì bày ra chi thần, đối với ngươi tôn sùng đầy đủ, mà bây giờ công ty của hắn chính diện gặp nguy cơ trước đó chưa từng có, hắn cũng bó tay toàn tập, bây giờ toàn bộ Hoa Quốc e sợ chỉ có ngươi có thể giải quyết cái này nguy cơ, vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể giúp ta việc này."
 
 	Không hề có một chút dây dưa dài dòng, một lời thẳng cắt chủ đề, đủ để nhìn ra nàng rất lo lắng, đã rối loạn tấm lòng.
 
 	Tinh Gia: "Gia dựa vào cái gì giúp ngươi?"
 
 	Kỳ thực Tinh Gia là muốn nói: "Gia tuy rằng sở hữu cường hào hệ thống, nhưng gia không phải thần, cha ngươi công ty xảy ra vấn đề, gia có thể có biện pháp gì?" Chỉ là tại hắn nói ra câu nói này trước đó, đã nhận được gợi ý của hệ thống, cho nên mới đột nhiên chuyển khẩu.
 
 	Cường hào hệ thống nguyên văn là như vậy: "{Kí Chủ}, trải qua hệ thống tự động quét hình, phát hiện hiện tại đang cùng {Kí Chủ} đối thoại người thích hợp phát triển làm {Kí Chủ} chó săn, đồng thời thỏa mãn chó săn nhiệm vụ yêu cầu."
 
 	Tinh Gia cũng không nghĩ ra dễ dàng như vậy lại gặp phải một cái thích hợp làm chó săn người, lẽ nào thời đại này rất nhiều người đều có phương diện này thiên phú?
 
 	Trở lại chuyện chính, Tinh Gia vừa hỏi như thế, đối diện Linh Linh trái lại không biết nên trả lời như thế nào.
 
 	Nàng chỉ muốn tìm tới Chu Tinh Tinh bạn học, cũng kỳ vọng Chu Tinh Tinh bạn học có năng lực giải quyết Lăng thị tập đoàn nguy cơ, nhưng không nghĩ quá như thế nào mới có thể để Chu Tinh Tinh bạn học đáp ứng, có lẽ là trước đây cường thế thói quen, yêu cầu của nàng, hầu như chưa bao giờ có người từ chối quá, bất kể là lấy bối cảnh của nàng vẫn là gia thế của nàng, đều không có người sẽ làm khó nàng, nhưng mà đã đến Tinh Gia nơi này, nhưng nếm mùi thất bại rồi.
 
 	Đúng vậy a, hắn lại không phải là của mình người nào, dựa vào cái gì giúp mình?
 
 	Linh Linh biểu hiện có chút hoảng hốt, có mất mát, cay đắng, tự giễu. . .
 
 	Nhưng là Lăng thị tập đoàn rơi vào nguy cơ, tình thế nghiêm túc, lửa xém lông mày, nàng lại phải đến cái này bị tôn sùng là bày ra chi thần người trợ giúp!
 
 	Nàng khẽ cắn răng, môi chảy ra một tia dòng máu đỏ sẫm, rất khó khăn đánh ra mấy dòng chữ, do dự một lát, rốt cục vẫn là điểm kích (ấn vào) phát đưa qua: "Chỉ cần ngươi có thể trợ giúp ta công ty của phụ thân bình yên vượt qua nguy cơ lần này, như vậy ta có thể đáp ứng ngươi bất kỳ yêu cầu gì! Của ta tên thật gọi Lăng Lăng, ngươi có thể tại trên internet kiểm tra đến rất có bao nhiêu liên quan với tin tức của ta." Tại phát ra cái tin này sau, Linh Linh phảng phất khí lực toàn thân đều bị rút khô rồi, vô lực nằm ở giường trên, khóe mắt cũng tràn ra nước mắt.
 
 	Lấy nàng sắc đẹp, thân phận, nàng hầu như có thể tưởng tượng, tại đối phương hiểu (giải trừ) tình huống của nàng sau đó, sẽ đưa ra cỡ nào quá đáng yêu cầu!
 
 	Yêu cầu này, rất có thể là nàng thà chết không muốn yêu cầu, có thể vì phụ thân. . .
 
 	Nàng nhắm mắt lại, tựa hồ nhận mệnh giống như địa tự giễu nở nụ cười.
 
 	Nụ cười này thoạt nhìn là như vậy thảm thiết, thoáng như một đóa héo tàn Sắc Vi, trong đó cất giấu bao nhiêu bất đắc dĩ cùng bao nhiêu bàng hoàng, mà này một vệt nụ cười xuất hiện tại cái kia họa quốc ương dân trên khuôn mặt, rồi lại dễ dàng như vậy liền làm nổi lên lòng người đáy ngọn nguồn nơi sâu xa nhất thống khổ cùng thương tiếc, như vậy nữ tử, ai cam lòng thương tổn?
 
 	Trong đời có thật nhiều bất đắc dĩ lựa chọn, ngươi làm chuyện xấu, không có nghĩa là ngươi là người xấu!
 
 	Nàng đang đợi, chờ đợi cái kia như đòi mạng y hệt chim cánh cụt tin tức nhắc nhở âm thanh, bởi vì nàng vận mệnh sắp cùng thanh âm này truyền lại lần lượt nội dung tìm tới ngang bằng, đen kịt tương lai là nàng trong tưởng tượng ca khúc chủ đề, nàng không cho là ai tại nhìn quá tư liệu của nàng sau, còn có thể đưa ra lý trí yêu cầu.
 
 	"Tích tích. . ."
 
 	Âm thanh vang lên.
 
 	Nên đến chung quy sẽ đến, trốn cũng tránh không khỏi, huống hồ nàng cũng không khả năng né tránh, dù sao đây là nàng thật vất vả mới lấy được cơ hội, dù cho cơ hội này lại như một chén **, đủ để khiến nàng trí mạng.
 
 	Lông mi run rẩy, nàng nhẹ nhàng mở mắt ra, nhô lên sở hữu dũng khí, đi nghênh đón bóng tối tương lai, ánh mắt tìm đến phía màn hình máy vi tính.
 
 	Nàng giật mình.
 
 	Chim cánh cụt khung chat bên trong phát đưa tới nội dung cùng nàng tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, mà đối phương yêu cầu, cũng hết sức cổ quái, lại là: "Không nghĩ tới Linh Linh chính là Lăng Lăng, đệ nhất trung học Lăng Lăng nữ thần. Như vậy đi, gia bên người còn thiếu một cái chó săn, dung mạo ngươi cũng coi như không có trở ngại, còn có chút thiên phú buôn bán, cũng miễn cưỡng có tư cách làm gia chó săn rồi. Chỉ cần ngươi đáp ứng làm gia chó săn, gia tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi giải quyết Lăng thị tập đoàn nguy cơ."
 
 	Chó săn? Dài đến cũng coi như không có trở ngại? Còn có chút thiên phú buôn bán?
 
 	Chính mình có kém như vậy sao?
 
 	Bất quá Lăng Lăng thiên toán vạn toán lại không tính tới đối phương sẽ đưa ra cổ quái như vậy yêu cầu!
 
 	Hơn nữa, chó săn, ba chữ này lúc nào cũng có thể quang minh chính đại địa nói ra? Vân vân, chó săn, gia, làm cảm giác gì những chữ này mắt rất quen thuộc. . .
 
 	Tại Lăng Lăng ngây người thời điểm, Tinh Gia bên này cũng có chút sốt ruột.
 
 	"Này tiểu / nữu sẽ không bị gia mấy câu nói dọa cho chạy chứ?" Tinh Gia có chút hối hận, chính mình quá cuống lên, hẳn là trước tiên lắc lư vài câu lại nói, không làm được tới tay nữ thần chó săn lại bị nhỡ rồi.
 
 	Cũng may Lăng Lăng trả lời một câu: "Ngươi xác định có thể đến giúp ta?"
 
 	Tinh Gia nhất thời không còn ngôn ngữ, ngươi muốn là không tin gia, còn tìm gia làm gì?
 
 	Bất quá chúng ta Tinh Gia khí lượng lớn, không cùng này tiểu / nữu chấp nhặt, mà là nhàn nhạt trả lời: "Có thể không thể giúp được, từng thử mới biết. Bất quá ngươi phải đáp ứng trước gia yêu cầu mới được! Giả như đã thất bại, gia cho phép ngươi từ chức không làm, bất quá giả như thành công, vậy ngươi tựu không thể đổi ý, bằng không gia sẽ rất tức giận!"
 
 	Tinh Gia rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.
 
 	Lăng Lăng đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trấn định địa trả lời một câu: "Ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu."
 
 	Thành công liền làm Tinh Gia chó săn, đã thất bại chính mình cũng không cần trả giá cái gì, như thế điều kiện tốt, Lăng Lăng trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ tới, như thế nào lại từ chối?
 
 	"Hô, rốt cục làm xong!"
 
 	Tinh Gia thở phào nhẹ nhõm, một cái nữ thần chó săn nhập trướng, từ đây, Tinh Gia thủ hạ nắm giữ ba cái lên được mặt bàn chó săn rồi, một cái Giáo Thảo Lý Trạch, một cái nữ thần Lăng Lăng, một cái đạo / trên đại lão Nam Ca, Nam Ca tạm thời không đề cập tới, Lý Trạch cùng Lăng Lăng thân phận đều không đơn giản, Lý Trạch chính là kinh thành Lý gia thiếu gia, Lăng Lăng chính là Lăng thị tập đoàn người chưởng đà Lăng Phong con gái, Lăng thị tập đoàn mặc dù không thể cùng Lý gia đánh đồng với nhau, nhưng ở Giang Thành này mảnh đất nhỏ trên, cũng coi như được với một chiếc hàng mẫu.
 
 	Hệ thống đúng giờ truyền đến nhắc nhở.
 
 	"Chúc mừng {Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ — chiêu mộ chó săn. Nhiệm vụ độ hoàn thành đánh giá: A. Quest thưởng: Vô hạn quyền được miễn. Hệ thống khen thưởng thêm: 1 triệu RB, một lần Chuyển Luân nhận thưởng cơ hội."
 
 	Vô hạn quyền được miễn: Làm có lý tưởng có hoài bão cường hào, bên người tránh không được theo một đống lớn trên đẳng cấp chó săn, càng là cao cấp cường hào, chó săn càng nhiều, đẳng cấp cũng càng cao, đồng dạng, hắn tại chó săn trên người tiêu dùng cũng là càng lớn, để tránh trừ {Kí Chủ} nỗi lo về sau, đặc (biệt) ban thưởng vô hạn quyền được miễn, hết thảy chó săn tiêu xài cũng có thể do hệ thống tự động chi trả, không tốn phí {Kí Chủ} một phần một hào, đồng thời khoản này tiêu dùng không đưa vào {Kí Chủ} mặc cho một tài khoản bên trong.
 
 	"Vô hạn quyền được miễn! Quá trâu bò rồi!" Tinh Gia hạnh phúc đến muốn khóc.
 
 	Có cái này trâu bò hò hét 'Vô hạn quyền được miễn', Tinh Gia dù cho lại chiêu 10 ngàn thậm chí một trăm triệu chó chân, cũng hoàn toàn nuôi nổi! Bởi vì cái này tiền là có thể do hệ thống chi trả, hắn một phân tiền cũng không cần ra! Thậm chí sau đó khen thưởng cho chó săn tiền, cùng với lũ chó săn tiền lương các loại (chờ chút) một loạt chi phí, cũng hoàn toàn do hệ thống gánh chịu, hắn chỉ cần gánh nặng khen thưởng cho hơn người cái kia một phần chi phí! Nói chung, phàm là cùng chó săn có liên quan tiêu dùng, trên căn bản cũng có thể tìm hệ thống chi trả!
 
 	Tinh Gia cảm khái nói: "Hệ thống, ngươi cuối cùng là làm một chuyện tốt."
 
 	Ngoài ra, còn có hai cái đáng giá cao hứng sự tình.
 
 	Thứ nhất, chân thực tài chính trong tài khoản tài chính đã tăng cường đến 2 triệu rồi, Tinh Gia thật vất vả lại kiếm được một số tiền. Sau đó dùng tiền cũng rốt cục không cần như vậy bó tay bó chân rồi, có tiền cảm giác thực tốt!
 
 	Thứ hai, hoàn thành nhiệm vụ, lại có thể nhận thưởng rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      