         	Chương 126: Nhiều hơn nữa một tùy tùng
 
 	Chẳng biết tại sao, Tinh gia chính là có này một cổ tự tin, thân thể bản năng nói cho hắn biết, đối phương một quyền này quá yếu, hắn cho dù dùng thân thể đi ngạnh kháng, cũng không cách nào đối với hắn tạo thành chút nào thương tổn, nhưng lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn hay(vẫn) là một quyền đối với chi, chỉ bất quá cũng không đem tất cả lực lượng cũng đều dùng tới, mà là, chỉ có vận dụng một phần mười lực lượng, bởi vì hắn sợ tự mình một quyền này oanh đi xuống, trực tiếp đem đối phương bắn cho thành một bãi thịt nát.
 
 	Tinh gia có thể không tin mình, lại tất phải tin tưởng thổ hào hệ thống, hệ thống xuất phẩm, tất thuộc tinh phẩm, điểm này, thổ hào hệ thống đã dùng nhiều lần thực tế hành động chứng minh qua.
 
 	Phục dụng quá luyện thể đan Tinh gia mạnh như thế nào, điểm này, ngay cả chính hắn cũng đều không xác định, nhưng hắn có thể khẳng định, tự mình, rất mạnh rất mạnh, mạnh đến nổi vượt ra khỏi thân thể con người cực hạn, một quyền đánh ra, cho dù là một gốc cây đại thụ, cũng đem bị oanh gãy, thật dầy thép tấm đều có thể bị oanh ra một thật sâu dấu quyền! Loại này cường đại, nếu không phải khi tất yếu khắc, hắn quyết sẽ không biểu hiện ra, hắn cũng không muốn bị những thứ kia các khoa học gia làm thành chuột trắng nhỏ giống nhau tới nghiên cứu.
 
 	Đón thanh niên kia oanh tới một quyền, Tinh gia không tránh không trốn, lấy vạn quân lực, một quyền đón đở chi!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Thanh thúy gãy xương gãy lìa thanh âm, từ hai người va chạm địa phương truyền ra.
 
 	Một đạo thân ảnh ở giữa không trung bay ngược trở về, hung hăng trên mặt đất quét qua một đạo rãnh vết, cuối cùng đụng vào trên một cây đại thụ.
 
 	Hai người thực lực, căn bản là không có ở một cao tầng!
 
 	"Thật là mạnh!"
 
 	Thanh niên kia tay phải đã gãy xương, trên tay sưng đỏ khởi một mảng lớn, trên trán cũng nhỏ giọt mồ hôi lạnh, cánh tay không ngừng truyền đến đau nhói, như châm mủi nhọn bối, khó có thể chịu đựng.
 
 	Hắn cắn răng, cứng rắn là không có hố (hại) lên tiếng, cực kỳ kiên cường {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Nếu ngươi thắng, ta đây sẽ theo ngươi xử trí như thế nào, muốn chém giết muốn róc thịt, muốn làm gì thì làm."
 
 	Lý Trạch đám người tức là trong đầu còn đang không ngừng hiện lên mới vừa rồi kia kinh người trong nháy mắt, cứ việc chẳng qua là ngắn ngủi ba giây đồng hồ không tới giao thủ. Nhưng này kình bạo phát một màn, nhưng lại là lệnh bọn họ vĩnh viễn khó có thể quên mất, này phi nhân lực lượng, thực tại có chút kinh khủng, kia trên mặt đất vỡ vụn Thạch tra, loáng thoáng tồn tại, chứng minh Tinh gia kinh khủng.
 
 	Tại chỗ. Chỉ có Lý Trạch có thể khẳng định Tinh gia cùng cái này thanh niên thần bí thân phận.
 
 	Ẩn thế gia tộc chi người!
 
 	Không thể nghi ngờ, Tinh gia cùng cái này thanh niên thần bí, đều là tới từ ở ẩn thế gia tộc!
 
 	Như vậy võ lực, hiển nhiên đã vượt ra khỏi người bình thường suy tư phạm vi, cho dù các đại dưới đất đấu đài quyền Vương, cũng khó mà đạt đến nước này. Huống chi, hai người thể trạng thoạt nhìn cũng như lần này gầy gò, nhưng lại là ở trong nháy mắt liền bộc phát ra kia kinh người lực lượng, trừ ẩn thế gia tộc, còn có thể có người nào đó có thể làm đến?
 
 	"Bình thời mấy thập niên khó được nhìn thấy một ẩn thế gia tộc chi người, không nghĩ tới, ta duy nhất liền gặp được hai!" Lý Trạch trong lòng không nhịn được cảm khái.
 
 	Bất quá lệnh hắn tự hào chính là. Tinh gia thắng!
 
 	Ở trận này ẩn thế gia tộc hai đại cao thủ đối chiến ở bên trong, Tinh gia, thắng được không chút nào phải hồi hộp!
 
 	Thân phận của hắn, Tinh gia mơ hồ đoán được một tia, có lẽ, cái này mới thật sự là ẩn thế gia tộc chi người, mà ẩn thế gia tộc, thế nhưng lại thật tồn tại. Hơn nữa, còn bị tự mình bắt được tới một cái, trong lòng hắn thật bất ngờ, nhưng đồng thời, cũng càng thêm cảnh giác rồi, trong khoảng thời gian này hắn mượn ẩn thế gia tộc danh tiếng, làm không ít chuyện tình. Nếu như bị những thứ này ẩn thế gia tộc đã biết, nói không chừng sẽ tìm phiền phức của hắn, người thanh niên này khả năng chính là ẩn thế gia tộc phái tới tìm hắn phiền toái người.
 
 	"Ngươi tại sao giám thị ta." Tinh gia nhàn nhạt hỏi.
 
 	Thanh niên nhìn Tinh gia liếc một cái, hít sâu một hơi. Nói: "Ta cũng không có giám thị ngươi, chẳng qua là trong lúc vô tình phát hiện thực lực của ngươi rất mạnh, cho nên mới đặc ý chú ý một chút ngươi. Chỉ là nghĩ không tới ngươi thế nhưng lại mạnh như vậy, ta ở trong tay ngươi, thế nhưng lại không có một tia sức hoàn thủ!" Nói xong lời cuối cùng, trên mặt hắn đã chỉ còn lại có cười khổ.
 
 	Nghĩ hắn từng tung hoành ẩn thế gia tộc thế hệ trẻ, tự nhận thực lực đã đến một cái cực hạn, cho dù cùng kia mấy lão quái vật chiến đấu, cũng sẽ không thua thảm như vậy, mà bây giờ, lại bại bởi một tuổi so với mình còn nhỏ rất nhiều thiếu niên trong tay, hơn nữa còn thua như vậy thê thảm, hắn không khỏi có chút ưu tư đột nhiên, lòng tự tin bị đả kích đắc nát bấy.
 
 	Ở ẩn thế trong gia tộc, hắn có lẽ bài không hơn thứ nhất, thậm chí bài không hơn xếp thứ năm, nhưng tuyệt đối sắp xếp tiến lên mười!
 
 	Ở thế hệ trẻ ở bên trong, hắn tuyệt đối xếp hạng đệ nhất!
 
 	Tinh gia hai đầu lông mày xẹt qua một mảnh giễu cợt: "Thật chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	Chẳng biết tại sao, thanh niên nhìn thấy Tinh gia biểu tình, không khỏi run lên, rốt cục vẫn phải cười khổ mà nói ra khỏi lời nói thật: "Thực ra là bởi vì ta trong lúc vô tình cảm giác được hơi thở của ngươi rất mạnh, so sánh với phụ thân ta còn mạnh hơn, rất có thể giúp chúng ta giải quyết một nan đề, cho nên mới chặt chẽ chú ý ngươi, nhưng ta bảo đảm, tuyệt không có giám thị ngươi, hôm nay cũng chỉ là bởi vì tò mò, mới cùng ra để xem một chút."
 
 	Cái gọi là vấn đề khó khăn, không thể nghi ngờ liên lụy đến ẩn thế gia tộc bí mật, ngay trước Lý Trạch đám người mặt, hắn chắc chắn sẽ không nói.
 
 	"Ngươi phải, nào một nhà?" Tinh gia thử dò xét hỏi.
 
 	Thanh niên kỳ quái nhìn Tinh gia liếc một cái, nhưng vẫn là nói: "Đại mạc Cô Yên, ta gọi là Mạc Ngôn, đến từ Bắc Phương." Nói xong, liền im miệng không nói rồi.
 
 	Tinh gia khoát tay áo: "Được rồi, ngươi đi đi."
 
 	Mạc Ngôn ngẩn ra: "Ngươi thả ta đi?"
 
 	Tinh gia không thèm để ý chút nào nói: "Thả phóng rồi, khó có thể ngươi còn dám tìm ta trả thù?" Nói tới đây, trên mặt hắn lộ ra càng nồng nặc nụ cười tới, có phần có mấy phần hứng thú, "Nói thật, ngươi thực lực này. . ." Hắn lắc đầu, "Thật sự không được, ta và ngươi giao thủ hứng thú cũng không có, hi vọng lần sau có thể gặp được đến càng thêm lợi hại điểm cao thủ, mỗi lần cũng đều nói như vậy, cũng quá mất hứng rồi."
 
 	Phải biết, hắn đang cùng Mạc Ngôn thời điểm chiến đấu, thậm chí chỉ vận dụng một thành lực lượng!
 
 	Một thành, tựu đánh bại kiêu ngạo Mạc Ngôn.
 
 	Như vậy toàn lực dưới, Mạc Ngôn thật đúng là khả năng bị hắn một quyền bị mất mạng!
 
 	Nếu như Mạc Ngôn biết Tinh gia chỉ dùng một thành lực lượng, không biết hắn sẽ hù dọa thành bộ dáng gì, cổ võ mặc dù lợi hại, nhưng tuyệt không có ai nhóm trong tưởng tượng khoa trương như vậy, có thể luyện đến hắn cảnh giới này, đã ít lại càng ít, chớ nói chi là vượt xa hắn gấp mười lần cho tới mấy chục lần, như vậy phi nhân thực lực quả thực không phải là cổ võ có thể đạt tới!
 
 	Nghe vậy, Mạc Ngôn cười khổ nói: "Ta thua. Dựa theo quy củ của chúng ta, người thua đáp ứng người thắng một cái điều kiện, ngươi có điều kiện gì, hiện tại cứ nói đi."
 
 	Còn có này phúc lợi?
 
 	Tinh gia ánh mắt sáng lên, nói: "Làm ta tùy tùng, như thế nào?"
 
 	Tinh gia đây là thu tùy tùng thu hồi nghiện rồi, ngay cả ẩn thế gia tộc không biết thanh niên cũng đều không buông tha!
 
 	Bất quá, nếu là có thể làm một ẩn thế gia tộc chi người, làm của mình tùy tùng, cái này xác thực rất ngưu bức!
 
 	"Làm ngươi tùy tùng?" Mạc Ngôn nhíu nhíu mày, lấy thực lực của mình, người nào có tư cách làm cho mình làm hắn tùy tùng? Nhưng hắn mãnh vừa nghĩ tới Tinh gia kia thực lực khủng bố, lại liên tưởng đến Tinh gia thân phận, kia nhăn lại chân mày, vừa vuốt lên xuống, lộ ra một mảnh mỉm cười, "Hảo, ta đáp ứng ngươi." Có thể trở thành chu (tuần). . . tùy tùng, tựa hồ, cũng là một cái lựa chọn tốt.
 
 	Cho nên, Tinh gia thủ hạ, lại thêm một người, một ẩn thế gia tộc tùy tùng!
 
 	Lý Trạch trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một màn này!
 
 	Ẩn thế gia tộc người, cũng thành Tinh gia tùy tùng! ?
 
 	Hắn có chút trợn tròn mắt.
 
 	Mạc Ngôn liếc hắn một cái, ở trước mặt hắn phất phất tay: "Hắc, tiểu tử, nhìn dáng dấp ngươi cũng biết thân phận của ta, bất quá ngươi cũng đừng tiết lộ ra ngoài rồi, tạm thời ngươi một người biết là được. Biết không?"
 
 	Lý Trạch ngơ ngác gật đầu một cái, đầu óc mơ mơ màng màng.
 
 	Mà những người còn lại tức là không hiểu nổi Lý Trạch tại sao lại như thế kinh hãi, chẳng lẽ người này có cái gì khó lường lai lịch?
 
 	Lý Trạch thân phận, bọn họ đã dần dần làm rõ ràng rồi, kinh thành Lý gia thiếu gia, còn có người nào, có thể làm hắn như thế kinh hãi?
 
 	Đáng tiếc bọn họ cũng không biết, trên thế giới này, còn có so sánh với kinh thành bốn đại gia tộc càng cường hãn tồn tại, dĩ nhiên, Tinh gia cái này mở ra ngoại quải (hack tools) tồn tại đầu tiên ngoại trừ.
 
 	"Ngay cả ẩn thế gia tộc người cũng đều thành Tinh gia tùy tùng, chẳng phải là nói, Tinh gia thân phận, ở ẩn thế trong gia tộc, coi như là siêu quần bạt tụy! ?" Lý Trạch trong lòng trở nên lửa nóng, càng tự hào, "Xem ra ta một bước này quân cờ, đi được quá đúng! Vận khí của ta, cũng thật sự không kém!" Đồng thời hắn cũng hết sức may mắn, may nhờ ban đầu hắn không chút do dự liền đáp ứng làm Tinh gia chó săn, bằng không vừa làm sao có như nay thu hoạch.
 
 	Hắn không nhịn được nghĩ đến: "Nếu như ta đem tin tức này nói cho lão cha, không biết hắn sẽ là cái gì biểu tình?"
 
 	Ẩn thế gia tộc cũng có phân chia cao thấp, thanh niên này nếu thực lực xa không bằng Tinh gia, như vậy gia tộc kia, chỉ sợ cũng xa không bằng Tinh gia chỗ ở gia tộc!
 
 	Này, là hắn căn cứ từ mình suy đoán, được đi ra kết luận.
 
 	Mà kia tự xưng Mạc Ngôn thanh niên, đồng dạng trong lòng lên tính toán nhỏ nhặt: "Trước đi theo hắn, đem quan hệ thân quen lại nói. Sau này tìm hắn hỗ trợ, hắn cũng không tiện mở miệng cự tuyệt."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      