         	Chương 65: Trương Chấn Hoa nghi ngờ
 
 	Để cho một đám thân phận tôn quý như thế người ở cửa xếp hàng, chủ ý này cũng chỉ có Tinh gia mới nghĩ ra!
 
 	Bất quá Tinh gia đại khái đã đoán được bọn họ lai ý, hơn nữa hết sức rõ ràng đám người kia thân phận cũng đều không đơn giản, nếu muốn giả bộ, vậy thì muốn một bỏ vào đáy, Tinh gia càng là ra dáng, ở những người này trong lòng, Tinh gia thân phận lại càng tăng tôn quý cùng thần bí, cũng không phải là ư, nếu là Tinh gia không có gì bối cảnh, không có gì thực lực, nào dám đối với bọn họ làm dáng? Người bình thường tư duy cũng đều là như vậy, mà hết lần này tới lần khác Tinh gia đến phương pháp trái ngược, này cái giá bưng rất có trình độ, không chỉ không có ảnh hưởng đến mọi người đối với Tinh gia đánh giá, ngược lại làm sâu sắc bọn hắn đối với Tinh gia sợ hãi cùng kiêng kỵ.
 
 	Người, có đôi khi chính là như vậy bị coi thường sinh vật!
 
 	Xếp hạng thứ nhất là một bổn địa phú thương, đầu trọc, nhưng khí chất cũng không tệ lắm, cho người quan cảm rất khá, mặc dù đầu trọc có giảm phân, nhưng thắng tại khí chất hàm dưỡng cũng không tệ lắm, dĩ nhiên, cũng không loại bỏ hắn là cố ý ở Tinh gia trước mặt làm dáng một chút, một xoay người sang chỗ khác đã tới rồi đại biến dạng, Tinh gia mặc dù tâm lý số tuổi đã ba mươi rồi, nhưng trên thực tế xã hội lịch duyệt cũng không cao, nhìn người nhãn lực vẫn có chút thiếu sót, hết thảy cũng đều bằng trực giác, mà trực giác của hắn đổ cũng rất ít làm lỗi.
 
 	"Tinh gia." Trung niên phú thương cung kính đi đến, la một tiếng, chợt đưa lên một tờ danh thiếp, "Ta là lượng tử khoa học kỹ thuật tin tức có hạn chủ tịch của công ty Trương Hoa Càn, đây là ta danh thiếp."
 
 	Ở hắn đưa tới Tinh gia trong tay lúc trước, Lý Trạch đã trước một bước nhận lấy danh thiếp.
 
 	Tinh gia cũng không có nhìn, chẳng qua là nhàn nhạt gật đầu: "Hảo, ngươi danh thiếp ông nhận, hiện tại ngươi có thể đi."
 
 	Này. . .
 
 	Hảo lớn lối tính cách, thờ ơ lạnh nhạt trung lại đầy dẫy bá khí, đơn giản một câu nói, liền trực tiếp đuổi người, phải biết trong lúc này niên phú thương ở Giang Thành một vùng nhưng là đại có danh tiếng, hơn nữa mới vừa rồi cũng ở bên ngoài đợi đã lâu thời gian, hiện giờ Tinh gia nhận lấy danh thiếp, một câu nói sẽ phải đuổi người, thực tại có chút lớn lối quá độ rồi.
 
 	Ngay cả Lý Trạch, Lăng Lăng đám người cũng đều âm thầm vì Tinh gia ngắt một cái đổ mồ hôi !©¸®!
 
 	Đột nhiên mà người khác nhưng lại cố tình tựu ăn này {một bộ:-có nghề}!
 
 	Chỉ thấy trung niên phú thương cũng không tức giận, ngược lại mỉm cười nói: "Tốt, ta đây sẽ không quấy rầy Tinh gia ăn cơm. Cáo từ." Chắp tay, hắn rất thức thời xoay người đi ra bao gian, ở giữa cũng không có chút nào dừng lại, trên mặt càng là nhìn không ra chút nào tức giận, bất kể là thật không có {tức giận:-sinh khí} hoặc là giả trang không có {tức giận:-sinh khí}, cũng đều có thể nói rõ, người này không đơn giản, thật không đơn giản.
 
 	Sau đó vừa lục tục có một nhóm người đi vào, Tinh gia tất cả đều là thu một tờ danh thiếp, sau đó trực tiếp đuổi người.
 
 	"Xem đi, ông người này đủ công bình đi, đối với mọi người đối xử bình đẳng, người nào cũng không có nhiều lưu một phút đồng hồ." Tinh gia hơi có chút đắc ý, khóe miệng hơi nhếch lên.
 
 	Đợi đủ hơn mười phút đồng hồ, cuối cùng cuối cùng đến phiên Đỗ Tân.
 
 	Bất quá hắn vừa muốn đi vào, bên kia lại truyền đến Trương đạo diễn thanh âm: "Đỗ tổng, ngươi đi nhầm, là bên này."
 
 	Nguyên lai là Trương đạo diễn đợi đã lâu cũng không đợi đến Đỗ tổng, lo lắng Đỗ tổng bất cáo nhi biệt, vội vã đi ra ngoài nhìn, đúng lúc thấy Đỗ tổng chuẩn bị đi vào khác một căn phòng riêng, từ hảo tâm, hắn ở chỗ này la một tiếng.
 
 	Song Đỗ Tân lại phảng phất không nghe thấy, tiếp tục đi vào trong.
 
 	Trương đạo diễn nhất thời quýnh lên, cho là mình thanh âm quá nhỏ, không khỏi ngăn giọng mà hô to một tiếng, cái này cơ hồ cả đại sảnh người cũng có thể nghe thấy, bao gồm bên trong bao gian Tinh gia, Lý Trạch đám người cũng hết thảy cũng nghe được rồi, khả Trương đạo diễn hiện tại cũng là say khướt, căn bản không thể nào đi chú ý người khác ánh mắt, mà là chuẩn bị hướng bên này đi.
 
 	"Được rồi, trương đạo, ta không có đi nhầm, ta đây là muốn vào đi gặp một đại nhân vật. Ngươi cũng đừng hư chuyện tốt của ta."
 
 	Đỗ Tân đối với một chó săn đáp lại xin lỗi, sau đó vội vã đi tới Trương đạo diễn bên này, nhỏ giọng nói một câu, chi sau đó xoay người liền vừa đi về phía Tinh gia bao gian.
 
 	Chó săn mặc dù có sở bất mãn, nhưng cũng không có ngăn trở hắn.
 
 	Hắn thở phào nhẹ nhõm, sửa sang y phục, chợt đổi thành một bộ nhiệt tình biểu tình, ha hả đi vào, đầu tiên chính là một câu nói xin lỗi: "Tinh gia, vạn phần xin lỗi, mới vừa rồi quấy rầy ngài hưởng thụ bữa trưa."
 
 	Tinh gia nhưng lại là nhíu hạ lông mày, thanh âm mới rồi, hắn nghe có chút quen tai, tựa hồ thường xuyên nghe được, không khỏi theo bản năng hỏi một câu: "Mới vừa rồi la người của ngươi là ai?"
 
 	Đỗ Tân trong lòng trầm xuống, chẳng lẽ Tinh gia bởi vì Trương đạo diễn chuyện tình mà tức giận rồi?
 
 	Lúc này hắn tự nhiên đắc đem quan hệ của mình phiết thanh, vội vàng giải thích: "Hắn là Vanda tiêu khiển công ty đạo diễn, tên là Trương Chấn Hoa, bởi vì có việc yêu cầu ta hỗ trợ, ta thật sự từ chối bất quá. . ." Một muốn giải thích rõ tự mình cùng Trương đạo diễn không liên quan, mà là giải thích một chút Trương đạo diễn tại sao sẽ gọi mình.
 
 	Tinh gia chân mày cau lại, nói: "Hắn tìm ngươi hỗ trợ cái gì?"
 
 	Cái này Đỗ Tân có chút luống cuống, nhìn dáng dấp Tinh gia đây là muốn truy cứu rốt cuộc tiết tấu a!
 
 	Nhưng là không có biện pháp, hắn tất phải đường hoàng trả lời, không có một chút chỗ trống khả chui, "Chết thì chết đi." Hắn đã làm tốt xấu nhất tính toán, chậm rãi nói: "Hắn vỗ một bộ phim, tên là  « tiêu tiền như nước » , khả là bởi vì điện ảnh nội dung có bộ phận không hợp quy định địa phương, cho nên phía trên vẫn thẻ, không có thông qua xét duyệt. Hắn là muốn tìm ta giúp hắn đả thông quan hệ. . ."
 
 	Nghe vậy, Tinh gia biểu tình hòa hoãn xuống tới, nói: "Giúp hắn đi."
 
 	Đây cũng là lão đậu chu (tuần) hồng hảo hữu chí giao, Chu gia tiếp nhận quá hắn nhiều lần trợ giúp, hơn nữa người này có phần có tài hoa, cùng chu (tuần) hồng có giống nhau gặp gỡ, tài hoa mai một trong biển người, buồn bực thất bại, hơn nữa cũng phải lỗi rất nhiều người, cho nên thật lâu không có thể đánh ra một bộ phim tới, lần này thật không dễ dàng tìm được kịch bản, kéo đến đầu tư, cũng phách thành điện ảnh, lại cuối cùng thẻ ở xét duyệt cửa ải này, cũng chính xác đủ xui xẻo.
 
 	Tinh gia còn nhớ rõ, cái này Trương Chấn Hoa Trương thúc thúc trước kia thường xuyên cho mình tiền tiêu vặt, mặc dù không nhiều lắm, nhưng tâm ý đầy đủ, đối với mình hết sức quan tâm.
 
 	Cho nên, cái này bận rộn, hắn là rất muốn giúp!
 
 	Nhưng là hắn không có phương diện này môn lộ, trước mắt có một có sẵn, hắn như thế nào có thể không lợi dụng một hai?
 
 	"Ý của ngài là?" Đỗ Tân kinh ngạc nói.
 
 	Tinh gia liếc hắn một cái, còn chưa nói nói, bên cạnh Trần Khải tựu bất mãn nói: "Chẳng lẽ Tinh gia lời nói ngươi nghe không hiểu sao?"
 
 	"Hiểu, hiểu, hiểu, ta cái này đi trả lời hắn, cái này đi, Tinh gia xin chờ một chút."
 
 	Kịp phản ứng Đỗ Tân vội vàng đáp ứng, hắn xoay người rời đi ra khỏi gian phòng, động tác hết sức nhanh nhẹn, chẳng biết tại sao, hắn tổng cảm giác ở Tinh gia trước mặt nói chuyện hết sức có áp lực, loại này áp lực vô hình lệnh hắn cái này điền sản trùm cũng đều thiếu chút nữa toát ra mồ hôi lạnh tới, khả hắn lại vì lần này càng thêm tin tưởng Tinh gia là một khó lường nhân vật, người bình thường há lại sẽ lệnh hắn sinh ra lớn như thế áp lực, ép tới hắn đều nhanh không thở nổi?
 
 	Đáng tiếc hắn không biết là, Tinh gia căn bản tựu không có gì bối cảnh, cũng không có cái gì khí tràng, những thứ này hư ảo đồ, toàn là chính bản thân hắn nội tâm xây dựng ra!
 
 	Bởi vì hắn đánh trong lòng tựu cho là Tinh gia là một khó lường nhân vật, từ vừa mới bắt đầu chỉ sợ Tinh gia, vì vậy Tinh gia nhất cử nhất động, lực ảnh hưởng cũng đều ở trong lòng hắn bị phóng đại vô số lần, tự nhiên đưa đến hắn cả kinh một chợt, mỗi câu nói mỗi cái động tác cũng đều thật cẩn thận, sợ nào điểm làm được không đủ tốt, để cho Tinh gia không cao hứng.
 
 	Trương Chấn Hoa nhìn Đỗ Tân đi vào một phút đồng hồ không tới, vừa vội vã đi ra, cũng thẳng hướng tự mình mà đến, có chút nghi ngờ.
 
 	Lúc này, Đỗ Tân đi tới hắn trước người, chân thành nói: "Trương tổng, ngươi mới vừa nói sự kiện kia, ta cẩn thận suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định hay(vẫn) là giúp ngươi một thanh. Yên tâm đi, ngươi chỉ để ý trở về chờ.v.v tin tức tốt của ta, ngày mai trước khi trời tối, chuyện này nhất định làm thỏa đáng!" Trước kia coi như là đáp ứng giúp người khác bận rộn, Đỗ Tân cũng chưa bao giờ sẽ đi bảo đảm cái gì, dù sao phàm là đều có vạn nhất, nhưng lần này bất đồng, hắn lời nói được âm vang hữu lực, tràn đầy tự tin cùng kiên định, vô luận chuyện này cở nào khó khăn, hắn cũng muốn toàn lực ứng phó, vô luận làm không làm được thành, hắn đều được làm, chỉ cho phép thành công, không cho thất bại.
 
 	"Á, Đỗ tổng, ngài, ngài nói là sự thật?" Trương Chấn Hoa khó có thể tin nhìn Đỗ Tân.
 
 	Trên mặt hắn tràn đầy mừng như điên, kinh ngạc, bất khả tư nghị, chuyện thế nhưng lại xuất hiện chuyển cơ, không nghĩ tới lúc trước cự tuyệt rất kiên quyết Đỗ Tân, thế nhưng lại chủ động tới đây nói muốn giúp hắn, đây là hắn tuyệt đối không nghĩ tới! Thậm chí nghe được câu này thời điểm, hắn cũng đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không, Đỗ Tân làm sao có thể vô duyên vô cớ đổi ** độ?
 
 	Đỗ Tân vỗ ngực một cái, thanh âm ôn hòa {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Tuyệt đối là thật."
 
 	Chợt, hắn vừa len lén nhỏ giọng hỏi: "Đúng rồi, trương đạo, ngươi có biết hay không Tinh gia?" Nhìn tình huống, Tinh gia tựa hồ biết Trương Chấn Hoa người này, nhưng nếu Trương Chấn Hoa biết Tinh gia, vậy tại sao hắn không trực tiếp đi tìm Tinh gia, ngược lại tìm được tự mình nơi này tới hỗ trợ, hơn nữa còn đem tư thái để thấp như vậy?
 
 	Trương Chấn Hoa mờ mịt nói: "Tinh gia? Tinh gia là ai?" Chẳng lẽ chuyện này cùng cái này cái gọi là Tinh gia có liên quan?
 
 	Đỗ Tân kinh ngạc nói: "Ngươi thật không biết Tinh gia?"
 
 	"Không biết." Trương Chấn Hoa lắc đầu, "Tinh gia là ai? Rất lợi hại phải không?"
 
 	"Vậy thì kỳ quái, ngươi nếu không nhận ra Tinh gia, vậy hắn vì sao phải giúp ngươi?" Đỗ Tân nghĩ hoài vẫn không ra, sau đó hắn nhún nhún vai: "Nếu ngươi không biết, vậy thì đừng hỏi nhiều rồi, tóm lại, Tinh gia không phải là ngươi này cấp độ người có thể tiếp xúc." Hắn vỗ vỗ Trương Chấn Hoa bả vai, "Lần này ngươi thật đúng là may mắn, Tinh gia điểm danh muốn ta giúp ngươi, bằng không ta còn thật không nghĩ lần này bãi nước đục." Thán một tiếng, hắn hâm mộ nhìn Trương Chấn Hoa, sau đó lại nói: "Được rồi, ngươi đi về trước đi, ta nói phải giúp ngươi tựu sẽ giúp ngươi, minh trời xế chiều lại điện thoại cho ngươi."
 
 	Nói xong, hắn xoay người vừa vội vã đi về phía Tinh gia bao gian, đối với hắn mà nói, Tinh gia mới là đáng giá hắn thật tình đối đãi người.
 
 	Chờ hắn sau khi đi, Trương Chấn Hoa không khỏi cau mày lẩm bẩm: "Tinh gia, Tinh gia, Tinh gia rốt cuộc là người nào? Tại sao muốn giúp ta? Ta lúc nào biết như vậy một vị khó lường đại nhân vật?" Từ Đỗ Tân trong giọng nói có thể biết được, Tinh gia là một ngay cả Đỗ Tân cũng đều cần lấy lòng nịnh bợ người, đủ để tưởng tượng đối phương có kinh khủng bực nào năng lượng, chẳng qua là Trương Chấn Hoa trong trí nhớ thật sự tìm không ra một người tên là Tinh gia người đến.
 
 	Người hắn quen biết trong, duy nhất mang theo một tinh chữ, chỉ có hảo hữu chí giao chu (tuần) hồng con trai nhỏ Chu Tinh.
 
 	Nhưng là Chu Tinh chỉ là một ngày ngày ở bên ngoài mò mẫm xen lẫn tiểu thí hài nhi, hiển nhiên cùng này một Tinh gia không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	Bất quá trên thế giới này tràn đầy kỳ tích, thường thường ngươi cho là chuyện không thể nào, lại thường thường chính là sự thật, Tinh gia không phải là hắn trong trí nhớ cái kia cả ngày tựu biết mò mẫm xen lẫn, thường xuyên để cho nhà người đau đầu Chu Tinh sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      