         	Chương hai trăm tám mươi chín. Thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ
 
 	Mê say ngọn đèn dầu ánh huỳnh quang đem đêm đen như mực chiếu lên sáng trưng.
 
 	Chưa có người qua lại ban đêm trên đường phố, Tinh Gia một mình bước chậm, Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, Lý Trạch đám người đã ngủ, Tinh Gia cũng không có mang lên bọn hắn, hôm nay, hắn muốn hưởng thụ một chút cái này khó được thanh tĩnh.
 
 	"Ta đến Mỹ Lợi Kiên đế quốc, tổng cộng có hai đại nhiệm vụ."
 
 	"Nhiệm vụ thứ nhất, cứu vớt Tần gia thiên tài tần vô song, hôm nay Lạc Khắc phỉ lặc gia tộc đã bị ta đã diệt, tần vô song cũng bình yên vô sự địa bị chúng ta cứu ra."
 
 	"Thứ hai nhiệm vụ, tiêu diệt Ma Bỉ gia tộc, hôm nay Ma Bỉ gia tộc cũng bị ta, Hoàng gia, thượng quan, Công dương liên thủ tiêu diệt, mặc dù có lẻ tinh người sống sót, đoán chừng cuối cùng cũng bị Hoàng gia, thượng quan cùng Công dương Tam gia thanh lý mất."
 
 	Bất tri bất giác chạy tới lần trước gặp phải Trương Ích Đạt địa phương, đã đến đêm khuya, hơn nữa không có dàn nhạc đến bên này biểu diễn, cho nên nơi đây mười phần quạnh quẽ, Quỷ ảnh tử đều nhìn không tới một cái.
 
 	Tinh Gia đi vào quảng trường, tìm cả ghế đá ngồi.
 
 	"Tuy nhiên hoàn thành cái này hai nhiệm vụ, nhưng phiền toái lại một cái cọc tiếp một cái cọc địa xuất hiện, thiên võng, đại Chu, Hắc Thủy gia tộc. . ."
 
 	Hắn nắm đấm xiết chặt: "Tuy nhiên ta hiện tại có thể trở về Hoa quốc, tại đây hết thảy, ta đều không cần để ý tới, nhưng thiên võng nếu là bị một đám nước ngoài thế lực liên thủ tiêu diệt, như vậy kế tiếp, Hoa quốc tất cả đại lánh đời gia tộc cũng đem lần nữa gặp tai hoạ ngập đầu! Môi hở răng lạnh, ta có thể khoanh tay đứng nhìn sao?"
 
 	"Không thể! Ta quyết không thể ngồi yên không lý đến! Thiên võng phải bảo vệ, tuy nhiên những cái gọi là kia tuổi trẻ thiên tài, ta không để vào mắt, nhưng cái này dù sao cũng là ngăn cản nước ngoài thế lực tiến vào Hoa quốc cuối cùng bình chướng, nếu là liền tầng này bình chướng cũng bị mất. Như vậy nước ngoài thế lực chắc chắn tiến quân thần tốc, Hoa quốc tất cả đại lánh đời gia tộc tựu nguy hiểm. Một khi Hoa quốc tất cả đại lánh đời gia tộc bị diệt, Hoa quốc cũng đem lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, từ nay về sau chưa gượng dậy nổi, vĩnh viễn địa biến thành nước ngoài thế lực nô lệ quốc!"
 
 	Cái này, là Tinh Gia quyết không muốn nhìn thấy!
 
 	Cho nên, Tinh Gia tạm thời vẫn không thể về nước.
 
 	"Này trong đó đã xảy ra quá nhiều sự tình, rất hiếm có liền tự chính mình đều cảm giác có chút mỏi mệt rồi." Tinh Gia cảm giác trên bờ vai khiêng một cỗ áp lực cực lớn, "Biết được càng nhiều. Tựu sống được càng mệt mỏi, thật hoài niệm ban đầu ở trong nước tiêu tiền như nước, bá đạo thiên hạ thời gian a!"
 
 	Đáng tiếc, những ngày kia, vừa đi không quay lại.
 
 	Trừ phi đem Hoa quốc uy hiếp hết thảy giải quyết hết, nếu không, Tinh Gia vĩnh viễn đều khó có khả năng thoải mái mà tiến hành những thổ hào kia trò chơi rồi.
 
 	Hắn ẩn ẩn thở dài một hơi: "Thực lực, nói cho cùng hay (vẫn) là thực lực không đủ a! Nếu thực lực đủ cường. Ta hoàn toàn có thể đem Mỹ Lợi Kiên đế quốc Tam đại cự đầu gia tộc tiêu diệt, uy hiếp toàn cầu tất cả đại lánh đời thế lực, kể từ đó, còn có ai dám mạo phạm Hoa quốc chi nhân? Nhưng là, ta thực lực bây giờ, căn bản tựu không khả năng diệt được Tam đại cự đầu gia tộc!"
 
 	Như lúc trước. Còn có nhất định được hy vọng.
 
 	Nhưng hôm nay, Tinh Gia lại ẩn ẩn có thể suy đoán đến, dùng chính mình thực lực bây giờ, mặc dù tăng thêm phần đông thủ hạ, lại như cũ xa xa không đủ.
 
 	Bởi vì. Tam đại cự đầu gia tộc, rất có thể đã nghiên cứu ra một ít thành quả. Có thể lợi dụng Vũ Quang Thạch chế tạo một đám Phá Thiên Cảnh cao thủ!
 
 	Đã có thể chế tạo Phá Thiên Cảnh sơ kỳ cao thủ, vì sao không thể chế tạo Phá Thiên Cảnh trung kỳ thậm chí Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ?
 
 	Có lẽ chế tạo Phá Thiên Cảnh trung kỳ cùng Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ một cái giá lớn càng lớn, nhưng Tinh Gia hầu như có thể nhất định, mặc dù trả giá lại đại một cái giá lớn, Tam đại cự đầu gia tộc cũng nhất định sẽ chế tạo ra cao thủ như vậy, dù sao, đối với bọn hắn những người này mà nói, thực lực mới là căn bản, đã có thực lực, còn có cái gì là không chiếm được hay sao?
 
 	"Phá Thiên Cảnh hậu kỳ a!" Tinh Gia cau mày.
 
 	Hắn hiện tại đã đang suy nghĩ, muốn hay không Triệu Hoán gia gia đi ra!
 
 	Một khi Triệu Hoán gia gia đi ra, hậu quả cũng không phải là hắn chỗ có thể khống chế được!
 
 	Chu Đại Quân, cái kia nhân vật truyền kỳ, thật sự muốn phóng xuất sao?
 
 	Tại Hoa quốc người trong ý thức, nhập thổ vi an, là đối với già đi người tôn trọng, mặc dù không thể nhập thổ vi an, cũng quyết không thể đi động hắn thi thể, đây là đối với chết đi chi nhân lớn nhất bất kính! Chính thức Chu Đại Quân đã bị chết, cái này bị Tinh Gia rút thăm được đấy, rất có thể là một cái không có ý thức không có tư tưởng cùng loại với con rối một người như vậy, tương đương với một cỗ thi thể, điều khiển gia gia thi thể đi giải quyết hiện hữu khó khăn, Tinh Gia thật sự rất không muốn!
 
 	Đương nhiên, đây hết thảy, đều là Tinh Gia suy đoán của mình.
 
 	Chính thức tình huống, Tinh Gia hoàn toàn không biết gì cả, hệ thống cũng không nói cho hắn, cho nên hắn không dám đơn giản đi đánh bạc!
 
 	"Làm sao bây giờ? Đến cùng nên làm cái gì bây giờ?" Mỹ Lợi Kiên đế quốc Tam đại cự đầu gia tộc, như một tòa vô hình núi lớn, đặt ở Tinh Gia trong lòng.
 
 	Dạ, yên tĩnh im ắng.
 
 	Quảng trường bốn phía, trồng đầy hoa cỏ cây cối, kỳ dị mùi thơm, tràn ngập tại quảng trường bốn phía.
 
 	Tinh Gia sắc mặt âm trầm bất định, hắn giờ phút này Diện Lâm lấy lưỡng nan lựa chọn.
 
 	"Đông, thỏa mãn thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ hệ thống kích hoạt điều kiện, thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ hệ thống kích hoạt ở bên trong, xin chờ một chút. . ."
 
 	Lúc này, thật lâu không có động tĩnh hệ thống đột ngột địa truyền đến một giọng nói, tại Tinh Gia trong đầu vang lên.
 
 	Tinh Gia sững sờ: "Thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ hệ thống? Đây là cái quái gì?"
 
 	"Chủ kí sinh, thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ hệ thống, là thổ hào hệ thống một cái tử hệ thống chi nhánh, cùng là đem chủ kí sinh bồi dưỡng thành thổ hào mà tồn tại đấy, Bất Quá thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ hệ thống hội (sẽ) căn cứ chủ kí sinh hoàn thành nhiệm vụ tiến độ đến tuyên bố nhiệm vụ ban thưởng, mà ban thưởng tựu là Luyện Thể đan bao gồm nhiều trân quý đan dược, hoàn thành nhiệm vụ về sau, chủ kí sinh có thể tự hành lựa chọn rất nhiều đan dược bên trong một loại. Trừ lần đó ra, chủ kí sinh mỗi hoàn thành giai đoạn tính nhiệm vụ, đều muốn đạt được tương ứng điểm tích lũy, chủ kí sinh có thể dùng điểm tích lũy đoái hoán thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ hệ thống hệ thống trong cửa hàng vật phẩm!"
 
 	Tinh Gia con mắt lập tức sáng ngời: "Luyện Thể đan!"
 
 	Cái đồ vật này thế nhưng mà tăng thực lực lên thứ tốt a!
 
 	Lúc trước, hắn gần kề phục dụng một viên Luyện Thể đan, tựu đã có được Phá Thiên Cảnh sơ kỳ thực lực, về sau không ngừng mà tu luyện thập cấp Luyện Thể chi thuật, dần dần tăng lên tới tiếp cận Phá Thiên Cảnh trung kỳ cấp độ, nếu có thể lại lấy tới Luyện Thể đan, thực lực của hắn chắc chắn trên phạm vi lớn tăng lên, cái gì kia Tam đại cự đầu gia tộc, liền không đáng để lo rồi.
 
 	"Nhắc nhở một chút chủ kí sinh, nếu là muốn lợi dụng Luyện Thể đan tăng thực lực lên, trải qua bổn hệ thống suy đoán, chủ kí sinh thân thể cường độ cùng gien lực lượng khả năng cần 1 năm thời gian mới có thể đột phá đến mười ba cấp!"
 
 	"Mười ba cấp là cái gì cảnh giới?"
 
 	"Dựa theo cổ võ giới phân chia, mười ba cấp tương đương với Phá Thiên Cảnh hậu kỳ."
 
 	Tinh Gia khó hiểu nói: "Không phải 17 cấp mới xem như bước vào Phá Thiên Cảnh hậu kỳ sao?" Hắn một mực thì cho là như vậy đấy, bởi vì Tiên Thiên cảnh tựu là hai cấp đại biểu một cái tiểu cấp độ, ngày kia cảnh nhưng lại một cấp đại biểu một cái tiểu cấp độ, hắn đương nhiên địa cho rằng Phá Thiên Cảnh hẳn là Tam cấp đại biểu một cái tiểu cấp độ.
 
 	"Bất Quá, 1 năm, quá lâu, ta đợi không được." Tinh Gia hít một hơi, "Kia ngươi nhìn ta đại khái bao lâu có thể tăng lên tới mười hai cấp?"
 
 	"Kinh qua hệ thống suy đoán, chủ kí sinh tăng lên tới mười hai cấp, ước chừng cần một tháng thời gian."
 
 	Nghe vậy, Tinh Gia trầm tư: "Một tháng, khi đó kinh đô đại học cũng đã đi học! Bất Quá, lượng bọn hắn cũng không dám tiêu tan của ta học tịch! Được rồi, là hơn chậm trễ một tháng này, chờ thân thể của ta cường độ cùng gien lực lượng tăng lên tới mười hai cấp, thì ra là Phá Thiên Cảnh trung kỳ, ta tựu đi gặp lại Tam đại cự đầu gia tộc, nếu như cái này đều còn không được Đích Thoại. . ."
 
 	"Kia cũng chỉ có thể Triệu Hoán gia gia Chu Đại Quân rồi!"
 
 	"Hy vọng, các ngươi không nên ép được ta dùng tới cuối cùng này một lá bài tẩy! Bởi vì, kết quả cuối cùng, ngay cả ta đều không thể khống chế!"
 
 	Hồi lâu, Tinh Gia hô thở ra một hơi: "Tốt, cứ như vậy quyết định!"
 
 	"Đông, thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ hệ thống đã kích hoạt, thỉnh chủ kí sinh tự hành xem xét nhiệm vụ."
 
 	Tinh Gia ý thức khẽ động, trong tầm mắt liền xuất hiện một cái cự đại trong suốt màn hình liệt biểu.
 
 	Liệt biểu trên nhất phương biểu hiện ra sáu chữ to: Thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ.
 
 	Nhìn thấy cái này sáu cái chữ, Tinh Gia hiểu ý cười cười: "Ta có thể không phải chân chính thổ hào! Bất quá ta ngược lại muốn nhìn nhiệm vụ gì mới cân xứng vi thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ!"
 
 	Tử hình đi đua xe: Một, khiêu chiến New York đệ nhất tay đua xe 'Áo ngươi Pháp Tư' cũng thắng được thắng lợi; bà, khiêu chiến Mỹ Lợi Kiên đế quốc F1 chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân 'Ba Đặc hưu tư' cũng thắng được thắng lợi; ba, khiêu chiến được xưng toàn cầu nhanh nhất nam nhân — tử hình xe thần 'Áo đinh' cũng thắng được thắng lợi. Tiến độ: 0/3.
 
 	Thịnh thế bóng đá: Yêu cầu món tiền khổng lồ đầu nhập, chế tạo long trọng bóng đá thi đấu sự tình, thành lập kiện toàn bóng đá hệ thống. Một, chỉnh hợp thi đấu sự tình sân bãi, tài nguyên chờ hết thảy trước điều kiện; bà, chế tạo ba mươi hai chi chức nghiệp đội banh; ba, nên thi đấu đang mang rót độ vượt qua Âu Minh chén. Tiến độ: 0/3.
 
 	Chức nghiệp bóng rổ: Yêu cầu. . . Tiến độ: 0/3.
 
 	Ông Vua không ngai: Muốn làm vạn trong không một thần hào, nhất định phải trước trở thành Ông Vua không ngai, không người dám gây. Một, bồi dưỡng một gã Mỹ Lợi Kiên nghị viên; bà, bồi dưỡng mười tên Mỹ Lợi Kiên nghị viên; ba, bồi dưỡng một gã Mỹ Lợi Kiên tổng thống. Tiến độ: 0/3.
 
 	. . .
 
 	Vừa xem hết Top 3 cái nhiệm vụ, Tinh Gia tựu rơi lệ đầy mặt: "Ni mã, không hổ là thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ a!"
 
 	Không phải thổ hào, căn bản chơi không nổi a!
 
 	Chơi đi đua xe, chơi câu lạc bộ bóng đá, chơi NB(Tự cao)A đội bóng, thậm chí chơi toàn bộ Mỹ Lợi Kiên, nếu để cho những cái...kia tự nhận là là thổ hào người biết rõ những nhiệm vụ này, không biết có mấy người còn dám thừa nhận chính mình là thổ hào, hơn nữa, đằng sau nhiệm vụ thậm chí càng thêm biến. Thái, quả thực tựu là thổ hào bên trong chiến đấu hào mới có thể làm được sự tình! Mặc dù dùng Tinh Gia hôm nay mấy vạn ức thân gia, cũng không dám nói mình chơi được rất tốt!
 
 	"Ta đột nhiên cảm giác mình rất nghèo."
 
 	"Vốn tưởng rằng đã có 8 ngàn tỷ (Hoàng gia 6 ngàn tỷ, Công dương cùng thượng quan hai nhà tất cả 1 ngàn tỷ), ta đã được cho một cái tiểu thổ hào rồi, nhưng xem hết những thổ hào này chuyên chúc nhiệm vụ về sau, ta đột nhiên cảm thấy, ta nghèo rớt mồng tơi a, cùng những thổ hào này chuyên chúc nhiệm vụ so sánh với, 8 ngàn tỷ tính là cái gì chứ a!"
 
 	"Thổ hào hệ thống, ngươi tồn tại ý nghĩa, tựu là cố ý đả kích ta, vậy sao?"
 
 	Tinh Gia trong lúc nhất thời rất tự ti, 8 ngàn tỷ tài sản, thật sự chơi không chuyển những nhiệm vụ này, có thể hoàn thành trong đó một phần nhỏ cũng đã rất tốt.
 
 	Nếu để cho người khác biết rõ Tinh Gia có được 8 ngàn tỷ tài sản, lại vẫn còn hô nghèo, không biết bọn hắn trong nội tâm sẽ có cảm tưởng thế nào.
 
 	"8 ngàn tỷ? Cùng?" Đoán chừng bọn hắn cũng sẽ biết rơi lệ đầy mặt, sau đó vẻ mặt ai oán địa nhìn xem Tinh Gia a.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      