         	Chương 207: Tinh gia, cứu mạng!
 
 	Cứ việc Lâm Hạo đối với Tưởng bí thư cũng không biết, nhưng trong hội này, hắn ít nhiều gì nghe qua một chút cùng Tưởng bí thư có liên quan tin đồn, Tưởng bí thư người này, lòng dạ độc ác, vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào, ban đầu vì bí thư vị trí này, rất nhiều người cũng đều gặp nạn trong tay hắn, kêu gào đắc lợi hại nhất mấy người kia, thậm chí thần bí mất tích rất rất là lâu, đến bây giờ cũng đều còn không có tin tức.
 
 	Mặc dù rất nhiều người cũng hoài nghi là Tưởng bí thư ra tay, nhưng khổ nổi không có chứng cớ, không cách nào đối với Tưởng bí thư tạo thành chút nào uy hiếp.
 
 	Cho nên, Tưởng bí thư trong hội này uy thế cũng càng lúc càng lớn, có rất ít người dám đắc tội Tưởng bí thư, bởi vì ai cũng không nghĩ thần bí mất tích, chỉ sợ chỉ có một chút như vậy khả năng, mọi người cũng không muốn đi nếm thử.
 
 	"Phi, lão cẩu, có gan ngươi liền giết chết ta, bằng không ngươi tựu đợi đến ta trả thù đi! Ha ha ha ~ hắc!" Lâm Hạo cái này dứt khoát thả, nếu làm sao cũng đều khó thoát khỏi cái chết, vậy thì ở ngoài miệng chiếm chiếm tiện nghi đi, ác tâm ác tâm lão bất tử kia.
 
 	Biên tập Cố Phi cùng ký giả La Vân đều là ngây ngẩn nhìn đột nhiên giống như nổi điên Lâm Hạo, không biết hắn vì sao trong lúc bất chợt phảng phất tuyệt không sợ.
 
 	Tưởng bí thư một cước đá vào Lâm Hạo trên đầu, đem chi giẫm ở lòng bàn chân: "Tiểu tử, chết đã đến nơi còn đắc ý, chẳng lẽ ngươi thật không biết chữ sợ viết như thế nào sao?"
 
 	Lời này, đã mơ hồ tiết lộ ra một hư hư thực thực, hắn lời vừa mới nói chết, thật sự! Mà không chỉ là hù dọa một chút Lâm Hạo, Cố Phi cùng La Vân ba người!
 
 	Nghe vậy, Cố Phi cùng La Vân bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán, vong hồn đều mạo, chết, cái chữ này cách bọn họ vốn là hết sức xa xôi, bọn họ cho tới bây giờ không nghĩ tới cũng bởi vì một chuyện nhỏ như vậy. Tự mình không chỉ có bị cực hình, sống không bằng chết, cuối cùng còn gặp phải tử vong uy hiếp, nghe Tưởng bí thư ý tứ, tựa hồ thật không có ý định bỏ qua bọn họ. Tính toán giết bọn họ!
 
 	Bên cạnh một lão giả không nhịn được kinh hô một tiếng: "Lão Tưởng, ngươi điên rồi sao! Ngươi cũng đừng xúc động a!"
 
 	Một người khác cũng khuyên nhủ: "Như vậy chút ít chuyện, giáo huấn một chút bọn họ liền thành, khả ngàn vạn đừng làm tai nạn chết người tới."
 
 	"Đúng vậy, chúng ta không phải mới vừa thương lượng hảo chỉ muốn giáo huấn một chút bọn họ là tốt sao?"
 
 	"Lão Tưởng, ngươi cần phải hiểu rõ rồi. Vì sơ sơ chỉ chuyện nhỏ đúc thành sai lầm lớn, thật đáng giá không?"
 
 	Bốn người rối rít gấp gáp khuyên nhủ, nếu là biết Tưởng bí thư nhưng lại đánh muốn giết hại Lâm Hạo ba người chủ ý, bọn họ quyết sẽ không đồng ý lái xe đuổi theo Lâm Hạo ba người, cũng đưa bọn họ chế phục trên mặt đất, bọn họ tuy là quảng Hán tỉnh mấy đại lão. Bình thời ngầm cũng làm một chút nhận không ra người hoạt động, nhưng liên lụy đến nhân mạng chuyện tình, bọn họ quyết sẽ không sờ chạm, bởi vì ở bọn họ trên, còn có Tần, Lý, Đặng, khương bốn đại gia tộc, nếu là bọn hắn làm được quá mức hỏa, chọc giận bốn đại gia tộc. Như vậy bọn họ đời này cũng thì xong rồi.
 
 	Cuối cùng còn có một người xa xa đứng ở một bên, hắn là người duy nhất không tham gia chuyện này.
 
 	Bất quá nghe tới Tưởng bí thư tựa hồ có sát hại ba người ý nghĩ, vị lão giả này chân mày nhẹ nhàng nhăn lại, do dự một chút, cuối cùng vẫn là chậm rãi đi tới, thản nhiên nói: "Tưởng bí thư, ta khuyên ngươi hay(vẫn) là bỏ qua bọn họ đi, nếu để cho vị kia đã biết, ngươi chỉ sợ chịu không được vị kia lửa giận."
 
 	"Vương Phong, ta lúc nào nói qua muốn giết bọn hắn rồi?" Tưởng bí thư tựa hồ có chút kiêng kỵ Vương Phong. Trong ngôn ngữ cũng nhiều mấy phần cười giỡn ý, "Ta bất quá tựu mở nói giỡn, hù dọa một chút bọn họ. Giết người là phạm pháp, ta há sẽ biết luật mà phạm luật?" Đối với Vương Phong, hắn càng thêm kiêng kỵ chính là Vương gia. Vương Phong là Vương gia gia chủ Vương Thiên Nam đại ca, mà Vương gia ở quảng Hán tỉnh căn cơ cũng rất bền, ở dưới tình huống không có nắm chắc vạn toàn, Tưởng bí thư không muốn cùng Vương gia vạch mặt, ít nhất, trên mặt ngoài muốn duy trì hòa thuận.
 
 	Mọi người thở phào nhẹ nhõm, lại không nhìn tới Tưởng bí thư trong mắt xẹt qua một tia hung tàn.
 
 	"Được rồi, các ngươi trước đem bọn họ mang theo xe, có chuyện gì chờ một lát lại nói." Tưởng bí thư ra lệnh.
 
 	Dù sao nơi này cách Mạc Bội Sơn nghỉ phép biệt thự không phải là rất xa, hắn cũng sợ bị Tinh gia phát hiện, đối với Tinh gia, trong lòng hắn mặc dù hận, lại không có năng lực trả thù, chỉ có thể đem khẩu khí này nghẹn trở về trong bụng.
 
 	Lâm Hạo, Cố Phi, La Vân ba người bị áp hướng mấy chiếc xe đi tới, đối mặt mấy vạm vỡ cảnh sát, bọn họ không có chút nào giãy dụa lực.
 
 	Bất quá đang ở mới vừa lên xe, thừa dịp mấy cảnh sát hơi thư giãn trong nháy mắt đó, Lâm Hạo nghẹn đủ lực lượng, cơ hồ đem toàn thân cao thấp mỗi một tế bào lực lượng cũng đều dùng ở tiếng nói trên, hắn đột nhiên lớn tiếng hướng biệt thự một rống: "Tinh gia, cứu mạng!" Thanh âm này rất vang dội, vô cùng vô cùng vang dội, người ở nguy cơ lúc bộc phát lực lượng luôn là sẽ xa xa vượt ra lúc bình thường biểu hiện, điểm này ở Lâm Hạo trên người biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Đây là hắn cơ hội cuối cùng rồi!
 
 	Nếu là lần này bị Tưởng bí thư mang đi, hắn có thể khẳng định, ba người bọn họ nhất định không có đường sống rồi!
 
 	Cho nên, hắn thà rằng binh đi đường hiểm, cũng muốn bảo đảm kia hy vọng duy nhất!
 
 	Thấy Lâm Hạo đột nhiên rống to, Tưởng bí thư mặt liền biến sắc, hắn tuyệt đối không có tính đến Lâm Hạo sẽ vào lúc này cho hắn tới một chiêu như vậy, cứ việc nơi này cách biệt thự có một khoảng cách rất dài, nhưng sắc mặt của hắn hay(vẫn) là đổi đổi, trong đôi mắt mau phun ra lửa.
 
 	Mà kia hai người trẻ tuổi cảnh sát tức là một giò đánh vào Lâm Hạo trên người, lệnh kia thanh âm im bặt lại.
 
 	Cố Phi cùng La Vân cùng Lâm Hạo đồng sanh cộng tử, lẫn nhau hết sức tín nhiệm, bọn họ mặc dù không biết Lâm Hạo lần này giơ có ý nghĩa gì, nhưng bọn hắn biết, Lâm Hạo nhất định là nghĩ biện pháp chỉ muốn thoát khỏi khốn cục, cho nên bọn họ học theo, rối rít đi theo rống to: "Tinh gia, cứu mạng!" Bọn họ đồng dạng đem tất cả lực lượng cũng đều dùng ở tiếng nói trên, đem bình sanh lớn nhất thanh âm rống lên, thế tất đạt tới lớn nhất hiệu quả.
 
 	"Muốn chết!" Một người tuổi còn trẻ cảnh sát nhất thời giận dữ, một cước đá vào Cố Phi trên người, sau đó một tay đem đầu ấn tiến trong xe, trong nháy mắt đem hắn quăng đi vào.
 
 	Một người cảnh sát khác cũng dùng đồng dạng biện pháp, đem La Vân cũng ném vào trong xe đi, lập tức đem cửa xe vừa đóng.
 
 	Mặc cho bọn hắn thanh âm lớn hơn nữa, chỉ cần quản cửa xe, bọn họ không ngủ không nghỉ rống mười ngày mười đêm cũng đều vô dụng.
 
 	Tưởng bí thư sợ chậm thì sinh biến, vội vàng thúc giục mọi người nói: "Đi!"
 
 	. . .
 
 	Lúc này Tinh gia đã trở lại biệt thự phía sau rộng rãi trong mặt cỏ, nghe xong Lại Tiểu Quân hồi báo.
 
 	"Yên Quỷ, Đinh Bằng, Đỗ Hàn Vũ, ba người các ngươi đi ra ngoài." Tinh gia như cười như không nhìn ba người, "Các ngươi lá gan rất lớn nha, lại dám thừa dịp ta rời đi thời gian lười biếng, xem ra các ngươi ngại lúc trước huấn luyện lượng quá dễ dàng rồi, như vậy đi, hôm nay ba người các ngươi huấn luyện lượng gấp bội, lúc nào hoàn thành lúc nào mới có thể trở về."
 
 	Nghe vậy, ba người sắc mặt đại biến, đây là muốn bị huấn luyện thành chó chết tiết tấu a!
 
 	Lại Tiểu Quân xấu hổ nói: "Cái kia, các ngươi chớ có trách ta, thực ra ta cũng là vì chào các ngươi!"
 
 	Ba người dùng ánh mắt u oán nhìn Lại Tiểu Quân, lệnh Lại Tiểu Quân chỉ cảm thấy cả người cũng đều khởi nổi da gà, thua ở bọn hắn dưới con mắt, chỉ cần cười khổ hướng Tinh gia cầu tình: "Tinh gia, thực ra bọn họ cũng là nghỉ ngơi nửa phút không tới, thời gian không coi là dài hơn, không bằng thả bọn họ một con ngựa đi, nếu là bọn hắn lần sau dám tái phạm, ngài có thể tính cả lần này cùng nhau phạt."
 
 	Tinh gia dở khóc dở cười nhìn ba người: "Không phải huấn luyện một chút sao? Có thống khổ như vậy sao?"
 
 	"Dĩ nhiên thống khổ a!"
 
 	"Ta đây làm sao không gặp Lý Trạch nói thống khổ?" Tinh gia quay đầu hỏi.
 
 	"Lý Trạch hắn là biến. Thái, theo chúng ta không đồng dạng." Đỗ Hàn Vũ hắc hắc nói: "Đối với cái điểm này, mọi người chúng ta cũng đều nhất trí cho là như thế."
 
 	Lúc này Lý Trạch thanh âm vang lên: "Ai nói ta là biến. Thái?" Ánh mắt của hắn quăng tới đây, "Có phải hay không các người muốn cho ta và các ngươi luyện một chút tay?"
 
 	Ba người nhất thời cổ co rụt lại, bị làm cho sợ đến mặt mũi trắng bệch, bọn họ tình nguyện huấn luyện lượng gấp bội, cũng không muốn cùng Lý Trạch luyện tay.
 
 	Tinh gia bất đắc dĩ khoát khoát tay: "Thôi thôi, các ngươi đã tổ trưởng cũng đều với các ngươi cầu tình rồi, vậy lần này coi như xong đi. Bất quá các ngươi nhớ kỹ, lần sau lại nói như vậy, vậy thì hai tội cũng phạt, huấn luyện lượng duy nhất thêm gấp bốn!"
 
 	"Cảm ơn Tinh gia, cám ơn tổ trưởng." Ba người nhất thời giải thoát {địa đạo:-thành thực:-nói}.
 
 	Xử lý chuyện này sau, Tinh gia đem ba người đuổi đi, để cho bọn họ tiếp tục huấn luyện, tự mình cũng bắt đầu huấn luyện.
 
 	Nhịp bước đi phía trước một bước qua, thân thể vi nghiêng, thân thể chậm rãi trầm xuống, kia một tay nắm một cái chân gót chân, không ngừng mà ngồi xổm xuống đi. . .
 
 	Mãi cho đến cực hạn, Tinh gia đã ngồi trên mặt đất, lại thủy chung không có có thể đột phá. Bất quá hắn cũng không nản chí, động tác này chính là đặc biệt nhằm vào thân thể cường độ đạt đến mười cấp cao thủ sở thiết kế, chỉ cần hắn hoàn toàn nắm giữ này bộ động tác sau này, rất có thể thăng cấp đến mười một cấp.
 
 	Hắn đứng lên, vừa mới chuẩn bị làm cái thứ hai động tác, còn chưa kịp động, kia sắc mặt nhưng lại là đột nhiên biến đổi, trong lúc mơ hồ, một cổ Thao Thiên tức giận từ trên người hắn tán phát ra, một cổ tuyệt cường khí thế tùy theo đổ xuống mà ra, phảng phất kia lôi điện đan xen trong bàng bạc mưa sa, đủ để khiến bất luận kẻ nào kinh hồn táng đảm.
 
 	Không có chút nào chuẩn bị mọi người, nhất thời bị này một cổ khí thế ép tới không thở nổi!
 
 	Bọn họ rối rít hoảng sợ nhìn Tinh gia: "Thật là mạnh!"
 
 	Này một cổ khí thế, so với bọn họ từng đã thấy Tinh gia bất cứ lúc nào khí thế cũng muốn mạnh, hơn nữa mạnh gấp mười lần, gấp trăm lần!
 
 	Chẳng biết tại sao, bọn họ trong đầu trong nháy mắt nhảy ra một từ: "Vô địch!" Lấy Tinh gia biểu hiện ra khí thế, thực lực của y, sợ rằng ở trên viên tinh cầu này đã đạt đến vô địch tầng thứ! Hoa quốc, cho tới toàn thế giới, cũng khó có thể sẽ tìm đến một có thể cùng Tinh gia địch nổi cao thủ.
 
 	"Đại Chu người, quả nhiên đáng sợ!" Mạc Ngôn trong lòng hoảng sợ, "Khó trách hắn ban đầu dễ dàng tùy tiện như vậy liền đáp ứng Hình Phong điều kiện, thì ra là thực lực của hắn đã mạnh mẽ đến mức này!"
 
 	Khí thế càng mạnh, thực lực cũng là càng kinh khủng, Tinh gia thực lực, đã vượt ra khỏi Mạc Ngôn sở nhận biết Đại Chu người thực lực, có thể nói Tinh gia thực lực, rất có thể đã đạt đến năm đó Đại Chu nhân tộc trưởng chỗ ở cái kia tầng thứ, cái kia từ xưa đến nay hiếm có người đặt chân qua tầng thứ!
 
 	Bất quá, mọi người cũng rất tò mò, đến tột cùng là chuyện gì, chọc được Tinh gia tức giận như thế, trong lúc bất chợt tựu nổi đóa rồi!
 
 	Thân thể của bọn họ tố chất so sánh với Tinh gia kém gấp trăm lần không ngừng, bọn họ nghe không được, không đại biểu Tinh gia cũng không nghe thấy, lúc này, Tinh gia liền nghe biệt thự ở ngoài, mới vừa rồi kia ba đạt được hắn tha thứ thanh niên sở rống ra hàm chứa tuyệt vọng, bất lực, không cam lòng thanh âm: "Tinh gia, cứu mạng!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      