         	Chương 87: Nhân khí bộc rạp
 
 	"Bộ trung nhân ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	"Bộ trung nhân ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	"Bộ trung nhân ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	. . .
 
 	"Hoa dục thanh ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	"Hoa dục thanh ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	"Hoa dục thanh ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	. . .
 
 	"Trên gối nước mắt ( Công tước ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 đỉnh mũ phượng."
 
 	"Nam nhi làm tự mình cố gắng ( Bá tước ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 bó buộc cây tường vi."
 
 	"Không có có mắt Ngư nhi ( Bá tước ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 bó buộc cây tường vi."
 
 	"Trùng tộc ( Hầu tước ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 khối Ngọc Như Ý."
 
 	. . .
 
 	Kênh trung ương, hằng hà xa số khen thưởng choáng váng mọi người ánh mắt, từ hoa hồng, cây tường vi, đến Ngọc Như Ý, mãi cho đến cuối cùng Thiên Hậu kim cương, giá trị từ 10UB vẫn nhảy lên tới cao nhất 10 vạn RMB, cơ hồ đem kênh trung ương nơi bao bọc, giờ phút này, khen thưởng đã trở thành 121212 kênh giọng chính, chỉ cần người tiến vào, ít nhiều gì cũng đều cống hiến một chút đi ra ngoài, mà hai lâu dài trà trộn ở UU thần bí thổ hào cũng cùng Tinh gia, lá mộng ảnh giống nhau cuồng xoát Thiên Hậu kim cương.
 
 	Giờ khắc này, thổ hào cùng diao tơ giới hạn phân chia đắc hơn nữa rõ ràng.
 
 	Tinh gia có chút kinh ngạc nhìn kênh trung nhiều ra tới mấy xa lạ tên, bộ trung nhân, hoa dục thanh, hai cái này chẳng bao giờ che mặt lại như cũ cho thấy cường hãn kinh tế thực lực thổ hào! Mà mộng ảnh, Tinh gia ngày hôm qua cũng là ở hội viên nhân khí trên bảng xếp hạng đã từng gặp cái tên này, chỉ là nghĩ không tới hắn lại cũng có cường hãn như thế kinh tế thực lực, nghĩ trước khi đến vẫn dấu kín tự mình! Hay là, hắn cho tới bây giờ mới cảm giác chiếm được xuất thủ thời cơ!
 
 	121212 kênh một đêm bạo hỏa!
 
 	Dựa vào Thẩm Diệc Dao hoàn mỹ giọng hát, một thủ kinh điển  « bàng hoàng » , trong nháy mắt chinh phục tại chỗ tất cả những người nghe! Khen thưởng như bão tố, trong nháy mắt tập kích cả 121212 kênh, như thế thường xuyên khen thưởng, nếu là đổi lại một người bình thường kênh, nói không chừng trực tiếp đem cả kênh cũng đều làm hỏng mất! Điên cuồng khen thưởng, tràn ngập ở 121212 kênh các góc hẻo lánh!
 
 	Ước chừng hơn ba phút đồng hồ, mọi người khen thưởng, lục tục ngừng lại.
 
 	Mà Tinh gia, mộng ảnh, bộ trung nhân cùng hoa dục thanh khen thưởng lại vẫn còn tiếp tục. . .
 
 	10 vạn, 50 vạn, 100 vạn, 500 vạn. . .
 
 	Bọn họ đã nhớ không rõ tự mình khen thưởng bao nhiêu, nhưng ngón tay của bọn hắn phảng phất đã tạo thành quán tính, lựa chọn, điểm kích khen thưởng, lại lựa chọn, lại điểm kích khen thưởng, như thế tuần hoàn, vòng đi vòng lại, phảng phất vĩnh viễn sẽ không dừng lại, cho dù thế giới chung kết.
 
 	"Chính là chỗ này hương vị. Hơn hai mươi năm, ta đã có hơn hai mươi năm không có nghe được loại này mùi vị!" Bộ trung nhân khóe mắt ướt át, hoảng hốt trở lại hơn hai mươi năm trước, cái kia điên cuồng đuổi theo lỗ dục thời đại, trong trí nhớ, khi đó tự mình còn rất trẻ tuổi, chính là chỗ này một ca khúc, kèm theo tự mình vượt qua thanh xuân, vẫn làm bạn đến nay, chẳng qua là lỗ dục qua đời, hiện giờ có thể hát ra cái này hương vị người quá thưa thớt rồi, cơ hồ khó có thể tìm được, tìm tìm kiếm kiếm hơn hai mươi năm, hôm nay, hắn cuối cùng lần nữa nghe được cái này hương vị  « bàng hoàng » , liền vì điểm này, hắn thà rằng giao ra một nửa thân gia, không vì cái gì khác, chỉ vì hắn  « bàng hoàng »  cuồng nhiệt yêu thích, cùng với chấp nhất truy đuổi.
 
 	Hắn rất may mắn, may là hắn lơ đãng ở một UU bầy trong nghe được có người đề cử cái này kênh, mang thử một lần tâm thái tiến cái này kênh, nếu như lúc ấy không có đi vào, liền đem bỏ qua vị này có thể thuyết minh  « bàng hoàng »  vốn là hương vị ca sĩ!
 
 	Hắn là đầy đủ thổ hào!
 
 	Nhưng hắn chưa bao giờ đi khoe khoang cái gì, cũng lười đi khoe khoang, gặp phải hợp khẩu vị UU trú ca hát tay, hắn tiện tay liền khen thưởng 1 viên Thiên Hậu kim cương, gặp phải không thích, đóng kênh, một lần nữa tìm kiếm chính là.
 
 	Hắn khen thưởng ghi lại trong, chỉ có Thiên Hậu kim cương khen thưởng ghi lại, cái nhân hắn mỗi lần xuất thủ, cũng đều ít nhất là 1 viên Thiên Hậu kim cương.
 
 	. . .
 
 	Hoa dục thanh cũng là ở một UU bầy trong thấy có người đề cử cái này kênh.
 
 	Từ trước đây thật lâu lên, hắn vẫn cho rằng mình là một rất Phong liu người, hắn thích mỹ nữ, chỉ cần lớn lên xinh đẹp, hắn cũng đều thích, dĩ nhiên, hắn sẽ không đi quấy rầy đối phương, hơn nữa là đứng ở một không người nào biết góc, lặng yên thưởng thức đối phương, hứng thú tới, nói không chừng duy nhất cuồng đập vài chục vạn, cho đối phương một kinh hỉ, mà nay, hắn cảm giác mình sai lầm rồi, tự mình đối với mình nhận biết là sai lầm, bởi vì hắn lúc này cảm giác mình hẳn là một cái thanh âm khống, càng là dễ nghe thanh âm, hắn càng thích, những mỹ nữ kia chủ truyền bá, trời mới biết trên thực tế các nàng có phải hay không là thật như trong hình xinh đẹp như vậy, ai cũng biết trên thế giới này có một loại thần kỳ đồ tên là đồ trang điểm, cho nên hắn cũng không phải là mê luyến dung mạo của các nàng , mà là. . . Thanh âm!
 
 	Hôm nay, hoa dục thanh ở UU bầy trong thấy một người bạn đề cử kênh, này bạn bè bình thời là xen lẫn nguyên điểm Trung văn trên mạng, mặc dù không thể nói thổ hào, nhưng bình thời cũng không kém tiền, rất hào sảng một người, cùng hoa dục thanh quan hệ cũng xem là tốt. Nếu là người bạn này đề cử, nghĩ như vậy tới chắc hẳn sẽ không quá sai, hoa dục thanh mang tò mò tâm thái, tiến vào 121212 kênh.
 
 	Mới vừa vào tới, vừa lúc kia mãnh liệt mênh mông, châm cứu linh hồn, giàu có lực rung động thanh âm, truyền ra!
 
 	Thanh âm này!
 
 	Hoa dục thanh ánh mắt trong nháy mắt tựu sáng!
 
 	"Không sai, chính là như vậy thanh âm, ta trong suy nghĩ hoàn mỹ nhất thanh âm!" Hoa dục thanh phảng phất cử chỉ điên rồ giống nhau, ngơ ngác ngồi ở Computer bên cạnh, nghe thanh âm kia, vẻ mặt hưởng thụ, kích động bộ dạng.
 
 	Thật là đáng tiếc, không có trước tiên đi vào, bằng không là có thể nghe được càng lâu rồi!
 
 	Làm thanh âm này dần dần biến mất, ca khúc lúc kết thúc, hoa dục thanh tiếc nuối thở dài một hơi: "Hi vọng tiếp theo còn có thể tiếp tục nghe được thanh âm của nàng, thanh âm này, quyết không thể bị mai một rồi!" Hắn không biết cô bé này có phải hay không là trú ca hát tay, nhưng hắn giờ khắc này không chút do dự nào, trực tiếp lựa chọn khen thưởng, 1 viên Thiên Hậu kim cương.
 
 	1 viên?
 
 	Không, này còn chưa đủ! 1 viên Thiên Hậu kim cương sao xứng đôi thanh âm như vậy! ?
 
 	Tiếp tục!
 
 	Cùng lúc đó, Tinh gia, mộng ảnh, bộ trung nhân, hoa dục thanh cũng đều phát hiện lẫn nhau tồn tại, bởi vì những người khác cũng đã dừng lại khen thưởng, tựu bốn người bọn họ thủy chung đang tiếp tục, hơn nữa mỗi lần khen thưởng đều có bắt mắt hệ thống nhắc nhở, mỗi lần khen thưởng lễ vật cũng đều là 1 viên Thiên Hậu kim cương, cũng chỉ có chân chính thổ hào, mới có lớn như vậy số lượng.
 
 	. . .
 
 	Mộng ảnh nhìn còn lại ba người khen thưởng, không chỉ có không tức giận, ngược lại càng thêm vui vẻ.
 
 	Lâu dài bị vây bị đè nén mộng ảnh, lúc này hoàn toàn chiếm được buông thả, trong lòng thống khổ, áp lực hết thảy bị đánh nát, hắn hồi lâu cũng không sảng khoái như vậy qua, hôm nay, tựu thống thống khoái khoái chơi đùa một lần đi!
 
 	Bốn người phảng phất ở tranh tài một loại, riêng phần mình đều ở hướng {giác trục:-đấu võ} vị trí thứ nhất mà cố gắng!
 
 	. . .
 
 	Mà những người còn lại, tức là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một màn này.
 
 	Xoát khen thưởng, bọn họ xem, nhưng người khác xoát cũng đều là Ngọc Như Ý, cây tường vi...(chờ chút) tiểu ngạch hoặc trung đồng giá trị lễ vật khen thưởng, hiện giờ chứng kiến này không gì sánh kịp điên cuồng xoát Thiên Hậu kim cương khen thưởng, bọn họ mới chánh thức hiểu thổ hào ý nghĩa, đây mới là thổ hào, chưa bao giờ nói một câu dư thừa nói nhảm, vừa ra tay chính là làm người ta nhìn lên đại thủ bút, vung tiền như rác!
 
 	Rất nhiều người cũng đều rối rít chạy đến khác UU bầy trong tuyên truyền, thậm chí tiến vào khác UU kênh tuyên truyền.
 
 	"121212 kênh xuất hiện một Thần Cấp ca sĩ, bốn Thần Cấp thổ hào đang điên cuồng xoát khen thưởng! Mau vây xem!"
 
 	"121212 kênh, tốc độ tới, có mỹ nữ, có thổ hào!"
 
 	"121212 kênh, vội vàng tới, băng ghế trước sô pha bài ngồi!"
 
 	"121212 kênh, tốc độ nhanh điểm, chậm cũng đừng trách ta không có thông báo các ngươi!"
 
 	. . .
 
 	Vốn đã nhân khí bốc lửa 121212 kênh trong nháy mắt nhân khí bộc rạp, 1000 tên người trán kênh thế nhưng lại xa xa không cách nào dung nạp đông đảo muốn tiến kênh hội viên nhóm, tiếp xúc liền có điều dự liệu, Tinh gia cũng vẫn giật mình không dứt, xem ra Thẩm Diệc Dao thực lực chính xác không tầm thường, khả năng hấp dẫn nhiều người như vậy đi vào, hay(vẫn) là rất có khả năng! Dĩ nhiên, không thể phủ nhận, bọn họ tứ đại thổ hào xoát khen thưởng cũng làm ra khổng lồ động lực, dù sao UU trung rất ít xuất hiện như thế điên cuồng xoát Thiên Hậu kim cương thổ hào, chớ nói chi là vừa đến đã là bốn!
 
 	Thổ hào tranh bá, người nào thuộc đệ nhất?
 
 	Đây mới là hấp dẫn nhất mọi người địa phương!
 
 	Những thứ kia còn không nghe thấy Thẩm Diệc Dao tiếng ca người, hơn nữa là bị điểm này hấp dẫn mà đến!
 
 	Quá nhiều người rồi, không được, tất phải {lập tức:-trên ngựa} thăng cấp kênh.
 
 	Tinh gia quyết đoán lệnh hệ thống hỗ trợ xài 500 vạn UB, đem 121212 kênh trực tiếp thăng cấp làm kim cương kênh. Kim cương kênh, đây đã là UU kênh cao nhất cấp bậc rồi, khả dung nạp 10 vạn người mà sẽ không ảnh hưởng kênh vận hành, âm sắc v.v. Là tăng lên tới một tiếp cận trên thực tế thanh âm trình độ, UU thành lập đến nay, tổng cộng mới 8 kim cương kênh, hiện giờ, lại thêm một, cũng chính là Tinh gia sáng chế kiến 121212 kênh, vừa tên 'Nữ vương âm nhạc bão táp' .
 
 	Như thế, những thứ kia bị che ở kênh ngoài hội viên, cuối cùng có thể tiến vào.
 
 	Thoáng cái, cả 121212 kênh cũng chính là nữ vương âm nhạc bão táp kênh nhân khí thẳng tắp bay lên, từ mới vừa rồi 1000 người, ngắn ngủi hơn mười giây trong, trực tiếp chạy đến 6000 nhiều người, hơn nữa còn đang cùng với kia khoa trương tốc độ tiếp tục đi lên lủi, này bạo tăng người lưu lượng, thiếu chút nữa đưa đến trình tự hỏng mất, còn tốt kim cương kênh là do đặc biệt mười mấy máy tính khống chế vận hành, làm một máy tính mau chịu không được thời điểm, còn lại Server sẽ tự động chia sẻ kia áp lực, tự động tăng thêm Computer tổ, cuối cùng sửng sốt gánh vác này một cổ bão táp.
 
 	"Quả nhiên không có gạt ta, ni mã, tứ đại thần hào a!"
 
 	"Hâm mộ ghen tỵ hận a! Cô gái này ca sĩ sợ rằng sẽ lấy tiền nắm bắt tới tay mềm đi!"
 
 	"Thiên Hậu kim cương, lại bị bọn họ làm thành tiện nghi nhất hoa hồng tới khen thưởng, không hổ là thổ hào! Bộ trung nhân cùng hoa dục thanh đổ là có chút danh khí, này ngôi sao cùng mộng ảnh là ai?"
 
 	"Bộ trung nhân cùng hoa dục thanh trước kia mặc dù cũng có khen thưởng quá Thiên Hậu kim cương, nhưng chưa từng có điên cuồng như vậy quá! Ta vẫn cho là bọn họ chẳng qua là bình thường thổ hào, không nghĩ tới hai người bọn họ thế nhưng lại cũng có khủng bố như vậy năng lượng!"
 
 	"2000 vạn, bốn người bọn họ tăng lên khen thưởng Thiên Hậu kim cương giá trị đã vượt qua 2000 vạn!"
 
 	"Thế nhưng lại vẫn còn tiếp tục! Thiên, bọn họ tính toán lúc nào mới dừng lại!"
 
 	. . .
 
 	121212 kênh trong bắt đầu điên cuồng mà thảo luận, vô số người cũng đều nhìn lên kênh công chính ở tranh bá đệ nhất tứ đại thổ hào!
 
 	Bốn người cử động nói cho mọi người, UU cũng có thể chơi đùa đắc như thế điên cuồng, UU cũng có thể nổi lên như thế bão táp!
 
 	Mà ở khác kênh trong, UU bầy trong, đã tại điên cuồng mà nghị luận chuyện này, này một cổ gió lốc, thậm chí đã lan tràn tới chim cánh cụt rất nhiều bầy trong, lan tràn tới văn học mạng giới, lan tràn tới càng nhiều lĩnh vực không gian, càng ngày càng nhiều người mang lòng hiếu kỳ, tiến vào 121212 kênh, đi cảm thụ một chút chuyên thuộc về đỉnh cấp thổ hào hào hùng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      