         	Chương 88: Ủng hộ tổng minh
 
 	121212 kênh bốn vị đỉnh cấp thổ hào tranh bá sự kiện ảnh hưởng sâu xa, cho dù đã qua hồi lâu, vẫn còn có người sẽ nhớ rõ hôm nay một màn này, bởi vì đây là UU trung lần đầu tiên xuất hiện liên tiếp bốn đỉnh cấp thổ hào ở cùng một cái UU kênh trong phân cao thấp tình huống! Cho dù năm đó hồng cực nhất thời bảo ca cùng Thiên Tứ cũng không có như vậy chơi đùa quá, không phải là bọn hắn không có thực lực này, mà là chưa từng gặp qua tình huống như thế, dù sao chuyện này cũng chính xác quá xảo hợp rồi! Không nói đến hai hoàn toàn xa lạ thần bí thổ hào ngôi sao cùng mộng ảnh đồng thời ở nơi này kênh trong bộc phát, vốn là điệu thấp bộ trung nhân cùng hoa dục thanh hai cái này thổ hào, cũng đột nhiên bộc phát, biểu diễn ra đỉnh cấp thổ hào thực lực tới, làm cho người ta thấy được thực lực chân chính của bọn hắn, trùng hợp như vậy, quá khó khăn được rồi!
 
 	Khen thưởng vẫn đang tiếp tục, bốn vị thổ hào chưa từng dừng lại!
 
 	Thẩm Diệc Dao nhìn UU kênh trên kia làm người ta hoa cả mắt khen thưởng, xinh đẹp trong con ngươi cũng là lóe ra giật mình, bất khả tư nghị quang thải.
 
 	Cứ việc không thường xuyên xen lẫn UU, nhưng Thẩm Diệc Dao hay(vẫn) là biết Thiên Hậu kim cương ý vị như thế nào!
 
 	1 viên Thiên Hậu kim cương ý nghĩa 10 vạn RMB, ý nghĩa rất nhiều người một năm tiền lương! Thậm chí, đại đa số người một năm tiền lương cũng không đạt tới mấy chữ số này, dù sao, cầm lương cao vĩnh viễn là rất ít người, đừng xem các tòa thành thị chia đều thu nhập rất cao, nhưng chân chính điều tra một chút, thực ra đại bộ phận người thu nhập đều ở chia đều thu nhập dưới, hơn nữa còn thấp không ít, chia đều thu nhập sở dĩ sẽ cao như vậy, tất cả đều là tùy kia số rất ít người kinh khủng thu nhập sở kéo lên!
 
 	Vô luận nào cái thế giới, cái nào niên đại, cũng đều không cách nào tránh khỏi tình huống như thế phát sinh, quyền lợi cùng kim tiền vĩnh viễn đều chỉ nắm giữ ở rất ít người trong tay, điểm này không chỉ có ở Hoa quốc, ở ngoại quốc cũng giống nhau thông dụng!
 
 	1 viên Thiên Hậu kim cương liền giá trị 10 vạn RMB, loại này tiền ảo chính xác sẽ dọa lùi một đống lớn người.
 
 	Nhưng cõi đời này chưa bao giờ thiếu hụt thổ hào, ở thường nhân xem ra bán thận cũng mua không được vật phẩm ảo Thiên Hậu kim cương, bọn họ nhưng lại là tiện tay là được khen thưởng mấy chục là, mấy trăm cho tới càng nhiều Thiên Hậu kim cương, 1000 vạn có lẽ là đại đa số người cả đời cũng đều kiếm không được tiền, nhưng bọn hắn một chiếc xe, một cái nhà thỉnh thoảng đi tu dưỡng biệt thự, một cuộc đánh cuộc trung thua tiền, đều có thể nhẹ nhàng vượt qua mấy chữ số này.
 
 	Nhìn kia không ngừng bay lên Thiên Hậu kim cương số lượng, Thẩm Diệc Dao biểu tình càng thêm kinh ngạc, đến cuối cùng lại đúng là không nhịn được mở ra cái miệng nhỏ nhắn.
 
 	Không gì sánh kịp giật mình!
 
 	Nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, mình ở UU trên hát một ca khúc, thế nhưng lại có thể kiếm được nhiều như vậy tài phú, đối với UU khen thưởng quy tắc, nàng từng hiểu rõ quá, bị đánh phần thưởng người có thể đạt được 30% thu nhập, kênh có thể đạt được 20% thu nhập, mà UU cái này nền tảng tức là chiếm cứ 50% thu nhập, dĩ nhiên, này 50% thu nhập trung lại muốn mảnh phân, bất quá những thứ này cùng ca sĩ cùng kênh không liên quan, tùy UU nội bộ tự hành phân phối, không ai sẽ chú ý điểm này.
 
 	Bị đánh phần thưởng người 20% thu nhập, cũng là ý nghĩa mỗi 1 viên Thiên Hậu kim cương, nàng là có thể đạt được 2 vạn RMB!
 
 	Hiện giờ tích lũy khen thưởng đã vượt qua 200 viên kim cương! Nói cách khác, nàng có thể bắt được 40 vạn RMB!
 
 	Mà này, chỉ là nàng ở UU kênh trên lần đầu tiên biểu diễn của mình giọng hát, lần đầu tiên, có thể bắt được kinh khủng như thế một khoản tài phú, hạnh phúc tới quá đột nhiên, làm nàng trong lúc nhất thời không thể nào tin nổi đây hết thảy cũng đều thật sự, 40 vạn, ngắn ngủi 10 phút trong kiếm tiền 40 vạn RMB, cho dù là những thứ kia giá trị con người hơn một tỷ con đỉnh cấp diễn, hát song tê minh tinh cũng khó mà làm được điểm này đi! ?
 
 	Chỉ từ thu nhập mà nói, Thẩm Diệc Dao thậm chí so sánh với rất nhiều minh tinh còn kiếm được càng thêm nhiều!
 
 	Dĩ nhiên, đây chỉ là hôm nay đặc thù tình huống, nếu như đổi bình thời, đoán chừng có thể bắt được linh đầu tựu coi là không tệ.
 
 	Bất quá nếu gặp được, như vậy người của nàng khí đem nhận được khổng lồ tăng lên, chỉ cần một bước một dấu chân con đường thực tế đi xuống đi, con đường này chưa chắc không phải là đi thông thành công thang trời!
 
 	"300 viên Thiên Hậu kim cương rồi! Tổng giá trị vượt qua 3000 vạn!"
 
 	Không biết người nào đột nhiên đang nói chuyện thiên khung trong phát rồi một tin nhắn, trong nháy mắt, mới vừa rồi còn náo nhiệt sôi trào 121212 kênh, nhất thời yên tĩnh trở lại, phảng phất một cây châm rơi xuống cũng có thể nghe được rõ ràng.
 
 	Run sợ, tất cả mọi người bắt đầu run sợ rồi!
 
 	Bình thời, ở trong mắt mọi người, có thể ném ra 10 vạn RMB người coi như là thổ hào rồi, có thể ném ra 100 vạn RMB chính là siêu cấp ngưu bức nhân vật rồi, mà có thể ném ra 1000 vạn RMB nhân vật vừa coi là cái gì?
 
 	Đỉnh cấp thổ hào?
 
 	Hay là, Thần Cấp thổ hào?
 
 	Thần hào a!
 
 	Sôi trào, mọi người cùng theo một lúc sôi trào, ngắn ngủi bình tĩnh sau này, mọi người càng thêm kích động rồi, UU trung không thiếu vung tiền như rác thổ hào, bảo ca năm đó tựu ném vượt qua 5000 vạn đi vào, Thiên Tứ đồng dạng đầu nhập vào 5000 vạn trở lên, nhưng, nhưng thỉnh nhớ kỹ một điểm, bảo ca cùng Thiên Tứ đó là đứt quãng đầu nhập vào nhiều tiền như vậy tiến vào, hơn nữa bọn họ những năm này cũng trên căn bản đem ban đầu đầu nhập tiền kiếm tiền trở lại rồi, coi như là còn thiếu một chút, cũng tuyệt đối {thiệt thòi:-may mà} không nhiều lắm, mà trước mắt này bốn vị kinh khủng thổ hào, nhưng lại là ở ngắn ngủi trong vài phút đầu nhập vào gần như 1000 vạn tài chính!
 
 	Lấy bọn họ lúc này tiêu xài tốc độ, một phút đồng hồ sau đột phá 1000 vạn đã là định cục!
 
 	Trong 10' hào ném 1000 vạn RMB, cử động như vậy so với năm đó bảo ca cùng Thiên Tứ càng thêm rung động, cũng khiến cho càng thêm lớn oanh động!
 
 	Bầu trời diễn đàn.
 
 	"Yêu sách, nguyên điểm Trung văn trên mạng thần bí Chu Tinh Tinh đồng học, cái kia tự xưng Tinh gia thần bí thổ hào, gần đoạn thời gian ở nguyên điểm Trung văn trên mạng trở nên đê điều, song dựa theo người viết lấy được tin tức, Tinh gia hiện tại đã liên tục chiến đấu ở các chiến trường UU, hiện tại đang cùng UU tam đại đỉnh cấp thần hào triển khai kịch liệt giao chiến, tranh đoạt khen thưởng vị trí thứ nhất! Mọi người mau vây xem, nói không chừng bây giờ còn có thể thấy bọn họ xoát Thiên Hậu kim cương khen thưởng cảnh tượng! —— Phượng tỷ trấn lâu, chư thần tránh lui!"
 
 	"Lầu một vây xem, yên lặng lâu chủ hoa cúc."
 
 	"Xì dầu đảng đi ngang qua, xen lẫn kinh nghiệm, thỉnh không nhìn."
 
 	"Ngưu bức a! Tinh gia thế nhưng lại liên tục chiến đấu ở các chiến trường UU rồi!"
 
 	"Nơi nào, cái nào kênh. Ta đây muốn đi!"
 
 	"Cầu UU kênh hiệu, mau phát tới! Dám không phát lời nói, lâu chủ cẩn thận ta ném xà phòng cho ngươi rồi!"
 
 	. . .
 
 	Cứ việc Chu Dương đã tại lên khung lúc trước cũng đã chứng đạo thành thần, trở thành nguyên điểm Trung văn trên mạng đỉnh cấp đại thần một trong, đưa thân ở đứng đầu đại thần hàng ngũ, khiến cho nguyên điểm Trung văn trên mạng đỉnh cấp đại thần số lượng lại thêm một vị, đạt đến mười một người. Đột nhiên mà đã là đại thần Chu Dương, đối với  « Đấu Phá Thương Khung »  đệ nhất miến:-fans Chu Tinh Tinh đồng học vẫn phá lệ coi trọng, sơ vừa nghe đến tin tức kia, hắn cơ hồ không nói hai lời liền ở  « Đấu Phá Thương Khung »  nội phát rồi một đơn chương, hiệu triệu  « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê nhóm cùng đi ủng hộ tổng minh!
 
 	"Tinh gia đang cùng UU tam đại đỉnh cấp thổ hào khai chiến, hi vọng phàm là ta  « Đấu Phá Thương Khung »  thư hữu, cũng có thể đi tới UU121212 kênh vì Tinh gia reo hò trợ uy! Tinh gia đại biểu chúng ta, Tinh gia thua, liền ý nghĩa chúng ta  « Đấu Phá Thương Khung »  cũng thua, trận chiến này, liên quan đến chúng ta rộng lớn  « Đấu Phá Thương Khung »  chúng thư hữu vinh quang, hi vọng mọi người giúp Tinh gia giúp một tay!"
 
 	Chu Tinh Tinh đồng học,  « Đấu Phá Thương Khung »  tổng minh a!
 
 	Đông dương đáng tin người ủng hộ!
 
 	Đệ nhất miến:-fans!
 
 	Nguyên điểm Trung văn trên mạng rộng lớn độc giả đại biểu nhân vật một trong!
 
 	Chu Tinh Tinh đồng học mặc dù ở nguyên điểm Trung văn trên mạng thời gian không lâu, cũng là thời gian gần một tháng, nhưng lực ảnh hưởng nhưng lại là không thể nghi ngờ cường hãn! Nhất là ở  « Đấu Phá Thương Khung »  đông đảo độc giả trong mắt, Tinh gia chính là thần, Tinh gia thường lui tới địa phương, chính là Thần chi lĩnh vực, chỉ cần Tinh gia xuất hiện, tựu tất nhiên ý nghĩa thắng lợi! Hắn là  « Đấu Phá Thương Khung »  tất cả sách mê tinh thần cây trụ, chỉ cần có Tinh gia ở,  « Đấu Phá Thương Khung »  liền vĩnh viễn đứng sừng sững không ngã, cho dù đối với trên đã sớm thành danh chư vị đứng đầu đại thần, các bạn đọc vẫn có lòng tin và lực lượng lay động vị trí của bọn họ, bởi vì, tổng minh ở chỗ này!
 
 	Vừa nghe đến Tinh gia ở UU121212 kênh cùng còn lại tam đại đỉnh cấp thổ hào đánh nhau, các bạn đọc nhất thời sôi trào!
 
 	"Tinh gia quá mãnh liệt! Ở chỗ này làm ra động tĩnh lớn như vậy, không có mấy ngày lại đem UU vén đắc long trời lở đất! Không hỗ là thần tượng của ta a!"
 
 	"Thần tượng {cổ vũ:-cố lên}, chờ ta, ta {lập tức:-trên ngựa} sẽ tới!"
 
 	"Tổng minh 87, tổng minh V5, tổng minh vô địch, tiểu diao tơ tới vì ngươi reo hò trợ uy rồi!"
 
 	"Tổng minh, tinh thần của chúng ta cùng ngươi cùng tồn tại, {cổ vũ:-cố lên} a!"
 
 	. . .
 
 	 « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê một đám.
 
 	 « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê chim cánh cụt hai bầy.
 
 	 « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê chim cánh cụt tam bầy.
 
 	 « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê chim cánh cụt bốn bầy.
 
 	. . .
 
 	 « Đấu Phá Thương Khung »  đáng tin sách mê chim cánh cụt bầy.
 
 	 « Đấu Phá Thương Khung »  Minh Chủ chim cánh cụt bầy.
 
 	. . .
 
 	Một đám độc giả đều là sôi trào lên rồi!
 
 	Tinh gia yên lặng mấy ngày, tất cả mọi người cho là Tinh gia biến mất, thậm chí có người lo lắng Tinh gia đã xảy ra chuyện gì, song đột nhiên một mẫu yêu sách đem mọi người thức tỉnh, Tinh gia còn đang, tổng minh còn đang, tổng minh không có cách mọi người đi, tổng minh không có vứt bỏ mọi người, tổng minh chẳng qua là đi một cái khác nền tảng, đi chinh phục một cái khác đồng dạng kích thích nền tảng!
 
 	Tổng minh như là đã cùng UU tam đại đỉnh cấp thổ hào khai chiến, mọi người há có thể ngồi yên không để ý?
 
 	Cùng tổng minh cùng tiến thối, đây là làm  « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê nhóm chuẩn tắc!
 
 	"Đi lên, 121212 kênh, cùng đi, chúng ta không thể đọa tổng minh uy phong!"
 
 	"...(chờ chút), ta đang sung UB, hàng nhái lại đi cho tổng minh trợ uy! Chúng ta  « Đấu Phá Thương Khung »  tổng minh làm sao có thể bại bởi UU tam đại đỉnh cấp thổ hào!"
 
 	"Tổng minh là vô địch, chúng ta  « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê nhóm cũng là vô địch! Chúng ta muốn dắt vô địch khí thế, đem tất cả dám cùng tổng minh đối nghịch người bóp chết!"
 
 	. . .
 
 	Ngắn ngủi 10 phút thời gian, UU121212 kênh nhân số lần nữa gia tăng mãnh liệt!
 
 	Lần này, nhân số gia tăng tốc độ so sánh với dĩ vãng bất cứ lúc nào đều nhanh, mau đắc bất khả tư nghị, nháy mắt một chút ánh mắt tựu gia tăng mấy trăm, sơ sơ chỉ hơn mười giây đồng hồ, 121212 kênh nhân số trực tiếp từ không tới 1 vạn, gia tăng đến 5 vạn người!
 
 	Trong đó ước chừng có hơn hai vạn đến từ chính  « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê nhóm, còn có một bộ phận đến từ chính còn lại đại thần sách mê nhóm, cuối cùng một phần thì là tới từ ở bầu trời diễn đàn sở hiệu triệu người!
 
 	Vốn là nhân khí bộc rạp 121212 kênh nhất thời có Nghịch Thiên xu thế, mỗi tin nhắn không nghi ngờ chút nào cũng đều là giây chìm, vô luận người nào phát tin tức, cũng đều trong nháy mắt bị vô số tin nhắn sở áp đảo, trên một tin nhắn còn chưa kịp thấy rõ, cũng đã nhảy qua hơn mười đầu tin tức, tất cả mọi người căn bản là thấy không rõ nói chuyện phiếm khung trong sở biểu hiện tin tức tới, tình huống như thế ở UU phía trên còn là lần đầu tiên xuất hiện!
 
 	Tinh gia, ngươi đây là muốn làm cái gì?
 
 	Chẳng lẽ là chuẩn bị dẫn phát văn học mạng giới cùng UU người khai chiến đi?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      