         	Chương 172: Tràn lan 12 tinh màu tím nguyên bộ
 
 	ps: Cảm tạ 'Tiểu Bạch truyền thuyết.', 'Mê chi tổ', 'Năm đầu thú', 'Ngươi nha ăn cây nho không nói cây nho da', '1 bảy tông tội' năm vị thật to quăng ra nguyệt phiếu!
 
 	Chúc mừng '18796355356' tấn thăng làm quyển sách Đà chủ, thành vì quyển sách 4 cấp thổ hào!
 
 	Chúc mừng 'Huyền rầm rĩ thái tử' tấn thăng làm quyển sách chấp sự, thành vì quyển sách 3 cấp thổ hào!
 
 	Chúc mừng 'Chạy trốn kia một' tấn thăng làm quyển sách đệ tử, thành vì quyển sách 2 cấp thổ hào!
 
 	Ngày mùa hè gần tới, nhiệt độ từ từ bay lên, trên đường người đi đường dần dần ăn mặc thiếu, ở đấy Liệt Dương dưới, một trận gió nhẹ lướt qua, cũng có thể cảm nhận được mấy phần mát mẻ.
 
 	Năm ngày thời gian thoáng qua rồi biến mất,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  đặc hiệu bộ phận rất nhanh liền đem xong việc rồi, bất quá tại trong lúc này, Trịnh Cảnh cũng nói lên một vài vấn đề.
 
 	Đầu tiên, Trịnh Cảnh cho là du hí có một chút thiết kế hết sức không hợp lý, thậm chí là một trí mạng vấn đề, bởi vì  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  thế nhưng lại không có phân khu, phục, như thế nhất định đại hỏa du hí, đều là vô số người chơi chen chúc mà vào, nhẹ thì đưa đến Server thẻ trệ, nặng thì trực tiếp đưa đến Server hỏng mất,  « ngự Long »  là bởi vì người chơi đồng thời online nhân số có hạn, cho nên mới dám như vậy chơi đùa, hơn nữa người ta gia đại nghiệp đại, mở {tính ra:-mấy} đài Server, đem bất đồng thành trì chia làm bất đồng Server cùng nhau gánh chịu, tương đương với nhiều khu, phục, chẳng qua là lén đổi khái niệm, mà  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  cái này người chơi số lượng đúng là kia mười mấy lần cho tới mấy chục lần siêu bốc lửa du hí, lại ngược lại chỉ dùng một bàn Server, này cần phải ra đại loạn!
 
 	Tiếp theo, Trịnh Cảnh cảm thấy  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  nội dung vở kịch hết sức hoàn mỹ, nhưng cùng mỗi cái người chơi nhân vật quan hệ trong đó là quá khiên cưỡng. Xem ra giống như là cưỡng ép đem bọn chúng nữu ở chung một chỗ, điểm này tất phải để hoàn thiện, bằng không cái này kinh điển du hí kinh điển chỉ số đem thật to hạ thấp xuống.
 
 	Cuối cùng, du hí phối nhạc hay(vẫn) là tồn tại một chút vấn đề, lộ ra vẻ thật quá mức nhẹ nhàng linh hoạt, duy mỹ thâm tình, ít vài phần võng du nên có nhiệt huyết chút - ý vị.
 
 	Nhằm vào này ba vấn đề, Tinh gia cũng cho ra tương ứng đáp án: "Điểm thứ nhất hoàn toàn không cần lo lắng, ta đến lúc đó sẽ phái người xử lý." Có hệ thống nơi tay, hắn căn bản không cần lo lắng có thể hay không chịu tải nhiều người như vậy đồng thời online vấn đề."Về phần điểm thứ hai. Cái này tựu đắc làm phiền các ngươi Đa Đa phiền lòng rồi, ta tạm thời cũng không có biện pháp giải quyết, có lẽ các ngươi có thể nếm thử một chút sửa đổi nhân vật bối cảnh đặt ra, như vậy hẳn là sẽ khá hơn một chút. Cuối cùng một chút. Những thứ này bối cảnh âm nhạc. Ta lại suy nghĩ một chút. Lúc trước chỉ suy nghĩ đến cùng nội dung vở kịch xứng đôi, quên mất đây là võng du, mà không phải là phiên bản máy cá nhân du hí."
 
 	Trong đầu hắn có vô số âm nhạc. Bao gồm các loại du hí bối cảnh âm nhạc, cùng với rất nhiều Cổ Lão mà kinh điển ca khúc.
 
 	Bất quá vừa nhắc tới nhiệt huyết, hắn trong đầu trong nháy mắt tựu nhảy ra một ca khúc, bài hát này đến từ chính kiếp trước thế giới Thiên hoàng siêu sao Michael Jackson, tên là  «s sờ othc ngày mê anl » , sở dĩ nghĩ tới đây bài hát, cũng không phải bởi vì bài hát này có nhiều nhiệt huyết, trên thực tế bài hát này là Michael Jackson một thủ tiết tấu cảm rất mạnh rất mạnh đại biểu ca khúc một trong, cũng cũng không thích hợp bắt tới làm bối cảnh âm nhạc, chân chính lệnh Tinh gia khắc sâu ấn tượng chính là bài hát này bị một vị tên là davidgarrett đàn vi-ô-lông nhà để sửa đổi, không có lời ca, chỉ có âm nhạc, hơn nữa tùy đàn vi-ô-lông thành chủ đạo, còn lại nhạc khí làm phụ trợ, quá sửa đổi sau đó  «s sờ othc ngày mê anl » , từ thứ nhất âm phù vang lên, liền trong nháy mắt làm người ta lỗ chân lông trương lớn, tóc gáy căn căn giơ lên, nghĩ không high cũng khó khăn!
 
 	Tinh gia trước kia chơi trò chơi thời điểm, cơ hồ thời khắc cũng sẽ đem này lúc bắt đầu vui mừng mở ra, kích tình tràn đầy có không có!
 
 	Nếu là đem này lúc bắt đầu vui mừng để trong trò chơi, hiệu quả tuyệt đối gạch thẳng đánh dấu, mà vốn có âm nhạc cũng không cần sửa chữa, chỉ cần đặt ở riêng phần mình thích hợp cảnh tượng trong, hoặc là nhiều luân thay phiên, này thủ  «s sờ othc ngày mê anl »  tức là thích hợp quần chiến, pk chờ.v.v cảnh tượng sử dụng, còn có chính là  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  trung bầy giết yêu ma cảnh tượng trung sử dụng.
 
 	"Bất quá chỉ là  «s sờ othc ngày mê anl »  cũng không đủ, còn phải lại chọn một lúc bắt đầu vui mừng mới được." Tinh gia suy nghĩ thật lâu, cuối cùng lại để cho hắn nghĩ đến một lúc bắt đầu vui mừng —  «hesapirate » .
 
 	 «hesapirate »  kinh điển trình độ, sợ rằng không người dám phủ nhận!
 
 	Đây là đang kiếp trước trên địa cầu truyền lưu nhiều năm kinh điển âm nhạc, danh khí thậm chí so sánh với  «s sờ othc ngày mê anl »  còn lớn hơn không ít!
 
 	Có này hai lúc bắt đầu vui mừng, Tinh gia nhất thời lòng tin &amp; lực lượng đầy đủ rồi.
 
 	Hắn tin tưởng, chỉ cần đem này hai lúc bắt đầu vui mừng thêm đi vào, như vậy ở phối nhạc phương diện, Trịnh Cảnh cũng không khỏi không cho đánh 10 phân!
 
 	Mà Tinh gia, cũng là càng thêm mong đợi,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  vốn đã rất hoàn mỹ, hiện giờ ở Trịnh Cảnh dưới sự giúp đỡ, ở Tinh gia cung cấp âm nhạc, sáng ý, trở nên càng thêm hoàn mỹ, quả thực có một loại đột phá cực hạn, bay lên đến một cái khác đỉnh phong độ cao, như vậy kinh điển hoàn mỹ du hí, không chơi một chút quả thực là lãng phí thanh xuân!
 
 	Làm Trịnh Cảnh nghe đến này hai lúc bắt đầu vui mừng sau này, nhất thời kích động nói: "Ta có lòng tin,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  chắc chắn trở thành một cái toàn dân du hí!"
 
 	Toàn dân du hí, này, chỉ sợ là du hí cảnh giới tối cao, cũng là cao nhất vinh dự.
 
 	"Toàn dân du hí ta không dám hy vọng xa vời, nhưng nghĩ đến hẳn có thể trở thành người Hoa trong trò chơi kinh điển một trong." Tinh gia trong lòng mặc dù tự tin, nhưng ngoài miệng hay(vẫn) là thật khiêm nhường.
 
 	Sau đó, Trịnh Cảnh tiếp tục đẩy nhanh tốc độ, chẳng phân biệt ngày đêm, cả ngày loay hoay bất diệc nhạc hồ.
 
 	Mà Tinh gia. . . Lần nữa tiến ngự Long!
 
 	Đăng ký ngự Long sau này, hắn hít một hơi thật sâu, nhìn so với mấy ngày hôm trước càng thêm náo nhiệt Kinh Châu thành, Tinh gia trên mặt hiện lên một mảnh mong đợi nụ cười, Cửu Châu tranh bá, đợi rất rất là lâu rồi, ngày này cuối cùng đến, china bên kia khẳng định cũng nhận được tin tức, lần này, xa cách ba năm lão đối thủ, lại một lần gặp lại rồi, đoán chừng china mọi người lúc này tâm tình, cũng là hết sức kích động mà hưng phấn đi.
 
 	Còn có nửa giờ đi ra 8 điểm, mà Cửu Châu tranh bá, chính là ở 8 điểm đúng lúc bắt đầu.
 
 	Một tháng một lần Quốc chiến, cũng không dừng lại Tinh gia một người mong đợi a!
 
 	Bắc sói, không độ, china, hoàng tộc, này bốn đại công hội, đều là mài đao soàn soạt, tùy thời chuẩn bị bắt đầu chiến đấu!
 
 	Lúc này Tinh gia đẳng cấp đã lên tới 110 cấp, so sánh với theo dự liệu muốn cao hơn không ít. Mà hắn kỹ năng cũng đã điểm đầy, dĩ nhiên, điều này cũng lệnh hắn ở mấy ngày gần đây trong thời gian đáp hơn hai mươi vạn đi vào, trừ này hơn hai mươi vạn, Tinh gia còn xài đủ 800 vạn, làm tam bộ 12 tinh {đồ màu tím} (chuẩn) bị, một loại 12 tinh {đồ màu tím} (chuẩn) bị dĩ nhiên xa không có mắc như vậy, nhưng Tinh gia này tam bộ 12 tinh {đồ màu tím} (chuẩn) bị nhưng lại là thuộc tính cực kỳ khủng bố, nếu như không phải bởi vì 12 tinh {đồ màu tím} (chuẩn) bị đã là đỉnh cấp trang bị lời nói, sợ rằng Tinh gia này tam nguyên bộ (chuẩn) bị cũng có thể được cho là 13 tinh cho tới 14 tinh {đồ màu tím} (chuẩn) bị rồi!
 
 	Cùng là 12 tinh {đồ màu tím} (chuẩn) bị. Nhưng Tinh gia tuyệt đối có thể giày xéo Lý Trạch bọn họ trang bị.
 
 	Dù sao xài nhiều tiền như vậy. Này tam nguyên bộ (chuẩn) bị cho dù lại sai cũng đều không kém đi nơi nào!
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Trạch, Lăng Lăng, Trần Khải, Ngụy Ba, Đan Lỵ đám người rối rít đến, trừ lần đó ra, Mạc Ngôn cũng ở mấy ngày hôm trước gia nhập ngự Long. Khiến cho bọn họ này một chi quái vật quân đoàn nhân số vừa tăng thêm một. Kia lực chiến đấu. Cũng càng tăng kinh khủng rồi! Dù sao, Mạc Ngôn tuyệt đối không phải là thiếu tiền chi người, Tinh gia sở khen thưởng 300 vạn. Có lẽ hắn căn bản không để vào mắt, nếu là hắn nghĩ đem nhân vật này chế tạo thành một tuyệt thế hung vật, cho dù đập 1000 vạn đi vào, hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày.
 
 	Cứ việc Mạc Ngôn hậu tiến tới, nhưng Mạc Ngôn thực lực, ngược lại cao nhất!
 
 	Vô luận là kỹ xảo hay(vẫn) là trang bị, Mạc Ngôn đều là ở vào đệ nhất!
 
 	Lăng Lăng trong lòng có chút không phục, không hiểu, nhưng Lý Trạch nhưng lại là hết sức kính phục, ẩn thế gia tộc chi người, cho tới bây giờ cũng đều không thể lẽ thường độ chi!
 
 	121212 kênh chỉ huy tử kênh trong, tất cả ngự Long người chơi tất cả đều tụ tập ở lần này, tùy thời đợi chờ Tinh gia chỉ huy.
 
 	Mà ở còn lại uu kênh trong, china, Bắc sói cùng không độ cũng ở sớm làm an bài.
 
 	Trận chiến này, đúng là hoàng tộc tái nhậm chức sau đó chân chính trận chiến đầu tiên, quan hệ trọng đại, china, Bắc sói chờ.v.v công sẽ tự nhiên sẽ không chịu thua, nhất là china, bọn họ tổng thể thực lực, còn đang hoàng tộc trên, hơn nữa cùng hoàng tộc còn có thật sâu thù hận, không chết không thôi, vì vậy bọn họ tuyệt không muốn thấy hoàng tộc thắng lợi!
 
 	"Không hy vọng xa vời nhất thống Cửu Châu, nhưng ít ra muốn đem Hoàng Đế vị chiếm cứ!" china mọi người nắm nắm tay, trong lòng nghĩ đến.
 
 	Bắc sói tức là yêu cầu càng thêm thấp: "Chỉ cần có thể ngăn cản china cùng hoàng tộc đem tất cả thành trì cũng đều cướp đi, coi như hoàn thành nhiệm vụ." Cho nên, Bắc sói công hội mọi người cơ hồ đem tất cả lực lượng cũng đều để ở trong đó hai tòa thành trì, bọn họ tính toán trọng điểm công chiếm này hai thành, chỉ cần có thể đánh hạ trong đó một thành, coi như là hoàn thành mục tiêu.
 
 	china, Bắc sói, không độ, hoàng tộc đều là rục rịch, mọi người đều ở mong đợi!
 
 	Lần này hoàng tộc tùy Tinh gia tự mình dẫn đội, kia bên cạnh đi theo kia một chi thần bí mà kinh khủng đội ngũ, còn có linh tán mấy người cao thủ, tỷ như Âu Dương Thiên Nhiên, cuồng phong nhật ký cùng Liễu Tiêu Tiêu. Sớm ở vương thành Vương tướng quân nơi ghi danh, Kinh Châu thành quốc vương vì hoàng tộc Liễu Tiêu Tiêu, thủ phương tổng chỉ huy, nơi này cũng là hoàng tộc nhân số an bài đắc nhiều nhất địa phương, mà Dương Châu, Từ Châu, U Châu, Thanh châu, Ký Châu, Dự châu, Lương châu, Ích Châu tức là theo thứ tự là china, lang tộc các chiếm ba, không độ chiếm hai.
 
 	Lúc ấy đang lúc chỉ hướng tám giờ cả, Quốc chiến, Cửu Châu tranh bá chiến tranh, cuối cùng khai hỏa rồi!
 
 	Chiến tranh vừa bắt đầu, Liễu Tiêu Tiêu liền đâu vào đấy hạ từng đường đường chỉ lệnh, ở uu ở bên trong, Kỳ Thanh giòn thanh âm dễ nghe, nhưng lại là giỏi giang mà chững chạc, làm người ta trong đầu không tự chủ được hiện ra một bức anh tư táp sảng hình ảnh, hoàng tộc mọi người ở Liễu Tiêu Tiêu dưới sự chỉ huy, bắt đầu hành động. Mọi người nhiệm vụ trọng yếu nhất là thủ hộ Kinh Châu kim giáp tướng quân, cùng với thủ hộ nhà mình Thần Thú, chỉ cần hai điểm này bảo vệ cho rồi, kia Kinh Châu liền không gì phá nổi.
 
 	Song Tinh gia một nhóm người nhưng lại là không có ở Liễu Tiêu Tiêu chỉ huy trong phạm vi, đối với Tinh gia đám người, Liễu Tiêu Tiêu cũng không an bài bất kỳ nhiệm vụ.
 
 	"Còn nhớ rõ ta cho lúc trước các ngươi đã nói chứ? Hiện tại tất cả mọi người đuổi theo, cùng tiến lên U Châu!"
 
 	Tinh gia nhân vật cỡi Xích Thố chiến mã, tay cầm ngân thương, cả người lóng lánh tia sáng chói mắt, tầng mười hai vầng sáng ở kia bên ngoài thân không ngừng mà lóe ra, mà kia phía sau một đám người cũng là đồng dạng chói mắt, một đoàn thân mặc 12 tinh màu tím nguyên bộ quái vật, nhất tề xông vào U Châu thành.
 
 	"Giết!" Tinh gia ở uu121212 kênh trung một mình thiết lập một tiểu kênh trong rống một tiếng.
 
 	Giết!
 
 	Một đám biến. Thái cấp bậc cao thủ, nhất thời sát nhập vào U Châu thành, thẳng hướng kim giáp tướng quân đi, trên đường gặp thần Sát Thần gặp Phật giết Phật, điên cuồng đến cực hạn.
 
 	"Che hải súng!"
 
 	Tinh gia dẫn đầu đi trước, xông vào trước nhất, một chiêu quần công kỹ năng, ở mãn kỹ năng thuộc tính cùng siêu kinh khủng trang bị thuộc tính gia thành, trong nháy mắt liền tàn sát mấy chục người! Rồi sau đó Lý Trạch đám người cũng đi theo giết đi tới, đồng dạng là một chiêu quần công kỹ năng, nhất thời giết đối phương người ngã ngựa đổ, còn không còn sức đánh trả!
 
 	Một cao thủ như thế, đã hết sức khó lường rồi, đem sử đối phương áp lực tăng lên gấp bội, mà một đám cao thủ như thế, kia quả thực tựu là vô địch đại danh từ.
 
 	Kia thủ hộ ở kim giáp tướng quân phía trước các người chơi sắc mặt rối rít đại biến!
 
 	"Nằm cái rãnh! Chẳng lẽ china, Bắc sói cùng hoàng tộc đem tất cả cao thủ cũng đều phái đi ra ngoài, hơn nữa liên thủ tấn công chúng ta U Châu thành?" Không độ công hội đông đảo người chơi nhìn một bầy kia không ngừng thu hoạch các người chơi tánh mạng ma quỷ, ánh mắt cũng muốn nhìn thẳng, trực tiếp tuôn ra nói tục, bọn họ quả thực khóc không ra nước mắt, "Ta không chơi, đây quả thực là ức hiếp người!"
 
 	Mười mấy thân mặc 12 tinh {đồ màu tím} (chuẩn) bị quái vật cùng nhau công kích tới đây, đối mặt một đám bình thường người chơi, quả thực là một phương diện tàn sát, cho dù đối phương cũng có 12 tinh {đồ màu tím} (chuẩn) bị người chơi, mặt công kích đối với bọn họ, ngay cả một đánh cũng đều ngăn chặn không xuống, đây không phải là ức hiếp người là cái gì?
 
 	Lúc nào, giá trị mười mấy vạn cho tới mấy chục vạn đỉnh cấp 12 tinh {đồ màu tím} (chuẩn) bị đã tràn lan đến nước này rồi?
 
 	Ngươi thật làm đây là ven đường rau cải trắng sao?
 
 	Không độ công hội hội trưởng, cũng chính là U Châu thành quốc vương Băng Phong Thiên Hạ vừa nhận được tin tức này, nhất thời lệ rơi đầy mặt: "Ca, có các ngươi khi dễ như vậy người đấy sao?"
 
 	Hắn trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu: "Xong xong, U Châu thành xong!"
 
 	Chiến tranh mới vừa mới bắt đầu, kết cục cũng đã nhất định. Trận này {trận chiến:-cậy vào}, không có đắc đánh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      