         	Chương 78: Nhiệm vụ mới
 
 	"Túc Chủ có đại lượng tiêu xài tài chính, cũng chiêu mộ đầy đủ chó săn, đầy đủ trở thành thổ hào cơ sở. Căn cứ Túc Chủ thực tế trạng huống, hệ thống ban bố nhiệm vụ thứ ba: Vàng thật không sợ lửa. Làm thổ hào, phải quy phạm tự thân hành động, bao gồm tiếng nói, động tác, khí độ...(chờ chút), muốn xứng đôi thổ hào cái danh xưng này, chân chính thổ hào, là không sợ chịu đến khảo nghiệm. Nhiệm vụ yêu cầu: Tiếng nói yêu cầu văn minh, động tác muốn ưu nhã, khí độ muốn rộng lớn, xuất thủ muốn hào phóng, lòng tin &amp; lực lượng muốn đủ(chân), tầm mắt muốn chiều rộng, học thức muốn cao. . . Nên nhiệm vụ vô thời gian hạn chế, đạt tới nhiệm vụ yêu cầu tiếp xúc hoàn thành nhiệm vụ, lập tức cấp phát phần thưởng. Nhiệm vụ phần thưởng: 100 vạn RMB. Thêm vào phần thưởng thị nhiệm vụ hoàn thành độ đánh giá mà định ra."
 
 	Vàng thật không sợ lửa!
 
 	Không ngờ như thế Tinh gia bây giờ còn không tính là chân chính thổ hào a!
 
 	Nghe được hệ thống nhắc nhở, Tinh gia không khỏi nở nụ cười khổ.
 
 	"Không nghĩ tới mới thu một bầy chó chân, lại gây ra như vậy một cái nhiệm vụ." Tinh gia trong lòng âm thầm cảm khái.
 
 	Nhưng không ngờ, hệ thống lúc này vừa nhảy ra ngoài một nhắc nhở.
 
 	"Hệ thống nhắc nhở, thỉnh Túc Chủ quy phạm văn minh dùng từ."
 
 	Gì?
 
 	Tinh gia đầu óc hồi lâu cũng đều chuyển đổi không kịp: "Ông chỗ nào lại không văn minh dùng từ rồi?"
 
 	"Thỉnh Túc Chủ gọi chó săn vì tùy tùng."
 
 	Gọi một chút chó săn cũng không được?
 
 	Vậy tại sao ngươi có thể nói, ông lại không thể nói? Quá không công bình chứ?
 
 	Bất quá lần này hệ thống không có trả lời rồi, hiển nhiên thẳng thừng không để ý Tinh gia lời nói.
 
 	Tinh gia yên lặng rơi lệ: "Được rồi, sau này đã bảo tùy tùng. Ông là một người văn minh."
 
 	Mọi người không biết Tinh gia đang suy nghĩ gì, trầm mặc hồi lâu, tất cả mọi người yên lặng đứng ở một bên, tùy thời đợi chờ Tinh gia lên tiếng.
 
 	Cũng may Tinh gia một lát sau tựu phục hồi tinh thần lại, thấy mọi người cũng đều đang đợi, vội vàng phất tay nói: "Được rồi, các ngươi đã đã trở thành ông chân chó. . . Tùy tùng, như vậy ông cũng sẽ không bạc đãi các ngươi, muốn là các ngươi {làm:-khô} đắc không sai, sau này cũng là có cơ hội thăng chức tăng lương, cưới vợ Bạch Phú Mỹ nga!"
 
 	Nghe vậy, mọi người một trận hoan hô.
 
 	Mà một bên Lăng Lăng tức là gương mặt không hiểu đỏ lên.
 
 	Đè ép áp tay, đợi mọi người im lặng xuống tới, Tinh gia lại nói: "Các ngươi trước ở chỗ này tiếp tục ở vài ngày, thích hợp nghỉ ngơi một chút, cũng thuận tiện làm một chút tiền kỳ chuẩn bị, ông mấy ngày nữa sẽ đem cụ thể nhiệm vụ {khai báo:bàn giao} cho các ngươi."
 
 	"Tốt, Tinh gia." Mọi người nhiệt tình dâng cao, thanh âm âm điệu cũng đều cao không ít.
 
 	. . .
 
 	Ra khỏi cư dân lâu, Tinh gia đối với Lăng Lăng nói: "Ngươi đi cho ông mướn một Offices, không cần quá lớn, nhưng nhất định phải tinh xảo. Ông cũng không thể ngày ngày hang ổ ở cái địa phương này làm du hí chứ?"
 
 	Lăng Lăng tinh thần rung lên, giòn thanh nói: "Tốt, Tinh gia."
 
 	Tinh gia cuối cùng một mình cho nàng an bài một cái nhiệm vụ rồi, như vậy cơ hội khó được, nàng quyết không thể bỏ qua, mưu cầu đã tốt muốn tốt hơn, hơn nữa bảo đảm ở giữa sẽ không ra bất kỳ không may, nàng muốn hướng Tinh gia chứng minh, đơn là có thể lực mà nói, nàng quyết sẽ không so sánh với Lý Trạch sai! Nàng cùng Lý Trạch so sánh với, duy nhất không đủ(chân), chỉ là thân phận địa vị thôi! Điểm này nàng từ không phủ nhận, lấy nàng Lăng thị tập đoàn chủ tịch hội quản trị chi nữ thân phận, mặc dù bại hoàn toàn rất nhiều phú nhị đại, lại như cũ không kịp nổi Lý Trạch một phần mười! Bất quá nàng tin tưởng mình có thể dùng năng lực để đền bù địa vị phương diện chưa đầy!
 
 	Nàng khiêu khích nhìn Lý Trạch liếc một cái, khóe miệng khẽ nhếch lên.
 
 	Lý Trạch thì là có chút khổ sở cùng như đưa đám, cơ hội bỏ qua một lần, tựu sẽ không dễ dàng lại đến.
 
 	Điều này có thể trách ai được?
 
 	Muốn trách chỉ có thể trách thiên ý trêu người, tự trách mình làm việc không đủ nghiêm cẩn!
 
 	Lần này coi như là một bài học, sau này làm việc cũng không thể lại như vậy qua loa rồi!
 
 	Nam thần cùng nữ thần đã trong lúc vô tình ngầm phân cao thấp mà rồi, hai người cũng đều hy vọng có thể đem Tinh gia lời nhắn nhủ chuyện làm được tốt nhất, hi vọng ở Tinh gia trong lòng lưu lại càng thêm tốt ấn tượng, hi vọng mình ở Tinh gia trong lòng địa vị càng thêm cao, hi vọng trở thành Tinh gia thủ hạ chân chính đệ nhất chó săn, không, đệ nhất tùy tùng.
 
 	Muốn là người ngoài biết nam thần Lý Trạch cùng nữ thần Lăng Lăng tâm tư, không biết nên làm cảm tưởng gì.
 
 	Nam thần, nữ thần, cùng nhau đọa   rơi xuống. . .
 
 	. . .
 
 	Ngồi lên phi tinh F0001, Tinh gia thay vì ba mươi vị tùy tùng lần nữa đi tới Shangri-La Grand Hotel.
 
 	Cứ việc Tinh gia làm đột kích, nhưng đã sớm chuẩn bị xong tửu điếm tổng giám đốc trước tiên tựu nhận được quản lý đại sảnh thông báo, ở Tinh gia một nhóm người vừa đi vào đại sảnh thời điểm, tổng giám đốc chờ.v.v một đám cao tầng cũng đã đón tới đây, đầy nhiệt tình cùng kêu lên nói: "Hoan nghênh Tinh gia!"
 
 	Còn lại nhân viên phục vụ tức là xếp thành hai hàng, phân hai bên trái phải, cùng kêu lên nói: "Hoan nghênh Tinh gia!"
 
 	Đắc, này phô trương càng lúc càng lớn rồi!
 
 	Này phục vụ cũng làm đắc càng ngày càng đúng chỗ rồi!
 
 	Mà bốn phía rất nhiều khách nhân tức là rối rít nhìn về phía Tinh gia: "Thì ra là cái này chính là trong truyền thuyết Tinh gia a!"
 
 	Vị này chính là Shangri-La Grand Hotel khách nhân tôn quý nhất, vô đối, vị này chính là gần đây huyên sôi sùng sục thần bí Tinh gia, vị này chính là ngay cả Đỗ Tân chờ.v.v đông đảo đại lão tình nguyện xếp hàng cũng muốn tranh nhau làm quen ngưu bức nhân vật, vị này chính là bên cạnh đi theo một đám bị thổi làm ba hoa chích choè tùy tùng thiếu niên, quả nhiên khí tràng thật to a!
 
 	"Tinh gia!"
 
 	"Tinh gia!"
 
 	"Tinh gia!"
 
 	. . .
 
 	Dọc theo đường đi gặp phải rất nhiều người, vô luận là tửu điếm công nhân viên, còn là tới nơi này tiêu phí khách nhân, chỉ cần biết rằng Tinh gia, rối rít cung kính gọi một tiếng: "Tinh gia!"
 
 	Chính là minh tinh tới, cũng không có cái này đãi ngộ a!
 
 	Tinh gia rất là hài lòng, mãn mang mỉm cười liên tiếp gật đầu, rất có điểm người lãnh đạo hương vị.
 
 	Nhưng mà chính ở Tinh gia lên lầu thời điểm, bên tai nhưng lại là truyền đến một đạo giòn tan khinh thường thanh âm: "Bạo. . . Phát. . . Hộ. . ."
 
 	Thanh âm tuy nhỏ, nhưng bởi vì khoảng cách tương đối gần, Tinh gia lỗ tai cũng tốt sử, sửng sốt nghe được.
 
 	Quay đầu nhìn lại, lầu hai đại sảnh ven lề ngồi một mặt mũi còn không có trở ngại nữ nhân, dĩ nhiên, so với Lăng Lăng là kém cách xa vạn dặm, chính là Đan Lỵ dung mạo cũng so với mạnh không chỉ một bậc, bất quá nữ nhân này lại là có thêm một cổ kiêu ngạo, phảng phất kiêu ngạo thiên nga trắng một loại, trang tương đối nồng, trên người còn mang theo một tia phong trần chút - ý vị, là Tinh gia sở không thích loại hình.
 
 	Mà lúc này, nàng đón Tinh gia ánh mắt, trên mặt hiện lên một mảnh mỉm cười, đáy mắt nhưng lại là xẹt qua một tia khinh miệt.
 
 	Nàng còn tưởng rằng Tinh gia không nghe thấy nàng mới vừa rồi châm chọc. . .
 
 	Chân mày cau lại, Tinh gia hỏi: "Các ngươi biết nàng là lai lịch thế nào sao?"
 
 	Ở Tinh gia xem ra, nữ nhân này như thế kiêu ngạo, tất nhiên có không tầm thường thân phận.
 
 	Lý Trạch, Lăng Lăng mờ mịt vô tri, lấy thân phận của bọn họ địa vị, cùng với việc xã giao tử, thật sự không rõ ràng nữ nhân này thân phận.
 
 	Cũng là Lại Tiểu Quân nói ra đáp án, chỉ nghe hắn ghé vào Tinh gia bên tai nhẹ giọng nói: "Nàng là Giang Thành bên này tương đối mỹ nữ nổi danh chủ truyền bá, rất được hoan nghênh, trước đó không lâu còn trải qua một lần Giang Thành tiêu khiển tiên phong báo. . ."
 
 	"Nữ chủ truyền bá? Cái nào tiết mục?" Tinh gia ngẩn ra, sau đó hỏi.
 
 	Nghe vậy, Lại Tiểu Quân lau mồ hôi một phen, lúng túng nói: "Không phải là đài truyền hình nữ chủ truyền bá, là UU kỳ kế tiếp kênh giải trí nữ chủ truyền bá." Hắn cảm giác mình cùng Tinh gia tư tưởng vĩnh viễn cũng không ở một kênh trên, "UU là ưng săn công ty nghiên cứu phát triển một tiếng nói thông tin nền tảng, là một cái miễn phí giọng nói phần mềm máy tính, tương tự với chim cánh cụt. Bởi vì kia chức năng cường đại, âm sắc rõ ràng, an toàn ổn định, không chiếm tài nguyên, tiếng vọng nhiệt liệt, hơn nữa áp dụng du hí người chơi, cho nên thâm thụ mọi người hoan nghênh."
 
 	Vừa nói như thế, Tinh gia hiểu.
 
 	Chẳng qua là Tinh gia vẫn có chỗ không rõ, không chính là một giọng nói thông tin nền tảng mỗ kênh chủ truyền bá sao? Nàng có cái gì tư bản cùng lòng tin &amp; lực lượng như thế kiêu ngạo?
 
 	"Ông không có chiêu nàng không trêu chọc nàng, khả nàng vì sao ngay mặt giễu cợt ông?" Tinh gia tựu nghĩ không ra điểm này rồi, "Chẳng lẽ UU nữ chủ truyền bá phi thường trâu bò ép? Nhìn nàng dạng như vậy, tựa hồ so sánh với Cctv yi bộ mới wen liên bo người chủ trì MC còn ngưu bức! Đây chẳng phải là nói, những thứ kia đỉnh cấp nữ chủ truyền bá so sánh với số một(một size) thủ trưởng còn ngưu bức?"
 
 	Lại Tiểu Quân: ". . ."
 
 	Lý Trạch, Lăng Lăng, Đan Lỵ, Lý Tư Minh, Lưu Gia Kiệt: ". . ."
 
 	Một đám tùy tùng: ". . ."
 
 	"Ông còn tưởng rằng nàng có nhiều ngưu bức, kết quả có hơi thất vọng a!" Tinh gia nhún nhún vai, "Không phải là UU nữ chủ truyền bá sao? Chiếu nàng cái bộ dáng này, cả đời cũng đừng nghĩ xen lẫn trên đỉnh cấp nữ chủ truyền bá vị trí! Lòng dạ quyết định thành tựu, nàng sau này có thể giữ được hiện ở vị trí này cũng không tệ rồi! Ông là một có khí độ người, không có đạo lý cùng loại nữ nhân này {kiến thức tầm thường:-chấp nhặt}."
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Ngươi không chuẩn bị dạy dỗ người ta, kia ngươi làm gì hỏi được rõ ràng như thế, còn một bộ bất mãn biểu tình?
 
 	Tinh gia dĩ nhiên không thể thừa nhận tự mình nội tâm nhỏ, chỉ là muốn nổi lên hệ thống nhắc nhở, nhớ tới nhiệm vụ, này mới không thể không bỏ qua, bởi vì ... này chút ít chuyện sẽ phải tìm người khác phiền toái, đây chẳng phải là hệ thống theo lời nhà giàu mới nổi sao? Tinh gia không muốn làm nhà giàu mới nổi, cho nên đắc thu liễm một chút tính tình của mình!
 
 	"Đi."
 
 	Tinh gia lười phản ứng nữ nhân kia, mang theo một đám tùy tùng tựu muốn tiếp tục đi.
 
 	Ai ngờ nữ nhân kia lại lại vừa nhỏ thanh giễu cợt một câu: "Ngu ngốc."
 
 	Nàng cho là mình thanh âm nhỏ, Tinh gia nghe không được, cũng không liệu, Tinh gia hết lần này tới lần khác là có thể nghe thấy!
 
 	Lần đầu tiên cũng thì thôi. . . Còn tới lần thứ hai!
 
 	Tinh gia quay đầu, thật sâu nhìn nàng một cái, chợt trên khóe miệng giương, lộ ra một mảnh không hiểu mỉm cười: "Ông mặc dù còn không tính là chân chính thổ hào, lại cũng không phải là ai cũng có thể đạp mấy đá, UU nữ chủ truyền bá, ha hả, có ý tứ." UU, không biết chỗ này có được hay không chơi đùa!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      