         	Chương 36: Phần thưởng ngươi 600 ức, có đủ hay không!
 
 	Tinh Gia không nghĩ tới lại có nhiều như vậy biện pháp cũng có thể giải quyết Phương Thịnh tập đoàn!
 
 	Bất quá căn cứ cái này cũng có thể suy đoán ra, Phương Thịnh tập đoàn bản thân vấn đề cũng không ít, bằng không hệ thống cũng không khả năng liệt kê ra nhiều như vậy biện pháp đến!
 
 	Cái này Phương Thịnh tập đoàn, nhất định phải làm, còn phải tàn nhẫn mà làm!
 
 	"Bất quá đơn độc một cái biện pháp còn không được, được hai bút cùng vẽ!" Tinh Gia cũng không phải lo lắng hệ thống bày ra phương pháp xử lý không thể thực hiện được, mà là hắn vừa muốn bảo vệ Lăng thị tập đoàn, lại muốn đối phó Phương Thịnh tập đoàn, còn muốn đem thời gian rút ngắn ở một cái rất ngắn kỳ hạn bên trong, bởi vậy hai bút cùng vẽ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Một khi quyết định ra đến, Tinh Gia liền thập phần thẳng thắn, đối với Lý Trạch phân phó nói: "Gia không cần các ngươi vận dụng Lý gia sức mạnh đi đối phó Phương Thịnh tập đoàn, ngươi chỉ cần đem Phương Thịnh tập đoàn cùng Lăng thị tập đoàn ở giữa tranh cãi điều tra rõ ràng là được rồi, nhớ kỹ, gia muốn là chứng cứ, nếu như là vô căn cứ hoặc là cá nhân suy đoán tựu không dùng cho gia hồi báo cho."
 
 	Lý Trạch thở phào nhẹ nhõm, nói: "Này không thành vấn đề."
 
 	Nếu như chỉ là điều tra, vậy thì đơn giản hơn nhiều, hắn chỉ cần động động khẩu là được rồi, liền phụ thân Lý Tiếu Thiên cũng không có cần kinh động, chính hắn là có thể làm chủ.
 
 	Cùng Lý gia chiếc này mười phần khủng bố hàng mẫu so với, Phương Thịnh tập đoàn liền chỉ có thể coi là một chiếc thuyền nhỏ rồi.
 
 	Nhưng Lý gia muốn thu thập Phương Thịnh tập đoàn lời nói, cũng cần phí chút sức lực, dù sao Phương Thịnh tập đoàn mặc dù so ra kém xa Lý gia, nhưng là không phải ai cũng có thể bắt bí, huống chi Phương Thịnh tập đoàn cùng trong tỉnh nhiều chức cao quan có bao nhiêu liên lụy, rất nhiều người đều không hy vọng Phương Thịnh tập đoàn có chuyện, một khi Phương Thịnh tập đoàn ngã xuống, bọn hắn tiền đồ cũng rất khả năng theo Phương Thịnh tập đoàn đồng thời xong đời.
 
 	Dọc theo đường đi rất yên tĩnh.
 
 	Ngoài cửa xe cảnh sắc không ngừng rút lui, cho dù là danh quý đích bản limited Phi Tinh F0001 cũng không giữ được xinh đẹp này cảnh sắc, cùng với vậy không khô trôi qua thời gian.
 
 	"Chà mẹ nó! Phi Tinh F0001! Ta không nhìn lầm đi! ?"
 
 	Huynh đệ, ngươi không nhìn lầm!
 
 	"Lái nổi bản limited Phi Tinh F0001 người, thân gia ít nhất được vượt quá 10 ức mới được chứ? Huống chi Phi Tinh F0001 có tiền cũng không thể mua được, chúng ta toàn bộ Giang Thành cũng chỉ có như vậy mấy chiếc, ngược lại là Phi Tinh 0001 nhiều hơn chút. Không xong rồi, tiếp tục nhìn muốn chảy nước miếng."
 
 	Vị huynh đệ này rất có kiến giải, tuy rằng bản limited Phi Tinh F0001 giá tiền là 45 triệu RB, nhưng cũng không phải chỉ cần thân gia đạt đến con số này người liền lái nổi nó, thân gia tại 1 ức trong vòng người mở bản limited Phi Tinh F0001 lời nói, cái kia tuyệt bức là phùng má giả làm người mập, thuần túy là trang bức! Cứ việc có rất nhiều người đều mua được
 
 	"Đời này nếu như có thể nắm giữ một chiếc xe như vậy, chúng ta thanh xuân coi như là một mảnh Vô Hối rồi!" Một vị nhân huynh nhìn vững vàng lái qua Phi Tinh F0001, hai mắt mê ly, thâm tình chân thành, trên mặt hiện lên sâu sắc yêu say đắm, phảng phất gặp được thầm mến nhiều năm mỹ nữ.
 
 	Nữ nhân, xe, súng ống, này ba loại không thể nghi ngờ là đại đa số nam nhân yêu tha thiết!
 
 	"Phi Tinh F0001 đánh trận đầu, ba chiếc phiên bản dài lệ tân vương tử đi theo Phi Tinh F0001 phía sau cái mông! Ta X, có muốn hay không như thế tránh mắt!"
 
 	Cứ việc Tinh Gia không nghĩ tới hung hăng, nhưng này bốn chiếc xe từ nhà hắn tiểu khu ở ngoài một đường lái qua, nhưng gây nên người qua đường liên tiếp vây xem.
 
 	Có mấy người trước đó liền thấy này bốn chiếc lái xe đi qua (quá khứ), hiện tại hướng về phương hướng ngược mở, thế là hướng về đồng bạn đắc ý nói: "Các ngươi hiện tại mới nhìn đến à? Ca vừa nãy liền nhìn rồi!"
 
 	Còn có người thì nghe bằng hữu nói tới, sau đó cố ý chạy tới chờ, vạn nhất số may, này mấy chiếc xe từ nơi này con đường lái trở về, vậy bọn họ là có thể nhìn no mắt.
 
 	Kết quả này mấy chiếc xe vẫn đúng là từ nơi này lái trở về rồi.
 
 	Không thiếu niên người tuổi trẻ trong lòng đều kích động đến đòi mạng, cứ việc ở bề ngoài làm bộ rất bình tĩnh, trên thực tế bọn họ run rẩy hai tay đã bán rẻ bọn họ, dù sao internet hình ảnh cùng chân chính vật thật vẫn là không cách nào sánh được. Ngươi tại trong phim ảnh nhìn thấy một con khủng long, có thể sẽ cảm thấy này khủng long vẫn còn lớn, nhưng nếu như này con khủng long đụng tới, tại trước mặt ngươi lời nói, ngươi khả năng thì sẽ không nói nó lớn hơn, mà là bỏ qua chân thoát thân.
 
 	"Xem, nơi đó! Ta không lừa các ngươi đi!" Một người tuổi còn trẻ dương dương đắc ý nhìn về phía đồng bạn bên cạnh nhóm, phảng phất này mấy chiếc xe chính là của hắn.
 
 	Cưỡi bản limited Phi Tinh F0001 rêu rao khắp nơi, Tinh Gia lần đầu tiên trong đời trải nghiệm loại cảm giác này, một chữ, sảng khoái!
 
 	Lý Trạch nhưng là bất đắc dĩ nhìn sang chỗ ngồi phía sau Tinh Gia, trong lòng đọc thầm: "Tinh Gia, ta có thể hay không bình tĩnh điểm, không cần thiết hưng phấn như thế chứ?"
 
 	Bốn chiếc xe ở trường học ở ngoài dừng lại, Tinh Gia từ trong xe đi ra, mấy người còn lại cũng nối đuôi nhau mà ra.
 
 	"Đi!" Tinh Gia khoát tay, long hành hổ bộ, thật là có như vậy điểm (đốt) nhà giàu đại thiếu cảm giác, chỉ có điều cái kia hàng vỉa hè quần áo thể dục phá hủy hắn thật vất vả tạo nên tới cảm giác, đáng tiếc thần hào khí chất sáng quá rồi, Tinh Gia cũng không dám lúc nào cũng tiến vào thần hào trạng thái, bằng không hắn sớm muộn được chịu đến vô số người quan tâm, nói không chắc còn có thể bị cho rằng người ngoài hành tinh, bị tóm lên đến nghiên cứu.
 
 	. . .
 
 	Một lát sau.
 
 	Tinh Gia đã ở trong phòng học rồi, sớm đọc bắt đầu.
 
 	Lớp Anh ngữ đại biểu ở trên bục giảng lĩnh đọc, các bạn học nhưng là lặp lại khóa đại biểu đọc câu, từ đơn, chỉnh tề, thanh âm vang dội lưu truyền đến mức rất xa, hòa lẫn mùa xuân khí tức, có vẻ càng thêm tinh thần phấn chấn bồng bột, này không, trước đây mỗi ngày ở trong phòng học ngủ gà ngủ gật Tinh Gia đều tinh thần chấn hưng, không hề có một chút uể oải.
 
 	Chỉ là Tinh Gia hiện tại cũng không công phu cùng đọc, mà là đổ bộ chim cánh cụt.
 
 	"Ngươi trước đem số điện thoại di động phân phát ta, buổi trưa ta sẽ liên hệ ngươi." Tinh Gia cho Lăng Lăng phát ra một câu tin tức, sau khi liền tiến vào nguyên điểm mạng tiếng Trung mặt giấy, đổ bộ nguyên điểm mạng tiếng Trung tài khoản, bắt đầu tiếp tục đọc sách lữ trình.
 
 	Đem giá sách Lý Canh mới sách sau khi xem xong, Tinh Gia buồn bực ngán ngẩm, lần thứ hai tiến vào bảng truyện mới tìm kiếm đúng khẩu vị sách.
 
 	Đối với Tinh Gia mà nói, hắn mới lười quản ngươi điểm kích (ấn vào) cao bao nhiêu, thu gom cao bao nhiêu, đề cử cao bao nhiêu, cũng mặc kệ ngươi xếp hạng cao bao nhiêu, hắn chỉ chú ý những sách này tên sách cùng giới thiệu tóm tắt có đúng hay không khẩu vị, một khi hợp khẩu vị, Tinh Gia liền sẽ không chút do dự phần thưởng một cái minh chủ, vừa vặn tối ngày hôm qua sung 5 ức nguyên điểm tệ còn có 1 ức rất không dùng hết, có thể tiếp tục ủng hộ một ít tác giả.
 
 	Từ bị vùi dập giữa chợ tác giả đi tới Tinh Gia tự nhiên biết tác giả chua xót, vì lẽ đó ra tay hào phóng, chỉ cần thưởng, liền quyết sẽ không thấp hơn 100 ngàn nguyên điểm tệ.
 
 	"Mộc. . . Mộc. . ."
 
 	Điện thoại di động đột nhiên chấn động hai lần, Tinh Gia lui ra nguyên điểm mạng tiếng Trung mặt giấy, lần nữa tiến vào chim cánh cụt mặt giấy.
 
 	Lăng Lăng rốt cục phát tới tin tức, nhìn xem thời gian, đã gần trưa rồi.
 
 	Tinh Gia đem Lăng Lăng dãy số tồn vào tay : bắt đầu cơ, chợt tiếp tục tiến vào nguyên điểm mạng tiếng Trung mặt giấy, gần nhất đặc (biệt) tẻ nhạt, cũng chỉ đành nhiều tìm một chút Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel) để giết thời gian rồi, cũng không biết là nguyên nhân gì, nguyên điểm mạng tiếng Trung gần nhất có rất nhiều sách mới, phảng phất toàn bộ văn học mạng giới tác giả đều như ong vỡ tổ chuyển tới nguyên điểm mạng tiếng Trung đến rồi như thế, trong đó không thiếu một ít đặc sắc văn chương, Tinh Gia nhìn thấy như si như say, ăn no thỏa mãn, nguyên điểm tệ cũng không cần mệnh địa khen thưởng đi ra ngoài, cũng không cái gì khác yêu cầu, chỉ là tại đánh phần thưởng nội dung bên trong nói một câu: "Nhiều hơn mới, tuyệt đối đừng thái giám!"
 
 	Mà phàm là bị Tinh Gia quang lâm sách, đều rất nhanh sẽ tiến vào các độc giả tầm nhìn, những tác giả này lòng thấp thỏm bất an nhất thời liền giống bị truyền vào thảnh thơi tề, trong lòng nắm chắc rồi!
 
 	Tinh Gia cử động, cũng dẫn đến rất nhiều hoang mang tác giả kiên định tự tin, rất nhiều nguyên bản có thể sẽ thái giám hoặc đuôi nát tiểu thuyết đều từ mê man, đung đưa bất định bên trong gắng gượng vượt qua, cũng đạt được càng ngày càng tốt thành tích!
 
 	Hiện nay, Tinh Gia tại văn học mạng giới đã trở thành người lương thiện cùng Bá Nhạc đại danh từ!
 
 	"Keng keng keng. . ."
 
 	Tiếng chuông vừa vang, Tinh Gia liền đứng lên, chậm rãi đi ra phòng học, cũng bấm Lăng Lăng điện thoại.
 
 	"Chào ngài."
 
 	Trong điện thoại di động truyền ra âm thanh rất lanh lảnh, nhưng tỉ mỉ lắng nghe lời nói, không khó nghe ra thanh âm này tại mang theo vẻ run rẩy, hiển nhiên, người nói chuyện tâm tình bây giờ hẳn là rất hồi hộp, mới có thể dẫn đến hắn âm thanh có vẻ hơi gấp gáp cùng run rẩy.
 
 	Nghe vậy, Tinh Gia không nhịn được lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	Cái này tụ tập ngàn vạn sủng ái tại một thân nữ thần dĩ nhiên cũng có phương diện như thế, bình thường đã thấy nhiều nàng bộ kia lạnh nhạt dáng vẻ, lúc này căng thẳng dáng dấp đúng là khiến Tinh Gia cảm giác thập phần thú vị.
 
 	"Gia tại Đồ Thư Quán cửa chờ ngươi, thời hạn mười phút, nếu như mười phút ngươi không tới, thì đừng trách gia không cho ngươi cơ hội." Tinh Gia nói xong liền cúp điện thoại.
 
 	Bất quá sau khi nói xong, hắn cũng ý thức được lời này nghe tới là lạ.
 
 	Thôi, không đi tính toán những kia, nhanh đi Đồ Thư Quán cửa.
 
 	"Tinh Gia." Lý Trạch đã tại giữ cửa rồi.
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba đi theo Tinh Gia phía sau, nhìn thấy chó săn lão đại đến rồi, hai người mau mau tránh ra, nhường ra một vị trí đến.
 
 	Tinh Gia khoát tay nói: "Trước tiên theo gia đi Đồ Thư Quán cửa các loại (chờ) một người."
 
 	"Được rồi." Ba người yên lặng mà đi theo Tinh Gia phía sau cái mông, Lý Trạch cũng còn tốt, tay không đến tay không đi, Trần Khải cùng Ngụy Ba liền thảm, hai người giơ lên một cái thùng giấy con, bên trong tất cả đều là giả bộ bách nguyên tiền giá trị lớn, một tờ cái rương tiền, trọng lượng vẫn là không nhẹ, nhấc lâu vẫn là mệt chết đi người.
 
 	Đồ Thư Quán cửa.
 
 	Lăng Lăng từ trong phòng học bước nhanh đi ra, rất nhanh sẽ đã đến ước định địa điểm, nhưng khi nàng nhìn thấy trước mắt mấy người lúc, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Chu. . ." Nàng hầu như bật thốt lên, nói chỉ là một nửa, càng làm mặt sau chữ kia nuốt xuống.
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba đứng ở Tinh Gia phía sau, sùng bái mà nhìn về phía Tinh Gia, hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Đây là muốn đem nữ thần ôm vào lòng tiết tấu ah! Tinh Gia không hổ là Tinh Gia, đệ nhất trung học nữ thần, không, hẳn là Giang thành thị đệ nhất nữ thần, gần như hoàn mỹ Lăng Lăng, dĩ nhiên cũng tập trung vào Tinh Gia trong ngực!
 
 	Lý Trạch cũng kinh ngạc nhìn về phía Lăng Lăng, hắn thừa nhận Lăng Lăng rất đẹp, có lúc thậm chí để hắn đều có chút thất thần, nhưng hắn trong lòng đã có ưa thích con gái, cho nên đối với Lăng Lăng cũng không ý đồ không an phận.
 
 	"Ngươi liền đi theo bọn hắn đồng thời gọi Tinh Gia tựu thành." Tinh Gia vung tay lên, "Lý Trạch, Trần Khải, Ngụy Ba, ba người các ngươi nghe, từ nay về sau, Lăng Lăng chính là của các ngươi đồng bạn."
 
 	Trần Khải cả người run lên, mừng như điên nói: "Tinh Gia, ý của ngài là. . ."
 
 	Tinh Gia cười ha ha: "Không sai, Lăng Lăng cùng các ngươi như thế, đều là gia chó săn rồi!" Nói được nửa câu, hắn lại ngoạn vị nhìn Trần Khải cùng Ngụy Ba một chút, hai tiểu tử này sợ là sớm đã tại đánh Lăng Lăng chủ ý rồi, không được, được thuận tiện cảnh cáo một chút này lưỡng tiểu tử, "Bất quá mà, nàng địa vị và Lý Trạch như thế, các ngươi sau đó nhất định phải nghe nàng lời nói, hiểu gia ý tứ sao?"
 
 	"Đã hiểu. . ." Trần Khải vẻ mặt đưa đám, một mặt khổ rồi bộ dáng.
 
 	Hiện tại Tinh Gia chó săn đoàn thể rốt cục phát triển làm bốn người rồi!
 
 	Lăng Lăng một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, trong lòng muốn hỏi nhất chính là Tinh Gia phải hay không đã nghĩ tới biện pháp.
 
 	Tinh Gia liếc mắt là đã nhìn ra Lăng Lăng tâm tư, cười nhạt, "Ngươi đã trở thành gia chó săn, như vậy gia cũng phải chuẩn bị cho ngươi một điểm lễ ra mắt! Bất quá gia cũng không cái gì khác tốt đưa, đã như vậy. . ." Chợt lấy một loại thập phần bình tĩnh ngữ khí, thô bạo tiết ra ngoài địa ném ra một câu nói, "Gia liền phần thưởng ngươi 600 ức RB, có đủ hay không! ?" Ngược lại có vô hạn quyền được miễn, Tinh Gia muốn phần thưởng bao nhiêu liền phần thưởng bao nhiêu, hơn nữa Tinh Gia chính mình lại không thể dùng, chẳng bằng một lần thưởng cho Lăng Lăng, dùng không có gì sánh kịp chấn động phương thức, triệt để chinh phục cái này nữ thần, đồng thời cũng có thể uy hiếp Lý Trạch ba người.
 
 	Tinh Gia rất bình tĩnh, có thể Lăng Lăng, Lý Trạch, Trần Khải cùng Ngụy Ba nhưng bình tĩnh không được nữa!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      