         	Tạ Chí Quân như trượng hai hòa thượng, trong đầu tràn đầy bột nhão, đối với Chu Tinh cử động thập phần khó hiểu.
 
 	Dùng hắn đối với Chu Tinh rất hiểu rõ, thiên hạ này gian có lẽ không ai có thể đem hắn làm cho như thế chật vật a? Cần biết, vị này chính là tổng bộ cường điệu vô số lần muốn phục vụ tiếp đãi tốt đại nhân vật, tại Tạ Chí Quân trong nhận thức biết, không ai có thể so Chu Tinh lợi hại hơn, ít nhất như thế nhiều năm qua, Chu Tinh là hắn bái kiến thần bí nhất mà cường thế một vị, không có một trong.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác gần đây hồ không chuyện có thể xảy ra lại phát sinh ở hắn mí mắt dưới đáy hắn rất hoài nghi Chu Tinh cùng nữ nhân này quan hệ trong đó.
 
 	"Đúng rồi, Hồ Phỉ." Tạ Chí Quân đột nhiên nhớ lại vừa rồi cái kia trong miệng nữ nhân nâng lên người, "Hồ Phỉ không phải là cái kia Hồ gia Nhị thiếu gia sao?" Hắn nhíu nhíu mày, "Tiểu tử này sao vậy sẽ cùng liền tinh gia đều e sợ cho trốn chi không kịp nữ nhân nhấc lên quan hệ? Lá gan của hắn không khỏi cũng quá lớn a? Chẳng lẽ hắn sẽ không sợ Hồ gia bị diệt?"
 
 	Hắn không chút nghi ngờ, dùng Chu Tinh năng lực, đã diệt Hồ gia tựu cùng uống nước đồng dạng đơn giản.
 
 	Bên kia Hồ Phỉ đuổi tới, bất quá nữ nhân lại không có chú ý hắn, mà là con mắt gắt gao chằm chằm vào bước nhanh rời đi Chu Tinh, hô to một tiếng: "Tiểu tử, Chu Tinh, đừng chạy! Ngươi đừng cho là ta nhận thức không xuất ra ngươi, ngươi vẫn là hóa thành tro, ta cũng không có khả năng nhận lầm!" Nàng trong lời nói mang theo một tia tức giận, hiển nhiên đối với Chu Tinh chạy trốn hành vi bất mãn hết sức.
 
 	Chu Tinh làm sao bất kể nàng nói cái gì nha, trong đầu hắn chỉ có một nghĩ cách: "Tranh thủ thời gian ra ngoài mảnh đất thị phi này."
 
 	Cứ việc hắn biết được tội nữ nhân này thực sự không phải là bản thân của hắn, nhưng hắn tóm lại chiếm cứ cái này một cỗ thân thể, dung hợp hắn trí nhớ, liền tính cách chờ phương diện đều nhận lấy một ít ảnh hưởng. Bằng nói hai cái Chu Tinh đều là hắn, bất kể là cái đó một vòng tinh đắc tội người, cũng chờ thế là hắn đắc tội đấy, hơn nữa, người khác chỉ biết là hắn vẫn là Chu Tinh, không có khả năng biết rõ này Chu Tinh không phải kia Chu Tinh, dù là hắn cẩn thận giải thích rõ ràng, người khác cũng chỉ hội (sẽ) đương hắn đang nói láo, kể chuyện xưa, mà sẽ không tin tưởng.
 
 	Nữ nhân tức giận đến đạp đạp chân, đột nhiên. Nàng con ngươi đảo một vòng. Một đầu tuyệt hảo chủ ý nổi lên trong lòng.
 
 	Nàng lườm bốn phía liếc, đột nhiên buông ra thanh âm hô to một tiếng: "Cứu mạng, phi lễ a!"
 
 	Lời này quả nhiên uy lực cường đại, vừa dứt lời. Quán cà phê các nơi lập tức toát ra nguyên một đám đầu người. Cao thấp đấy, béo gầy đấy, soái xấu cái gì cần có đều có. Thang máy người bên kia cũng nhao nhao đem ánh mắt quăng đi qua, nhìn thấy vị này xinh đẹp không gì sánh được nữ thần, lập tức hormone bài tiết tốc độ đề cao 10 lần. Con mắt đều muốn xem thẳng.
 
 	Một màn này đầy đủ địa thể hiện Hoa quốc ** ti quần thể phân bố có bao nhiêu lớn, cũng thể hiện nữ thần uy lực có bao nhiêu!
 
 	Nói đến đây, không thể không đề một câu, tại những người khác trong mắt, nữ thần nói ra được lời nói so với bọn hắn cha mẹ nói lời còn có tác dụng, tại nữ thần trước mặt, nghe lời giống như chó xù tựa như, nhưng mà trở về nhà lại hướng về phía chính mình cha mẹ phát giận, vì một đinh chút ít sự tình tựu huyên náo đỏ mặt tía tai, thậm chí còn có người không cho là nhục phản cho rằng quang vinh, dương dương tự đắc, dùng biểu hiện mình nhiều sao quan tâm trong lòng nữ thần, thật tình không biết, tựu chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để xứng đôi 'Cặn bã' hai chữ, cho nên trừ bỏ bị nữ thần cho rằng lốp xe dư, hô chi tắc lai vung chi tức đi, liền không còn có đất dụng võ.
 
 	Trở lại chuyện chính, trước mặt mọi người người thoáng nhìn vị mỹ nữ kia sau này, nguyên một đám lập tức không thể chờ đợi được địa vọt lên.
 
 	"Mỹ nữ đừng sợ, là ai, ai khi dễ ngươi rồi, nói cho chúng ta biết!" Một thanh niên như đánh máu gà, vẻ mặt chính nghĩa, dũng cảm địa đạo .
 
 	Còn lại nam sinh không khỏi trong nội tâm hối hận không thôi: "Ai, sao vậy lại để cho tiểu tử kia đã đoạt trước đâu này?"
 
 	Nữ nhân rất là giảo hoạt, nàng giả bộ như một bộ dáng vẻ đáng yêu, chỉ hướng Chu Tinh: "Chính là gia khỏa, các ngươi ngàn vạn đừng phóng hắn chạy!"
 
 	"Phi lễ nữ thần còn muốn chạy trốn?" Mọi người lập tức nổi giận.
 
 	Gặp Chu Tinh động tác rất nhanh, thực sự như vậy một điểm 'Chạy án' cảm giác, mọi người lập tức đã tin tưởng nữ nhân, nguyên một đám lập tức dùng thi chạy trăm mét cực tốc chạy nước rút tốc độ hướng phía Chu Tinh vọt tới, thang máy bên kia mấy người cũng là xếp thành một hàng, đem Chu Tinh đường đi ngăn chặn, trên mặt lộ ra một vòng dữ tợn dáng tươi cười, phảng phất đang nói: "Tiểu tử, có chúng ta chắn ở chỗ này, nhìn ngươi sao vậy chạy trốn!"
 
 	Chu Tinh có nằm mơ cũng chẳng ngờ chính mình rõ ràng bị người vòng vây rồi!
 
 	Đường đường đại chu tộc trưởng, thổ hào Hệ Thống chủ kí sinh, lại bị một đám nhìn thấy mỹ nữ tựu chân nhuyễn sắc quỷ cho ngăn chặn!
 
 	Giờ phút này trước có lang sau có hổ, Chu Tinh cái kia phiền muộn a, chính mình bề ngoài giống như không có làm cái gì nha chuyện thương thiên hại lý a?
 
 	Nhìn xem đám kia phảng phất hận không thể đem mình ăn sống nuốt tươi đâu gia khỏa, Chu Tinh rất muốn hỏi một câu: "Ta là giết cha mẹ ngươi, hay (vẫn) là ngủ lão bà ngươi? Đã không thù giết cha, cũng không đoạt vợ mối hận, càng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua các ngươi, các ngươi bày làm ra một bộ khổ đại thù sâu bộ dạng làm gì vậy? Đáng giá sao?"
 
 	Bất quá, hắn đúng là vẫn còn không hỏi.
 
 	Đối với phía trước những chặn đường này gia khỏa, Chu Tinh lựa chọn trực tiếp nhất thô bạo nhất phương thức, một cái tát trực tiếp đem một người trong đó phiến khai, ngay tiếp theo mấy người còn lại cũng bị đánh bay, cả đám đều bị bị đâm cho bảy chóng mặt tám tố, đầu váng mắt hoa đấy, trong miệng phát ra 'A' tiếng kêu thảm thiết, vậy sau,rồi mới tựu nằm rạp trên mặt đất bất động rồi.
 
 	Chu Tinh phủi tay chưởng, cười đắc ý: "Dám chắn ta? Cái này là kết cục!"
 
 	Vừa giơ chân lên phải đi, phía sau lại truyền đến ung dung nụ cười giả tạo âm thanh: "Đi a, sao vậy không đi? Ngươi tiếp tục đi a!"
 
 	Thanh âm này... Rất quen thuộc!
 
 	Chu Tinh đúng là vẫn còn bị đuổi kịp rồi, hắn cương lấy khuôn mặt tươi cười, chậm rãi xoay người, cười mỉa nói: "Này, thật là tinh xảo a!"
 
 	"Như hi, tiểu tử này là ai?" Hồ Phỉ thở hồng hộc địa đuổi theo, vẻ mặt cảnh giác mà hỏi thăm.
 
 	Như hi... Lâm như hi!
 
 	Lâm thị gia tộc thiên kim tiểu thư, Mã Linh bạn tốt, ngành giải trí hết sức quan trọng đại nhân vật lâm tung con gái một!
 
 	Khục khục, trừ lần đó ra, nàng còn có một thân phận — bị Chu Tinh tiao đùa giỡn qua nữ nhân.
 
 	Như thế vừa nói, đoán chừng mọi người cũng có chút ấn tượng rồi, lúc trước Chu Tinh vừa xuyên việt tới thời điểm, Chu gia chính chỗ với khốn cảnh, mẹ hắn thân bị tức được tiến vào bệnh viện, phụ thân lọt vào ngành giải trí phong sát, nguyên nhân vẫn là Chu Tinh tiao đùa giỡn trước mắt cô gái đẹp này, chỉ là sau đến mới biết được nha đầu kia lại là đường đường Lâm thị gia tộc ngàn quân, toàn bộ Lâm thị gia tộc tiểu công chúa, lâm tung hòn ngọc quý trên tay!
 
 	Tựu bởi vì chuyện này nhi, lâm tung tức giận, không tiếc hết thảy, phong sát chu Hồng!
 
 	Nếu không phải sau đến chúng thần thì ra là Mã Linh ra mặt hỗ trợ, chỉ sợ chu Hồng còn phải ủy khuất một hồi, thẳng đến Chu Tinh mang theo cha mẹ một đường giẫm hồi Tần gia sau này, mới có thể giải trừ Lâm thị gia tộc phong sát.
 
 	Nghe được Hồ Phỉ như thế xưng hô chính mình, lâm như hi tinh xảo lông mày một lách vào, thập phần không vui: "Liên quan gì đến ngươi!"
 
 	Một câu lời thô tục thốt ra.
 
 	Mọi người đều là có chút ngoài ý muốn, loại này dã man, khí phách nữ hán giấy loại hình nữ thần thập phần hiếm thấy, nhưng đối với nam nhân lực hấp dẫn cũng không thấp với những thoạt nhìn kia rất nhu nhược thuận theo nữ thần, thậm chí càng có thể kích thích nam tính ham muốn chinh phục!
 
 	"Ngươi!" Hồ Phỉ đang tại như thế nhiều người mặt bị chửi, lập tức xuống đài không được, thập phần khó chịu nổi.
 
 	"Ngươi cái gì nha ngươi? Bắt chó đi cày xen vào việc của người khác!" Lâm như hi tuyệt không khách khí, càng không quan tâm cái gì nha hình tượng cùng mặt mũi, "Ta đã nói cho ngươi được rất rõ ràng rồi, không muốn quấn quít chặt lấy, còn có, đừng gọi ta như hi, ta và ngươi không có như thế thân mật, hiện tại không thân mật, tương lai, càng sẽ không! Ngươi da mặt có thể hay không đừng như thế dày? Như ngươi như vậy không biết xấu hổ người, ta đời này chỉ thấy qua hai cái! Ngươi thậm chí so cái khác càng không biết xấu hổ, có thể nói thế giới chi nhất!"
 
 	Cái gì nha gọi khéo mồm khéo miệng như kiếm?
 
 	Cái này là!
 
 	Cái gì nha gọi đánh võ mồm?
 
 	Cái này là!
 
 	Người chung quanh nghe xong đoạn văn này thiếu chút nữa đặt mông mới ngã xuống đất bên trên, ngưu bức, Bá khí, uy vũ, cái này nữ thần tuyệt đối là bọn hắn bái kiến chư vị nữ thần bên trong nhất hiếm thấy đặc thù nhất một cái, không có một trong!
 
 	"Nữ thần miệng có thể thực độc a!" Mọi người nuốt nước miếng một cái, "Bất quá, ta thích! Cũng không biết như vậy miệng dùng để cắn người, cảm giác kia..." Dù là chỉ là muốn tưởng tượng, bọn hắn đều cảm giác toàn thân bay bổng đấy, có loại muốn bắn xúc động.
 
 	Lâm như hi nói xong sau này căn bản không có xem qua Hồ Phỉ liếc, cũng không quan tâm Hồ Phỉ sắc mặt có nhiều sao khó coi.
 
 	Nàng trực tiếp quay đầu nhìn về phía Chu Tinh, có chút hăng hái nói: "Tiểu tử, lần trước sổ sách, ta còn không có tìm ngươi tính toán minh bạch, nhìn ngươi lần này có thể hướng chỗ nào chạy!" Nâng lên cái gọi là 'Lần trước sổ sách ', lâm như hi trên mặt ẩn ẩn xẹt qua một vòng đỏ ửng, chỉ là cái này một vòng đỏ ửng rất nhanh đã bị áp đảo, mà chuyển biến thành chính là phẫn hận.
 
 	Chu Tinh trừng mắt nhìn: "Nếu như ta nói, ta không phải Chu Tinh, ngươi tin hay không?"
 
 	Lâm như hi lập tức nở nụ cười, giống như là pháo hoa sáng lạn: "Ta tin."
 
 	Nghe vậy, Chu Tinh sững sờ, ngay sau đó liền cao hơn hưng, nhưng hắn còn chưa kịp cao hứng, lâm như hi trong miệng nhưng lại không nhanh không chậm ung dung nhổ ra hai chữ: "Mới là lạ."
 
 	"Ách, nói thật, ta là Chu Tinh, nhưng ta không phải là trước khi cái kia, đem ngươi cái kia cái gì Chu Tinh." Chu Tinh đối với nàng lách vào chớp mắt, một bộ 'Ngươi hiểu được' ý tứ. Kỳ thật ý của hắn là, chính mình cũng không phải trước khi cái kia tiao đùa giỡn lâm như hi Chu Tinh, nhưng như vậy giấu đầu hở đuôi đích thoại ngữ, nghe người ở bên ngoài trong tai, nhưng lại làm cho người vô hạn mơ màng, muốn không hiểu lầm cũng khó khăn.
 
 	Lời này vừa nói ra, lâm như hi còn không có phẩm ra mùi vị đến, bốn phía chúng lang lập tức biến sắc, bọn hắn rõ ràng địa nghe được chính mình tan nát cõi lòng thanh âm, 'Bành' thoáng một phát nổ tung, từ nay về sau trên thế giới lại thêm một đám đi thi đi thịt.
 
 	Hồ Phỉ càng là giận không kềm được, chỉ vào lâm như hi, vừa chỉ chỉ Chu Tinh, tức giận đến run: "Các ngươi, các ngươi, các ngươi một đôi cẩu nam nữ! Lâm như hi, không thể tưởng được ngươi một bộ ra vẻ đạo mạo dưới gương mặt cư nhiên như thế dâm, tiện!"
 
 	"Chu Tinh, ta muốn giết ngươi!" Lâm như hi nhanh giận điên lên, vốn nàng tâm tình cũng không tệ lắm, thật vất vả đụng phải cái này làm cho nàng 'Mong nhớ ngày đêm' nam sinh, nàng cuối cùng có cơ hội trả thù thoáng một phát, đem lúc trước chịu thiệt, tổn hại, bất lợi tất cả đều tìm trở về, làm cho đối phương ăn ăn điểm thiệt thòi, chỉ là nàng tuyệt đối không nghĩ tới Chu Tinh sẽ ở như thế nhiều người trước mặt nói ra lời nói này, ai nghe xong đều hiểu lầm, danh tiết của mình trong khoảnh khắc đã bị hỗn đản này dăm ba câu cho bại hết, nàng có thể nào không hận?
 
 	"Tiểu tử, ta thề, ta tuyệt phóng bất quá ngươi!" Hồ Phỉ cũng là tức giận không thôi.
 
 	Nhưng mà Chu Tinh giờ phút này nhưng lại biểu lộ đột nhiên lạnh lùng, ngẩng đầu, ánh mắt lợi hại giống như là dao găm cắm ở Hồ Phỉ trên người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      