         	Chương 112: Tỉnh ngộ
 
 	Nghe được con trai bởi vì kích động mà mơ hồ không rõ thanh âm, Lý Quốc trung thành trong run lên, vội vàng hỏi: "Thế nào, xảy ra chuyện gì?" Trong giọng nói tràn đầy quan tâm, cho dù con trai như thế đợi hắn, nhưng hắn vẫn đem con trai thấy được rất nặng, đây là lão Lý nhà hy vọng duy nhất, con trai thành cũng đủ để quang tông diệu tổ, coi như là ngày nào đó hắn đi dưới đất, cũng có thể tự hào mà đối diện tổ tông nhóm rồi.
 
 	Nghe phụ thân kia đầy cõi lòng ân cần thanh âm, Lý Tiếu Thiên càng thêm tim như bị đao cắt, tự trách không dứt.
 
 	Này khả là cha của mình a!
 
 	Cái kia ăn nói nghiêm túc thận trọng, bả vai không chiều rộng, lại dùng này một đôi tay vì cả gia đình chống lên một mảnh rộng lớn bầu trời!
 
 	Cũng là đến lúc này, hắn mới phát hiện, phụ thân thanh âm, đã trở nên hết sức già nua. . .
 
 	"Ba, thật xin lỗi! Ô ô. . ." Lý Quốc trung chỉ nói bốn chữ, liền lên tiếng khóc lớn lên, hắn hận không được nặng nề quỳ gối trước mặt phụ thân, dập đầu mấy khấu đầu, sám hối tự mình mấy năm qua này đối với phụ thân thương tổn, "Lý Tiếu Thiên, ngươi quả thực heo chó không bằng a!" Nội tâm của hắn ở reo hò, điên cuồng gào thét, nước mắt như vỡ đê hồng thủy, tùy ý chảy đầm đìa.
 
 	Hắn ở mọi người trước mặt cũng đều là một bộ ánh mặt trời bộ dạng, học giỏi, lạc quan tích cực, vui với giúp người.
 
 	Song nội tâm của hắn, nhưng lại là tràn đầy tự ti, bởi vì phụ thân của hắn, là một thợ đào mỏ, một ở hắn xem ra hết sức đê tiện nghề nghiệp, một ở hắn xem ra sẽ bị rất nhiều người khinh bỉ nghề nghiệp, thậm chí, hắn tình nguyện phụ thân là nông dân, cũng không muốn phụ thân là thợ đào mỏ. . .
 
 	Mỗi lần cùng ngoại nhân nói đến cha mẹ mình, hắn phần lớn là cười một tiếng mà qua, thật sự kéo chẳng qua đi thời điểm, hắn dứt khoát nói láo: "Ba ta là tiểu mỏ than lão bản, tiền không nhiều lắm, cũng là mấy ngàn vạn thôi. Bất quá ta ba đối với ta quản giáo rất nghiêm, không hy vọng ta bị lây quần áo lụa là tập tính, cho nên đối với ta mỗi tháng tiêu xài cũng đều quản thúc rất nghiêm. Aizzzz, {trên quán:-gặp phải} như vậy một lão cha, ta cũng không cách nào." Sau khi nói xong, hắn còn ra vẻ hào sảng nói một câu, "Dĩ nhiên, nếu như ta thật cần cần dùng gấp tiền, lão cha hắn cũng không để ý cho ta chuyển vài chục vạn tới đây."
 
 	Như thế, cũng rất tốt giải thích, hắn vì sao mỗi tháng chỉ có như vậy điểm sinh hoạt phí.
 
 	Sau lại, có người tìm hắn vay tiền, hơn nữa mượn rất lớn một khoản tiền, hắn tức là lấy đủ loại lấy cớ qua loa tắc trách đi qua.
 
 	Trên mặt ngoài hắn trôi qua rất cảnh tượng, trên thực tế, hắn nhưng lại là hết sức chật vật.
 
 	Trong lòng hắn không chỉ một lần oán giận quá: "Nếu như ba ba là một đại quan mà, hoặc là trong nhà có mấy trăm mấy ngàn vạn, ta cũng không đến nỗi sống được khổ cực như vậy."
 
 	Nhất là trải qua mấy lần thất bại yêu đương sau này, hắn càng thêm oán giận cha mẹ, bạn gái sinh nhật, hắn mua không nổi cở nào quý trọng lễ vật, ** lễ, hắn châm chước thật lâu, mới mua một bó hoa hồng cho bạn gái, bạn gái muốn mời hắn cùng đi du lịch, khả hắn cầm không ra nhiều như vậy lộ phí cùng trên đường tiêu xài phí dụng, cơ hồ hắn mỗi người bạn gái, cũng đều là từ từ phát hiện hắn là thật cùng(nghèo) mà không phải là giả nghèo sau vứt bỏ hắn đi, thế cho nên hắn mãi cho đến Đại Tứ mau tốt nghiệp thời điểm mới dám lại theo đuổi một người nữ sinh, bởi vì sau khi tốt nghiệp hắn có thể tự mình làm ra tiền rồi!
 
 	Vô luận như thế nào, hắn trong đáy lòng, là xem thường cha mẹ nghề nghiệp.
 
 	Cho nên, hắn tự ti.
 
 	Lý Quốc trung muốn đưa hắn đi trường học, hắn mỗi lần cự tuyệt, lấy tự mình cần độc lập trưởng thành là tùy.
 
 	Lý Quốc trung đi trường học thăm hắn, hắn lại làm cho Lý Quốc trung ở trường học ngoài chờ, ngàn vạn chớ vào trường học, hắn lừa gạt Lý Quốc trung nói mình trường học không cho phép ngoại nhân đi vào, chỉ có đưa ra thẻ học sinh, mới có thể đi vào.
 
 	Có một lần, Lý Quốc trung phát hiện có thể tiến trường học, không cần đưa ra thẻ học sinh, sau đó ngay mặt hỏi hắn một câu: "Ngươi nói như thế nào trường học các ngươi cần đưa ra thẻ học sinh mới có thể đi vào?" Nhưng là hắn không có giải thích, ngược lại hướng về phía Lý Quốc trung nổi giận, oán giận Lý Quốc trung không nên tiến trường học, không nên tới nơi này tìm hắn.
 
 	Hắn không thấy được, Lý Quốc trung phảng phất cười ha ha không có làm sao để ý, nhưng trong mắt, lại thiểm quá một tia ảm đạm.
 
 	Một lần nọ, hắn cho người khác giải thích nói: "Đây là cha ta mỏ than trong một công nhân, là ta ba để cho hắn mang mấy câu nói cho ta."
 
 	Cũng là từ một lần nọ sau này, phụ thân của hắn Lý Quốc trung, mỗi lần tới trường học, cũng đều xa xa đứng ở trường học ngoài trên đường cái, đẩy lấy Thái Dương, đợi chờ hắn đến.
 
 	Thật nhiều lần, Lý Quốc trung rõ ràng muốn đi vào, nhưng là, đi tới trường học cửa đại môn, Lý Quốc trung rõ ràng bước ra cước bộ, nhưng vừa vặn bước đi ra ngoài, nhưng lại kịp thời thu trở lại, bởi vì Lý Quốc trung còn nhớ rõ ban đầu con trai kia gầm thét, cấp hỏa thanh âm, Lý Quốc trung trên mặt, lúc ban đầu cũng là có chút ít chần chờ, do dự, mà cuối cùng, Lý Quốc trung hay(vẫn) là lựa chọn không vào đi, lựa chọn đến lớn câu đối hai bên cánh cửa mặt trên đường cái chờ.
 
 	Sống hơn nửa đời người, Lý Quốc trung chẳng lẽ thật đọc không hiểu con trai tâm tư sao?
 
 	Nhưng, hắn hay(vẫn) là lặng yên nhận đồng con trai.
 
 	Hắn không muốn cho con trai mất thể diện, không nghĩ để cho con trai ở trong trường học bị người xem thường. . .
 
 	Cái nhân, hắn là thợ đào mỏ, vợ hắn là một nông dân.
 
 	Vì thế, hắn thậm chí cố nén đối với con trai tư niệm, đủ một năm cũng không đi qua con trai trường học. . .
 
 	Khi đó, con trai còn đang học trung học.
 
 	Hắn cùng với con trai trao đổi không nhiều lắm, cơ hồ chẳng bao giờ đối với con trai loã lồ quá tâm tư của mình, hắn chẳng qua là đứng ở con trai phía sau, lặng yên giao ra, phần này nặng trịch tình thương của cha, con trai lại thủy chung không thể nhìn thấu.
 
 	Lão hai cái nhiều năm như vậy lặng yên giao ra, bất kể hồi báo, chỉ hy vọng con trai có thể nên người, có thể vượt qua hạnh phúc sinh hoạt, như thế, bọn họ tựu thỏa mãn.
 
 	Chỉ sợ, con trai lệnh bọn họ lần lượt thương tâm.
 
 	. . .
 
 	Chuyện cũ từng màn lơ lửng ở não, Lý Tiếu Thiên trên mặt treo cười thảm, cùng với nồng đậm giễu cợt: "Lý Tiếu Thiên a Lý Tiếu Thiên, ngươi uổng làm người tử a! Hơn hai mươi năm tới, ngươi chính là như vậy đối đãi cha mẹ ruột của ngươi! Ngươi chính là như vậy đối đãi cho ngươi tánh mạng, cũng vất vả cực nhọc đem ngươi kéo ra lớn cha mẹ!" Hắn chợt quăng tự mình một cái tát, 'Ba' một tiếng giòn vang, ở trong phòng quanh quẩn, trên mặt hắn, cũng là rõ ràng hiện lên khởi năm ngón tay ấn, rất hồng.
 
 	Hơn hai mươi năm!
 
 	Hắn lại thẳng cho tới hôm nay, mới đại triệt đại ngộ, mới hiểu được cha mẹ kia yêu vô tư!
 
 	Hắn chưa từng có như vậy hối hận quá, thống khổ như vậy quá, như vậy tự trách quá.
 
 	Nếu như thời gian đảo lưu.
 
 	Hắn quyết sẽ không đối với bất kỳ người nào nói láo nói cha mình là một mỏ than lão bản, lấy thỏa mãn của mình lòng hư vinh, lấy giữ được tự mình nhận thấy nặng nhàm chán mặt mũi.
 
 	Hắn quyết sẽ không để cho phụ thân ở sắc bén dưới thái dương đợi chờ, lấy phòng có người biết cha của mình là một thợ đào mỏ, lấy phòng có người đâm phá của mình nói dối.
 
 	Hắn quyết sẽ không lúc cách hai năm cũng đều không trở về nhà một lần, lấy phòng bạn gái phát hiện mình chỉ là thợ đào mỏ cùng nông dân con trai.
 
 	Nếu như thời gian đảo lưu.
 
 	Hắn sẽ đường đường chánh chánh nói cho bất luận kẻ nào: "Ba ba ta là một tên vĩ đại thợ đào mỏ, hắn dùng hai tay của hắn, chống lên chúng ta nhà, cũng vì quốc gia phồn vinh phú cường làm ra khổng lồ cống hiến! Người nào cũng không thể phủ định ba ba ta công lao! Hắn là trên thế giới vĩ đại nhất phụ thân!"
 
 	Hắn sẽ hướng bạn gái thẳng thắn: "Ba ba ta là một thợ đào mỏ, một vĩ đại thợ đào mỏ! Nếu như ngươi ghét bỏ hắn, vậy ngươi có thể lựa chọn không cùng ta ở chung một chỗ!"
 
 	. . .
 
 	Nghe được con trai cực kỳ bi ai tiếng khóc, cùng với kia phát từ đáy lòng xin lỗi, hối hận, Lý Quốc trung đột nhiên giật mình.
 
 	Hắn không nghĩ tới con trai lại đột nhiên đang lúc phát sinh biến hóa lớn như vậy.
 
 	Nhưng hắn, trên mặt lại hiện lên một tia vui mừng: "Nhiều năm như vậy giao ra, đáng giá."
 
 	Liền vì những lời này, hết thảy cũng đều đáng giá.
 
 	Đi qua hơn hai mươi năm bị ủy khuất, gánh chịu áp lực, cực khổ mệt nhọc, hết thảy tất cả, cũng đều đáng giá!
 
 	"Hài tử, ta không trách ngươi." Lý Quốc trung mỉm cười nói.
 
 	Thanh âm của hắn rất nhẹ, trong giọng nói, lại mang theo vô cùng vui sướng cùng nhẹ nhàng.
 
 	Lý Tiếu Thiên nói: "Ba, ta tuần này cuối tuần tựu mang nàng về nhà!" Thanh âm này, là như thế kiên định, "Nếu như, nếu như nàng không muốn, ta đây chỉ có một người trở lại, sau này, cũng sẽ không lại cùng nàng lui tới rồi." Trong lòng hắn quyết định chủ ý, nếu là bạn gái thật ghét bỏ cha mẹ của mình, kia cũng không có cần thiết tiếp tục nói nữa, bởi vì bạn gái nếu là thật sự thương hắn, tựu nhất định sẽ không ghét bỏ những thứ này, nếu là ghét bỏ, cũng không phải là thật thương hắn.
 
 	Song Lý Quốc trung nhưng lời nói lại khí trầm xuống: "Không được!"
 
 	Lý Tiếu Thiên nhất thời nóng nảy: "Ba!"
 
 	Lý Quốc trung vẫn nói: "Ta nói không được thì không được!" Hắn không muốn con trai vì bọn hắn lão hai cái, cùng con dâu phát sinh tranh chấp, hắn tình nguyện tiếp tục cuộc sống như thế, chỉ cần con trai trôi qua hạnh phúc, hắn tựu thỏa mãn, "Ngươi nếu là dám làm như thế, nhìn ta không cắt đứt chân của ngươi!" Thanh âm của hắn, nói năng có khí phách, âm vang hữu lực, phảng phất, lại về đến rất nhiều năm trước, con trai còn không hiểu chuyện thời điểm, hắn chính là như vậy dạy dỗ con trai.
 
 	Nghe vậy, Lý Tiếu Thiên nước mắt, càng thêm tuôn ra!
 
 	Đây chính là hắn phụ thân, một vị vĩ đại phụ thân!
 
 	"Ba, lần này, xin tha thứ con trai không thể nghe ngươi nói." Lý Tiếu Thiên lau nước mắt, "Ta cuối tuần nhất định sẽ mang nàng trở lại, cho dù ngươi cắt đứt chân của ta, ta cũng nhất định phải trở lại!"
 
 	Hắn hận không được hiện tại tựu về đến nhà!
 
 	Mê mang hơn hai mươi năm, một khi tỉnh ngộ, hắn hận không được đem hơn hai mươi năm tới đối với cha mẹ thiệt thòi thiếu, duy nhất còn hoàn!
 
 	Khả hắn biết, đối với cha mẹ, hắn đời này cũng còn không rõ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      