         	Công phu bóng đá quảng cáo phóng xuất sau này, Chu Tinh một mực chú ý đại chúng phản ứng, gặp cái này thứ nhất quảng cáo thành công đưa tới nhiệt nghị, hắn trong lòng vẫn là rất đắc ý đấy, trước kia tại trên internet tiểu đả tiểu nháo, mặc dù cũng đưa tới không nhỏ oanh động, tức cũng đã nhiều cái cuối tuần không có ở trên mạng lộ diện, nhưng ở mạng lưới người tâm phúc trên bảng xếp hạng, hắn y nguyên không thể ngăn cản địa lao lao chiếm lấy lấy đệ nhất danh! Tại hắn sau khi tự nhiên là trầm cũng ngọc vị này theo uu bắt đầu nhanh chóng nhảy lên hồng đại sao ca nhạc!
 
 	Đương nhiên, công phu bóng đá có thể như thế nhanh nóng nảy, đương nhiên không thể thiếu Chu Tinh ở sau lưng trợ giúp. . .
 
 	Biện pháp của hắn cũng rất đơn giản, trực tiếp đăng nhập chim cánh cụt cùng uu tài khoản, vậy sau,rồi mới riêng phần mình phát một lòng tình: Công phu bóng đá, cái này quảng cáo không tệ, đề cử mọi người xem xem.
 
 	Tựu như thế đơn giản, không có thêm nữa thêm đừng là bất luận cái cái gì dư thừa nói nhảm.
 
 	Hắn vị này thần bí mạng lưới người tâm phúc đã thật lâu không có lộ diện, đột nhiên lộ diện, hơn nữa vừa xuất hiện đã phát tài như thế một lòng tình, lập tức đã bị vô số chú ý hắn chim cánh cụt hơi bác cùng uu người chú ý tới, hơn nữa trước tiên tựu đi tìm tòi công phu bóng đá, xem qua sau khi, quả nhiên cùng Chu Tinh nói đồng dạng, cái này quảng cáo phảng phất ẩn chứa một cỗ ma lực, không chỉ có thay đổi bọn hắn trước kia đối với quốc gia đội banh cách nhìn, đồng thời cũng nhao nhao đối với công phu bóng đá thập phần chờ mong.
 
 	Sau khi, bọn hắn nhao nhao đăng lại Chu Tinh cái này tâm tình, cái kia điên cuồng thế, quả thực so Chu Tinh lúc trước vi phụ thân đánh quảng cáo tuyên truyền còn được mãnh liệt mấy lần!
 
 	Dù sao Chu Tinh hôm nay tại trên internet càng ngày càng nổi danh, theo thời gian tích lũy, càng ngày càng nhiều người thành vị này thổ hào người sùng bái, đem hắn cho rằng riêng phần mình trong lòng thần!
 
 	Người bình thường đối với Chu Tinh bội phục là cái loại nầy tiêu tiền như nước, rầm rộ hâm mộ cùng sùng bái!
 
 	Mà rất nhiều thổ hào đối với Chu Tinh bội phục thì là cái loại nầy trong lúc phất tay là lộ ra vài phần Hoàng giả phong phạm. Cái loại nầy thổ hào bên trong chiến đấu hào, thần hào bên trong hào **, tuyệt đối là phần đông thổ hào mẫu mực, bọn hắn mỗi lần cùng bằng hữu nói đến thời điểm, luôn nhịn không được sợ hãi thán phục, bội phục địa chậc lưỡi: "Nhìn một cái, nhìn một cái người ta? Chậc chậc, đây mới là đời ta mẫu mực a, đây mới là thực thổ hào a!"
 
 	Không ngờ như thế Chu Tinh vị này nguyên ** ti thành thực thổ hào, bọn hắn những nguyên này thổ hào lại thành thực ** ti.
 
 	Mấu chốt là bọn hắn còn tâm phục khẩu phục, không có nửa điểm không cam lòng cùng không cam lòng. Có chỉ là hâm mộ cùng sùng kính!
 
 	Có thổ hào cố ý phái người điều tra. Chu Tinh như thế ngưu bức một người, có lẽ tại trong hội rất nổi danh đấy, nhưng ngoại trừ số rất ít trùng hợp địa điều tra ra kết quả bên ngoài, còn lại thổ hào đều không thu hoạch được gì. Tin tức của hắn phảng phất bị cái gì nha che đậy đồng dạng. Chỉ cần là thông qua máy tính thẩm tra. Vậy vĩnh viễn đều đừng muốn điều tra ra cái gì nha kết quả đến, cho nên chính thức biết rõ Chu Tinh bày ra qua một góc của băng sơn năng lượng thổ hào chỉ có cực cá biệt, hơn nữa bọn hắn điều tra ra được cũng không dám lộ ra. Bọn hắn có thể không xác định nếu Chu Tinh biết rõ bọn hắn vụng trộm điều tra hắn trong hiện thực thân phận tin tức, có thể hay không nhắm trúng vị này Ngưu Nhân bất mãn, nếu cuối cùng nhất rơi vào Quảng Hán tỉnh hào môn thế gia Phương gia như vậy kết cục, vậy bọn họ con mắt đều được khóc sưng.
 
 	Tuy nhiên rất nhiều thổ hào đều đang tìm kiếm Chu Tinh, hy vọng Chu Tinh có thể cho bọn hắn chi chi chiêu, cũng làm cho bọn hắn có thể ra làm náo động, cảm thụ cảm giác cái loại nầy 'Hội (sẽ) đương lăng tuyệt đỉnh, tầm mắt bao quát non sông' tư vị, nhưng cho tới bây giờ vẫn chưa có người nào tìm được qua Chu Tinh, trên internet, Chu Tinh chim cánh cụt cùng uu đều là cài đặt cự tuyệt tăng thêm hảo hữu, nguyên điểm bên trên cũng chưa bao giờ đi chú ý người khác, cho nên tại trên mạng cùng Chu Tinh cùng một tuyến trên cơ bản không có có hi vọng, mà trong hiện thực, bọn hắn lại không biết Chu Tinh thân phận, biết rõ Chu Tinh thân phận mấy cái rồi lại không dám lộ ra, cũng không dám đi tìm Chu Tinh, thế là điều này cũng làm cho làm cho những thổ hào này đến bây giờ đều còn không có tại trong hiện thực tiếp xúc qua Chu Tinh.
 
 	Đừng nói những thổ hào kia, vẫn là núi Hạ Lan chi hồn, hạo vũ thiếu gia, rồng ngâm nguyệt bọn người, cũng chưa từng gặp qua Chu Tinh.
 
 	Hôm nay duy nhất bái kiến Chu Tinh chỉ có một, cái kia chính là yên đài Mã gia Mã Linh, nguyên điểm thanh danh hiển hách thần hào độc giả một trong chúng thần!
 
 	Trở lại chuyện chính, Chu Tinh tại trên internet phát như thế một lòng tình, thế là nhiệt độ vốn là bị xào lên công phu bóng đá, như là lửa đổ thêm dầu bình thường, thiêu đốt được càng thêm kịch liệt rồi! Trong lúc nhất thời, cơ hồ toàn bộ trên internet tất cả đều là có quan hệ công phu bóng đá chủ đề, phảng phất trên thế giới này chỉ còn lại có bóng đá bình thường, tất cả mọi người chỉ có thể nghe được một thanh âm, cái kia chính là công phu bóng đá.
 
 	Lợi dụng danh tiếng của mình tuyên truyền thoáng một phát công phu bóng đá sau này, Chu Tinh lại cho tại phía xa Đại Tây Dương bờ bên kia ngân hà bang Phó bang chủ Mạc Nhĩ dạ đánh nữa một thông điện thoại, cho Mạc Nhĩ dạ khai báo một cái nhiệm vụ: "Không tiếc bất cứ giá nào, đem công phu bóng đá cho ta xào nóng lên! Ta hy vọng có thể trong thời gian ngắn nhất xem đến mọi người trong miệng đều tại nghị luận công phu bóng đá tràng cảnh! Đến nỗi cái gì nha là công phu bóng đá, ngươi trước tiên có thể nhìn một chút Hoa quốc bên này vừa truyền ra một cái quảng cáo, ta đã sai người bắt nó rơi vào tay trên mạng rồi!"
 
 	Mạc Nhĩ dạ không nói hai lời, gật đầu liền đáp ứng.
 
 	Hắn không hỏi nguyên nhân, cũng không có hỏi Chu Tinh mục đích, hắn chỉ cần biết rõ, chính mình có chuyện có thể làm.
 
 	Từ khi Chu Tinh đã đi ra mỹ lợi kiên đế quốc, ngân hà bang thời gian dần qua khôi phục lại, hôm nay ngân hà trong bang cao thủ càng ngày càng nhiều, hắn cái này Phó bang chủ đã đột phá đã đến Phá Thiên Cảnh sơ kỳ, còn lại mấy cái trưởng lão toàn bộ cũng đã đột phá đã đến Tiên Thiên cực hạn, đồng thời trong bang cũng có tốt bộ phận người đột phá đã đến Tiên Thiên hậu kỳ, Tiên Thiên trung kỳ cùng Tiên Thiên sơ kỳ đếm cũng đếm không xuể, ngày mốt cấp bậc đều không có ý tứ đi ra hỗn, cả ngày ngốc trong bang cố gắng huấn luyện, thề muốn đột phá đến Tiên Thiên sơ kỳ sau này ra lại đi, nếu không căn bản chính là ném đi ngân hà bang mặt!
 
 	Ngân hà bang cực tốc lớn mạnh, tốc độ cực nhanh, quả thực làm cho người líu lưỡi.
 
 	Bất quá tất cả đại lánh đời gia tộc cũng biết đây là vị kia hung tàn bạo lực đại chu tộc trưởng chỗ khống chế thế lực, bởi vậy bọn hắn ngược lại cũng không biết là kinh ngạc, không quan tâm cái gì nha người, cái gì nha sự tình, chỉ cần cùng đại chu nhấc lên quan hệ, cái kia tất nhiên không thể theo lẽ thường đi cân nhắc, đối đãi.
 
 	Hôm nay ngân hà bang sức chiến đấu đã vượt qua mỹ lợi kiên đế quốc bất kỳ một cái nào lánh đời gia tộc, tựu tính toán những lánh đời kia gia tộc cùng tiến lên, cũng chỉ có thể bị ngân hà bang tận diệt rồi, dù sao mỹ lợi kiên đế quốc những bá chủ kia cấp gia tộc khác sớm đã bị Chu Tinh bọn người diệt trừ, còn lại những gia tộc kia đều không lớn địa, vụn vặt lẻ tẻ cộng lại cũng không đủ ngân hà bang một chầu đồ ăn.
 
 	Ngân hà bang, đã trở thành mỹ lợi kiên đế quốc chính thức dưới mặt đất vương giả! Duy nhất cự đầu bang hội, cũng là duy nhất cự đầu thế lực!
 
 	Mặc dù không có Chu Tinh ở sau lưng đến đỡ, hiện tại ngân hà bang cũng có thể bình tĩnh địa tại mỹ lợi kiên đế quốc dừng bước, không ai dám xem nhẹ cái này tân duệ cự đầu thế lực, xem nhẹ một cái giá lớn cũng không phải là bọn hắn cần phải khởi.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, ngân hà bang những sát thủ này, dong binh cái gì nha đấy, tố chất hoàn toàn chính xác rất là không tệ, tốc độ tu luyện nhanh được thần kỳ, tốc độ thậm chí cùng Lý Trạch, Lăng Lăng hai người không kém bao nhiêu, trong đó người nổi bật thậm chí còn hơn lúc trước!
 
 	Không hổ là theo máu tươi trong đi tới người, yếu đích cũng sớm đã thi cốt vô tồn, chỉ có mạnh mới có thể sống sót, chỉ có càng mạnh hơn nữa mới có thể sống được so sánh như ý, tại tu luyện Luyện Thể chi thuật trước khi đều có thể như thế mạnh mẽ, như vậy hắn thiên phú bản thân vẫn là nổi tiếng đấy, cho nên khi tu luyện Luyện Thể chi thuật sau này, bọn hắn mới có thể gần hơn hồ tốc độ khủng khiếp nhanh chóng đột phá lần lượt cảnh giới, trong thời gian thật ngắn trở thành một gã Tiên Thiên cao thủ, thậm chí Tiên Thiên hậu kỳ, cực hạn cao thủ!
 
 	Ngân hà bang, dĩ nhiên đã trở thành một cái bất luận kẻ nào cũng không dám xem nhẹ cự đầu!
 
 	Đối với Chu Tinh mệnh lệnh, Mạc Nhĩ dạ cẩn thận chấp hành rồi, biện pháp của hắn càng đơn giản, trực tiếp phái người thông báo những lánh đời kia gia tộc, đem Chu Tinh ý tứ truyền đạt xuống dưới, yêu cầu mọi người liên hợp lại, đồng thời phát lực, như vậy mới có thể tạo thành càng lớn oanh động, một lần hành động hoàn thành Chu Tinh mệnh lệnh!
 
 	Những lánh đời kia gia tộc biết rõ đây là Chu Tinh ý tứ sau này, lập tức vỗ ngực cam đoan, nhất định sẽ đem chuyện này làm được phiêu xinh đẹp sáng.
 
 	Chu Tinh tên tuổi so với ai khác đều dùng tốt, hung tinh xưng hô thế này, hôm nay y nguyên còn trong hội này truyền lưu.
 
 	Bọn hắn đối với Chu Tinh sự tình so đối với chuyện của mình đều cao hơn tâm, tất cả đại lánh đời gia tộc trực tiếp thả tay xuống đầu sự tình, mặc kệ có thời gian hay không, đều phải được bài trừ đi ra thời gian, hết thảy sự tình đô thống thống nhường đường, Chu Tinh sự tình xếp hạng thứ nhất, chỉ có làm thỏa đáng Chu Tinh sự tình, bọn hắn mới có thể yên lòng đi làm chuyện của mình, nếu không, bọn hắn đều không xác định chính mình sau này còn có cơ hội hay không làm việc.
 
 	Hơn mười cái lánh đời gia tộc, trong đó kể cả hai cái trung đẳng lánh đời gia tộc, cùng với tân duệ cự đầu ngân hà bang, song phương cùng một chỗ phát lực, cuối cùng thành công địa đem công phu bóng đá cái này một cỗ phong bạo theo Hoa quốc dẫn tới mỹ lợi kiên đế quốc đến rồi!
 
 	Mỹ lợi kiên đế quốc cùng Hoa quốc đại động tĩnh, tự nhiên cũng không thể gạt được âu minh cùng nước Nga, tại đã được biết đến sự tình ngọn nguồn sau này, bên kia lánh đời gia tộc cũng nhao nhao hành động, tuy nhiên Chu Tinh chưa nói, nhưng bọn hắn cũng không dám bỏ qua, bởi vì vì bọn họ quyết sẽ không cho Chu Tinh lưu lại bất luận cái gì đối phó bọn hắn lấy cớ! Đối với Chu Tinh e ngại, đã làm cho thần kinh của bọn hắn trở nên dị thường mẫn cảm, Chu Tinh bên này hơi có chút cái gì nha gió thổi cỏ lay, tựu làm bọn hắn gấp đến độ trên nhảy dưới tránh.
 
 	Như thế, công phu bóng đá mới hoàn toàn mang tất cả toàn cầu.
 
 	Nói cho cùng, kỳ thật nó cũng không phải là như vậy trùng hợp Địa Hỏa lượt toàn cầu, dù sao tất cả đại lánh đời gia tộc đều là đã ra đại lực khí đấy, cứ việc của nó thật sự có trở thành nhiệt chủ đề tiềm lực, nhưng thực phải chờ tới chính nó hỏa lượt toàn cầu, cũng không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào đi.
 
 	Theo chuyện này ở bên trong, ngược lại cũng đó có thể thấy được Chu Tinh lực ảnh hưởng càng ngày càng tăng, hôm nay đã đạt đến loại tình trạng nào.
 
 	Hắn chỉ là trong nhà động động mồm mép, tựu sửng sốt đem một cái chủ đề xào được toàn cầu đại hỏa, đã có sự phát hiện này thực án lệ, Chu Tinh thậm chí đều tại cân nhắc: "Muốn hay không đi đại lượng sản xuất một đám minh tinh ra tới giúp ta kiếm tiền?" Nghĩ cách rất không tồi, bất quá Chu Tinh mình cũng vi ý nghĩ này cảm thấy buồn cười, hắn không thiếu chút tiền ấy, chẳng muốn đi phiền toái, nói sau, công phu bóng đá như thế hỏa không riêng gì hắn ở sau lưng trợ giúp nguyên nhân, chủ yếu nhất vẫn là công phu bóng đá đề tài này vốn là có trở thành nhiệt chủ đề tiềm lực, nếu không Chu Tinh nói nhiều hơn nữa, thậm chí nói được miệng sùi bọt mép, cũng chưa chắc có thể như hiện tại như thế hỏa.
 
 	Đương thời giới nhân dân vây quanh công phu bóng đá cái đề tài này làm cho xôn xao thời điểm, lánh đời gia tộc ưu tú đám đệ tử lần thứ nhất tập thể bóng đá huấn luyện cuối cùng đã xong!
 
 	Ngày hôm nay, Chu Tinh đi tới khách sạn, vi mọi người thực tiễn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      