         	Thịnh thế bóng đá đi đến quỹ đạo sau này, Chu Tinh cũng giảm bớt đối với nó chú ý, hôm nay thịnh thế bóng đá trước hai cái giai đoạn tính nhiệm vụ đã hoàn thành, giai đoạn thứ ba tính nhiệm vụ là 'Nên thi đấu đang mang rót độ vượt qua âu minh chén ', đối với điểm này, Chu Tinh cũng không biết như thế nào đi định nghĩa nó, cũng không có cụ thể tiêu chuẩn, theo lý mà nói, thịnh thế bóng đá hiện tại thanh thế to lớn, hỏa được không thể lại phát hỏa, có lẽ xem như đạt đến yêu cầu, nhưng Hệ Thống cho ra đáp án nhưng lại vẫn chưa xong nhiệm vụ, cho nên Chu Tinh cũng không cách nào, chỉ có thể tiếp tục chờ.
 
 	Hắn có thể khẳng định, mặc dù thịnh thế bóng đá hiện tại chú ý độ còn không có vượt qua âu minh chén, nhưng là quyết sẽ không chênh lệch quá nhiều, đoán chừng mấy ngày nữa hoặc hơn mười ngày có thể đạt tới nhiệm vụ tiêu chuẩn rồi.
 
 	Đến nỗi ban thưởng, Chu Tinh toàn bộ lựa chọn Luyện Thể đan.
 
 	Hiện tại biết rõ Luyện Thể đan ẩn chứa vũ quang thạch, mà vũ quang thạch lại là đế quân năng lượng trong cơ thể biến thành, Chu Tinh đương nhiên sẽ không bỏ qua, hắn ý định đem Hệ Thống tồn kho ép khô lại đi cân nhắc hấp thu tán lạc tại vũ trụ các nơi năng lượng, hiện tại nha, Hệ Thống tại đây Luyện Thể đan đều còn thừa lại rất nhiều, đủ Chu Tinh bận việc tốt một hồi rồi.
 
 	Hiện tại Chu Tinh tồn ba khỏa Luyện Thể đan, bất quá hắn không có phục dụng, mà là trước tồn tại Hệ Thống trong không gian, chờ đem giai đoạn thứ ba tính nhiệm vụ hoàn thành sau này, còn lại cái kia ba khỏa Luyện Thể đan cũng nắm bắt tới tay, tổng cộng sáu khỏa, cùng một chỗ phục dụng, như vậy hiệu quả có lẽ sẽ rõ lộ ra một ít, thậm chí khả năng so một mình tách ra phục dụng tới càng mạnh hơn nữa!
 
 	Hơn nữa, tại truyền thừa một đời thiên kiêu Vũ Khuynh Thiên không thượng thần công đoạt thiên tạo hóa quyết sau này, Chu Tinh minh lộ ra càng thêm hữu hiệu hấp thu những năng lượng này phương pháp, nói không chừng tại hấp thu sáu khỏa Luyện Thể đan sau này, hắn có thể trực tiếp đột phá đến Chân Vũ Cảnh!
 
 	Chân Vũ Cảnh a, cảnh giới này đối với Chu Tinh lực hấp dẫn quả thực không nhỏ! Cứ việc hắn bây giờ có được gần như Chân Vũ Cảnh trung kỳ vô địch cường giả sức chiến đấu, nhưng lại không phải chính thức Chân Vũ Cảnh cao thủ vô địch, hắn thật sự rất muốn nhìn một chút, đương tu vi của hắn đột phá đến Chân Vũ Cảnh sơ kỳ. Thì ra là phần tử sơ kỳ, khi đó hắn, đến tột cùng có thể có được sức mạnh khủng bố cỡ nào!
 
 	Phá Thiên Cảnh hậu kỳ hắn. Có thể có được gần như Chân Vũ Cảnh trung kỳ sức chiến đấu, như vậy Chân Vũ Cảnh sơ kỳ. Phải chăng có thể có được Chân Vũ Cảnh hậu kỳ sức chiến đấu?
 
 	Phần tử hậu kỳ sức chiến đấu, ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố, cũng khó trách Chu Tinh đối với những nhiệm vụ này như thế coi trọng.
 
 	Thịnh thế bóng đá tạm thời đã không cần Chu Tinh quan tâm, rảnh rỗi Chu Tinh, một bên cùng Tuyết Nhi nha đầu khắp nơi đi dạo, một bên đi học, ngẫu nhiên mời đến thoáng một phát tới ghép nhà nhi Lâm Nhược Hi, thời gian ngược lại là trôi qua càng ngày càng thoải mái chưa.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Thịnh thế bóng đá Hỏa Diễm. Cuối cùng thiêu đốt toàn bộ Hoa quốc đại địa.
 
 	Hôm qua trời xế chiều, cái này một cỗ phong bạo ngay tại uấn nhưỡng chính giữa, ẩn ẩn có loại bão tố đột kích điềm báo, quả nhiên, ngày hôm sau, quan với thịnh thế bóng đá Hỏa Diễm cuối cùng lửa nóng đột kích, hôm nay từ bảy tám chục tuổi thế hệ trước, hay là mấy tuổi mười mấy tuổi tuổi trẻ bối phận, cơ hồ sẽ không có không biết thịnh thế bóng đá đấy, hơn nữa tất cả mọi người đối với thịnh thế bóng đá thái độ đều là thần kỳ thống nhất. Tất cả đều cầm đại lực ủng hộ thái độ!
 
 	Ngày mốt trận đấu vé vào cửa còn chưa tới buổi trưa hôm nay, cũng đã tiêu thụ không còn!
 
 	Tuy nhiên lần trước cũng bán xong rồi, nhưng rõ ràng mọi người nhiệt tình không kịp lần này. Hơn nữa lần trước phiếu vé mặc dù bán hết, nhưng đi đến hiện trường lại chỉ vẹn vẹn có tám phần đến chín thành, rất nhiều người tuy nhiên mua phiếu vé, lại thuần túy là vì ủng hộ quốc gia bóng đá, cũng không phải là thật sự ưa thích bóng đá, hoặc thật sự đối với quốc gia bóng đá rất cảm thấy hứng thú, cho nên gần đến giờ trận đấu bắt đầu, cũng không có đi hiện trường xem trận đấu, sự tình sau những người này ruột đều hối hận thanh rồi. Trên lịch sử loài người trận đầu công phu bóng đá trận đấu, như thế ý nghĩa trọng đại bóng đá trận đấu. Bọn hắn lại sai thân mà qua, hơn nữa còn là bọn hắn chủ động buông tha cho. Bọn hắn có thể không hối hận sao? Lần này bọn hắn lại mua phiếu vé, bất quá bọn hắn lại quyết định chủ ý, dù là trời sập xuống, cũng quyết không thể lại bỏ qua trận đấu rồi!
 
 	Ngày hôm qua rất nhiều đi hiện trường xem trận đấu người trở về sau hướng bằng hữu bên cạnh nói lên hiện trường trận đấu tình huống, cái kia một bộ mặt mày hớn hở dương dương đắc ý bộ dạng, quả thực làm cho bằng hữu của bọn hắn nhanh ghen ghét chết rồi!
 
 	Hiện tại thật vất vả đợi đến lần thứ hai trận đấu, ai nguyện ý vắng họp?
 
 	Ngược lại là Lâm Gia Lâm phòng ngủ bốn người ngày hôm qua xem hết trận đấu sau, cùng đi ăn xong bữa cơm, cuối cùng nhất bất đắc dĩ địa nhìn xem vé trong sảnh vất vả cần cù công tác người bán vé muội tử, vô lực rời đi. 200 khối một tấm vé vào cửa, xem một lần còn thành, như nhìn nhiều mấy lần, các nàng tiền lương chỉ thấy đáy rồi, huống chi vé vào cửa vẫn còn trướng giá, hôm nay đã đã tăng tới 300 một trương, có trời mới biết hạ hạ lần trận đấu có phải hay không được tăng tới 500 một trương?
 
 	Dù sao, đối với giống như:bình thường thành thị người làm công mà nói, một tháng cao nữa là có thể xem ba cuộc tranh tài, thời gian còn trôi qua căng thẳng.
 
 	"Đáng tiếc, vé vào cửa quá đắt, xem thường." Lâm Gia Lâm có chút cảm khái.
 
 	Hắn bạn cùng phòng nói: "Tuy nhiên xem trực tiếp cũng có thể chứng kiến thấy rành mạch thi đấu, nhưng chung quy không có xem hiện trường đã nghiền!" Nàng chép miệng chậc lưỡi, "Hơn nữa nhìn hiện cuộc tranh tài, mới có thể tiếp xúc gần gũi vị kia sút gôn đẹp trai!"
 
 	"Tiểu Hà, ngươi lại hoa si rồi! Tiếp xúc gần gũi đẹp trai, chậc chậc, có phải hay không tốt hợp ý vị kia đẹp trai, tốt muốn gả cho hắn làm vợ của hắn?" Cái khác bạn cùng phòng trêu ghẹo nói.
 
 	Tiểu Hà trợn trắng mắt, bỉu môi nói: "Là lại sao vậy dạng? Chẳng lẽ ngươi không biết là cái kia đẹp trai thật sự rất có hình rất có khí chất sao? Lớn lên lại tuấn, vóc người lại đẹp, còn như vậy có khí chất, cảm giác tốt thần bí tốt hấp dẫn người bộ dạng!" Càng nói càng bày ra hoa si hình dáng, trong ánh mắt tràn đầy đào tâm.
 
 	Một mực không có mở miệng nói chuyện nữ sinh kia cuối cùng nhịn không được tham dự tiến đến, phản bác nói: "Không đúng, ta cảm thấy được cái kia tóc dài thủ môn hấp dẫn người ta nhất!" Nàng thanh tú động lòng người địa chen vào, tràn đầy ước mơ mà nói: "Các ngươi cẩn thận ngẫm lại, cái kia thủ môn có phải hay không đặc biệt Bá khí chỉ mỗi hắn có phạm vậy? Đặc biệt là tiếp bóng thời điểm, cái kia một hét lên điên cuồng, có phải hay không đặc biệt cuồng dã đặc biệt nam nhân?"
 
 	Lâm Nhược Hi lập tức cười nói: "Ha ha, nguyên lai hoa si không chỉ Tiểu Hà một cái, Tiểu Y ngươi cũng hoa si rồi!"
 
 	"Ta cũng thật không ngờ, chúng ta vị này Ôn Nhu tiểu khả ái, rõ ràng ưa thích cái loại nầy Bá khí cuồng dã nam nhân, có loại mỹ nữ cùng dã thú cảm giác, quang ngẫm lại tựu chỉ mỗi hắn có thú!" Vừa bắt đầu trêu ghẹo Tiểu Hà cái vị kia nữ sinh nói ra: "Tiểu Y, ta hiện tại cuối cùng biết rõ ngươi ưa thích loại nào nam nhân, có phải hay không Kiều Phong này chủng loại kiểu?"
 
 	Tiểu Y sợ ngây người, nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn: "Ngươi sao vậy biết đến?" Vậy sau,rồi mới tranh thủ thời gian che miệng lại, lộ ra đáng yêu con mắt chớp chớp: "Ta vừa rồi cái gì nha đều chưa nói nha."
 
 	Trong nội tâm nàng cũng rất kỳ quái, chính mình rõ ràng không có đối với ngoại nhân đã từng nói qua, tại sao man man tỷ thoáng cái tựu đoán trúng đâu này?
 
 	Lâm Nhược Hi phòng ngủ bọn tỷ muội tình huống, đã không phải là cá biệt hiện tượng, thông qua điểm này đó có thể thấy được, rất nhiều lánh đời gia tộc đám thiên tài bọn họ. Triệt để phát hỏa! Bọn hắn một ngày tầm đó, biến thân làm quốc dân thần tượng, làm cho rất nhiều chưa lập gia đình nữ tính vừa gặp đã thương. Làm cho rất nhiều đã kết hôn nữ tính không có thuốc chữa địa sùng bái lên bọn hắn!
 
 	Cây gậy quốc âu ba thương tâm rồi, tư mật đạt thút thít nỉ non rồi. Bởi vì vi thị trường của bọn hắn trong chớp mắt đã bị đám cầu thủ đoạt được từng chút một không dư thừa, to như vậy thị trường, một ngày tầm đó hỏng mất! Đầu một ngày vẫn còn điên cuồng mà biểu đạt ta yêu ngươi yêu được không có thuốc chữa, yêu được có thể giao ra bản thân hết thảy, yêu đến nỗi ngay cả mệnh cũng có thể không muốn, nhưng mà ngày hôm sau người đã không thấy tăm hơi, chuyển yêu người khác! Loại tình huống này ai đến rồi đều được thổ huyết có hay không có!
 
 	Lánh đời gia tộc đám thiên tài bọn họ mị lực là cực kỳ trí mạng đấy, nó ủng sẽ vượt qua âu ba cùng tư mật đạt vô địch lực lượng!
 
 	Tại nó trước mặt. Hết thảy âu ba cùng tư mật đạt đều chỉ có thể quỳ hát 'Cây đay được' rồi.
 
 	Ở trong nước khí thế ngất trời thời điểm, có rất ít người biết, mỹ lợi kiên đế quốc, âu liên bang, nước Nga, cùng với rb, cây gậy quốc bao gồm bao nhiêu quốc tiểu quốc hoặc liên bang, cơ hồ hết thảy mọi người, đều bị thịnh thế bóng đá trên mạng lưới tuôn ra đến bóng đá trận đấu hiện trường trực tiếp chỗ rung động ở!
 
 	Lánh đời gia tộc người có lẽ cũng không có bao nhiêu phản ứng, dù sao bọn hắn trước đó tựu đã nhận được tin tức, còn nữa, bọn hắn bản thân vẫn là lánh đời gia tộc người, cho nên đối với công phu cũng không xa lạ gì. Bọn hắn bản thân tựu có đủ không thuộc mình thực lực, bởi vậy phản ứng của bọn hắn rất bình tĩnh, rất nhạt định.
 
 	Bất quá người bình thường lại sâu sắc bất đồng. Công phu bóng đá trực tiếp video, triệt để làm cho thế giới quan của bọn hắn hỏng mất!
 
 	Trên thế giới này thật sự tồn tại công phu, công phu dung nhập bóng đá, vậy mà khiến cho bóng đá tản ra như thế không thể tưởng tượng nổi mị lực! Đây hết thảy, đều thật sâu hấp dẫn lấy từng cái quốc gia người, bọn hắn chưa từng có như thế thực sự hy vọng mình có thể đi đến Hoa quốc! Không chiếm được vĩnh viễn là tốt nhất, bọn hắn tuy nhiên trong lúc nhất thời vẫn không thể đến Hoa quốc xem hiện cuộc tranh tài, nhưng lòng của bọn hắn, lại sớm đã bay đến Hoa quốc.
 
 	"Tiên sinh. Ta cần một trương đi Hoa quốc kinh thành vé máy bay, tốt nhất là hôm nay. Càng nhanh càng tốt, cám ơn!"
 
 	"Thật có lỗi. Vị tiên sinh này, gần đây ba ngày này đi hướng Hoa quốc kinh thành vé máy bay toàn bộ cũng đã đã bán hết, ngươi có thể lựa chọn ba ngày sau đấy, như thế nào?"
 
 	"Không, cái kia quá lâu, ta không cách nào chờ đợi như vậy lâu thời gian, ta lo lắng ta sẽ bởi vì sốt ruột mà chết. Như vậy xin hỏi, đi Hoa quốc bên trên đều phiếu vé còn gì nữa không?"
 
 	"Phi thường thật có lỗi, cũng không có."
 
 	"Cái kia, cái kia, cái kia Hoa quốc hương giang đâu này?"
 
 	"Tiên sinh, xin chờ một chút, ta nghĩ tới ta có tất yếu hướng ngươi giải thích rõ ràng, trong ba ngày này đi Hoa quốc vé máy bay, đã toàn bộ bán hết, vô luận thành thị nào đấy, đều đã không có. Cho nên, ta không thể không tiếc nuối địa nói cho ngươi biết, ngươi muốn đi Hoa quốc, chỉ có thể đính ba ngày sau vé máy bay rồi."
 
 	"Không, biết được đã muốn mạng của ta! Không thể như vậy!"
 
 	"Thế nhưng mà tiên sinh, ngươi như vậy để cho chúng ta thật khó khăn, trên thực tế tất cả đại công ty hàng không đã hết sức gia tăng lên hơn mười cái bay đi Hoa quốc cấp lớp, nhưng vẫn là không cách nào thỏa mãn mọi người cần, chúng ta cũng bất lực, kính xin lý giải chúng ta, cám ơn!"
 
 	Cái này bị ép đã tiếp nhận một cái tàn khốc sự thật nam tử cũng không là người thứ nhất, cũng quyết sẽ không là cuối cùng nhất một cái.
 
 	Đại tập đoàn hoặc đỉnh cấp phú thương đều trực tiếp cưỡi phi cơ trực thăng riêng hoặc công ty chuyên dụng phi cơ trực thăng đi Hoa quốc rồi, bình thường người giàu có hoặc tiểu nhà giàu đình người, thì là sớm địa đính vé máy bay, khoang hạng nhất, thương vụ khoang thuyền, khoang phổ thông hết thảy bị đính hết, hiện tại bọn hắn cũng chú ý không đến đính khoang hạng nhất rồi, có thể cướp một trương vé máy bay đều xem như thật lớn vận khí, sao có thể yêu cầu như vậy nhiều? Không gặp người khác tất cả đều hâm mộ địa nhìn mình sao!
 
 	Tất cả đại công ty hàng không ngày đêm càng không ngừng cao tốc vận chuyển, dùng thỏa mãn hộ khách nhu cầu!
 
 	Hôm nay trong đêm, nhóm đầu tiên đến từ thế giới các nơi ngoại quốc bạn bè, lục tục ngo ngoe đến Hoa quốc!
 
 	Rất nhiều người đều kinh ngạc phát hiện trong nước nhiều hơn rất nhiều lạ lẫm ngoại quốc gương mặt, hơn nữa có mỹ lợi kiên người, có âu liên bang người, cũng có nước Nga người, đương nhiên, cũng có rb người cùng cây gậy người, số lượng không ít, ngược lại là làm cho nhiều khách sạn đều kinh hỉ một thanh!
 
 	Bất quá cái này gần kề chỉ là vừa mới bắt đầu, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều ngoại quốc bạn bè đến Hoa quốc, phảng phất sớm thương lượng tốt rồi giống như:bình thường!
 
 	Đương bọn hắn đến Hoa quốc sau, trước tiên liền giết đến vé vào cửa vé sảnh, bất quá trong đó phần lớn người cũng sẽ không tiếng Trung, trước khi đến thật vất vả tài học biết mấy cái chữ, vậy sau,rồi mới lôi kéo người qua đường tựu hỏi: "Công phu bóng đá, vé vào cửa. where?"
 
 	Một đêm này, nhất định là một đêm không ngủ.
 
 	Một đêm này, Hoa quốc từng cái tổ chức thịnh thế bóng đá trận đấu thành thị, tất cả hẻo lánh, cơ hồ đều tại lặp lại địa vang lên mấy cái từ: "Công phu bóng đá, vé vào cửa. where?"
 
 	Một đêm này, những thành thị này một mực đều tại quanh quẩn một thanh âm: "Công phu bóng đá, vé vào cửa. where?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      