         	Chương 28: Phương Hằng
 
 	Phương Hằng, Phương Thịnh tập đoàn chủ tịch Phương Đức con thứ, hai mươi ba tuổi, tại một chỗ tư nhân đại học hoàn thành học nghiệp, làm người tùy tiện, tùy tiện, sở trường là phá sản, đồn đãi từng cùng hơn hai mươi vị nữ minh tinh, ca sĩ từng có scandal. Phương Thịnh tập đoàn, Hoa Quốc trước 30 cường xí nghiệp, do Phương gia cổ phần khống chế, dưới cờ công ty con liên quan đến giải trí, ăn uống, nguồn năng lượng, giáo dục, tài chính, vận tải các loại (chờ) nghiệp vụ, tổng tư sản làm 46 20 ức nguyên, công ty tổng bộ thiết lập ở Đông Giang, cùng Giang thành thị như thế cùng thuộc về với rộng rãi hán tỉnh, thuộc về huynh đệ thành phố.
 
 	46 20 ức!
 
 	Tinh Gia hít vào một ngụm khí lạnh, quả nhiên là tài đại khí thô ah!
 
 	Cứ việc Phương Thịnh tập đoàn thuộc về gia tộc thức xí nghiệp, chủ tịch Phương Đức trong tay chỉ có không tới 10% cổ quyền, Phương Hằng trong tay càng là chỉ có 0. 1% cổ quyền, nhưng này một món tiền bạc cũng vẫn như cũ kinh người!
 
 	Chẳng trách gia hoả này lớn lối như thế, thật có của hắn tư cách phách lối!
 
 	Đúng là cái kia cái thân ca ca phương kiên quyết đáng giá quan tâm một cái, mới có hai mươi sáu tuổi, dĩ nhiên tay cầm 0.8% cổ quyền, hơn nữa phụ trách Phương Thịnh tập đoàn mấy cái công ty con, đồng phát triển đắc ra dáng, mấy cái này công ty con hàng năm đều thực hiện 40% tài sản tăng trị, mấy cái này công ty con năm nay có hi vọng bước lên với Phương Thịnh tập đoàn hơn một nghìn vóc dáng công ty lợi nhuận xếp hạng thứ ba mươi, có người nói phương kiên quyết sang năm rất có thể sẽ phụ trách càng quan trọng hơn công ty con, bị gia tộc giao cho trọng trách, tiền đồ không thể đo lường!
 
 	Tinh Gia lông mày hơi nhíu một cái, phục mà nhẹ giọng nở nụ cười: "Lợi hại đến đâu thì lại làm sao, thủy chung là một phàm nhân!"
 
 	Đối với Tinh Gia mà nói, chỉ cần có cường hào hệ thống nơi tay, bất kỳ kỳ tích cũng có thể sáng tạo!
 
 	Hơn nữa hắn muốn đối phó chỉ là Phương Hằng một người thôi, mà không phải cùng toàn bộ Phương Thịnh tập đoàn đối nghịch, vì lẽ đó hoàn toàn không cần sản sinh không cần thiết áp lực, Phương Hằng là Phương Hằng, Phương Thịnh tập đoàn là Phương Thịnh tập đoàn, Phương Hằng chỉ là Phương Thịnh tập đoàn sau lưng Phương gia bên trong một cái tiểu thành viên thôi, hay là thân phận của hắn có chút đặc thù, là chủ tịch cũng chính là Phương gia gia chủ con thứ, nhưng ở lớn như vậy trong gia tộc, nếu như ngươi không đủ ưu tú, cho dù là gia chủ nhi tử cũng chỉ có thể đứng ở bên!
 
 	Đúng là một bên Lý Trạch nhìn ra Tinh Gia nhíu mày lại, chủ động xin đi giết giặc nói: "Tinh Gia, nếu không gia hoả này liền giao cho ta xử lý đi."
 
 	Lấy kinh thành Lý gia năng lượng, làm một cái nho nhỏ Phương Hằng hãy cùng uống nước như thế đơn giản.
 
 	Tinh Gia kinh ngạc nhìn Lý Trạch một chút: "Ngươi đi?"
 
 	Nghe vậy, Lý Trạch lập tức ưỡn ngực: "Ta đi!" Nam nhân, không thể nói chính mình không được.
 
 	"Ngươi thật giỏi?" Tinh Gia không khỏi hoài nghi nhìn hắn, hắn mặc dù biết Lý Trạch bối cảnh rất trâu bò, nhưng không biết Lý Trạch đến cùng trâu bò đến mức nào, vì lẽ đó có chỗ hoài nghi cũng là rất bình thường.
 
 	Lý Trạch cắn răng: "Ta thật giỏi!"
 
 	Nếu như cái vấn đề này xuất thân từ một người nữ sinh, cái kia ý tứ trong đó sẽ có biến hóa, mà vấn đề này xuất thân từ Tinh Gia miệng, liền có vẻ hơi quái dị rồi, bất quá Lý Trạch vẫn là phải thành thật trả lời, hơn nữa còn muốn chứng minh thực lực của mình, chứng minh chính mình là có tư cách đi theo Tinh Gia bên người!
 
 	Hắn muốn chứng minh chính mình không chỉ có năng lực, cũng đồng dạng có bối cảnh, muốn thu thập một cái Phương Hằng cũng không khó khăn!
 
 	"Được, ngươi đã nói như vậy, cái này sự kiện liền giao cho ngươi đi làm." Đã có người thay thế lao, Tinh Gia đương nhiên sẽ không ngốc được nhất định phải chính mình thân tự động thủ, hắn tuy rằng thích ra danh tiếng, nhưng là không phải là cái gì đều phải vơ tới trong tay mình, trang bức chứa vào được người khác khinh bỉ cùng phỉ nhổ lời nói, cái kia chính là ** mà không phải ngưu bức.
 
 	Lý Trạch khẽ mỉm cười: "Trong vòng ba ngày, ta nhất định sẽ cho Tinh Gia một cái hài lòng đáp án."
 
 	Trong chốc lát, Tinh Gia cho Nam Ca gọi một cú điện thoại: "Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, tiểu tử kia nhảy không được bao lâu."
 
 	Ý của hắn chỉ là muốn thu thập một chút Phương Hằng, để Phương Hằng sau đó khiêm tốn một chút, đừng tiếp tục chọc tới trên đầu hắn đến.
 
 	Nhưng nghe tại Nam Ca trong tai, nhưng trở thành Tinh Gia muốn tìm người diệt đi Phương Hằng, sợ đến điện thoại bên kia Nam Ca trong nháy mắt liền bão tố mồ hôi lạnh rồi.
 
 	Chờ Tinh Gia cúp điện thoại, Nam Ca mới lấy ra khăn mặt lau mồ hôi: "Tinh Gia so với ta tưởng tượng càng ác hơn ah! Cũng còn tốt, may mà ta trước đó thái độ trở nên rất nhanh, không đem hắn làm mất lòng!" Trong lòng hắn càng ngày càng vì chính mình quyết định ban đầu cảm thấy vui mừng, đây là hắn cả đời tối quyết định anh minh, không có một trong.
 
 	Trên xe taxi, Lý Trạch bắt đầu hướng về Tinh Gia báo cáo công việc tình huống.
 
 	"Tuyển mộ truyền đơn đã phát ra 60000 phần đi ra ngoài, dự tính chiều nay toàn bộ phát xong."
 
 	"Thẻ của ta bên trong còn sót lại 4889 vạn, tổng cộng sử dụng 121 vạn, trong đó khen thưởng cho bọn hắn tiểu chi phí đi 60000, Trần Khải cùng Ngụy Ba tiền lương dùng xong 100000, đơn độc khen thưởng cho Trần Khải cùng Ngụy Ba tiền boa làm 20000, Photo copy tuyển mộ truyền đơn hao tốn. . . Mời 100 cái tạm thời làm việc hao tốn. . . Còn có. . ."
 
 	Thời gian mặc dù không dài, nhưng mà chỗ tiêu tiền nhưng có rất nhiều, một hạng một hạng tính toán cũng thật phiền toái, nhưng mà Lý Trạch có thể như vậy rõ ràng mà chuẩn xác địa hồi báo cho Tinh Gia, vậy thì chứng minh năng lực của hắn không bình thường rồi!
 
 	Sau khi nghe đến, Tinh Gia đơn giản lười tiếp tục nghe rồi, nói: "Được rồi, sau đó bỏ ra bao nhiêu tiền không cần lại báo cáo, gia nếu chọn ngươi làm chó săn, thì sẽ không hoài nghi ngươi. Chúng ta Hoa Quốc không phải có câu châm ngôn nói 'Dùng người thì không nên nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người' sao? Không Quá Nguyệt chưa ngày cuối cùng tiền còn lại nhất định phải chuyển tới gia cho ngươi chỉ định trong tài khoản, tuy rằng cũng không quan tâm chút tiền như vậy, nhưng đây là cứng nhắc quy định, gia cũng không có thể trái với."
 
 	Một lúc thời gian, Tinh Gia đã tại trên xe ngủ gật rồi.
 
 	Bất quá hắn vừa mới hí mắt chốc lát, xe đã đến đệ nhất trung học cửa lớn bên này.
 
 	Xuống xe, Tinh Gia mang theo ba người đi Shangri-La quán rượu lớn biển ăn biển uống dừng lại : một trận, đáng tiếc không gặp phải mấy ngày trước đi làm người bán hàng kia, đoán chừng nàng ngày hôm nay nghỉ ngơi đi.
 
 	"Được rồi, các ngươi về đi." Đã đến già trẻ khu bên ngoài, Tinh Gia vung vung tay, đuổi đi Lý Trạch ba người, lúc này mới chậm rãi đi vào tiểu khu.
 
 	Ca ca Chu Dương những ngày qua viết sách viết nhanh tẩu hỏa nhập ma, lão ba Chu Hồng vội vàng đập hơi điện ảnh, cả ngày cũng là loay hoay nhảy nhót tưng bừng, thường thường là đêm khuya mới về nhà, mẹ mặc dù so sánh mấy ngày trước rỗi rãnh một điểm, lại như cũ rất muộn mới hết bận, nàng nhà kia âm nhạc công ty là thuần túy âm nhạc công ty, phàm là dính đến âm nhạc nghiệp vụ, công ty này trên căn bản đều tại làm, mà phàm là cùng âm nhạc không quan hệ nghiệp vụ, bọn họ trên căn bản đều không có làm.
 
 	Trong nhà ba người họ ai cũng bận rộn công việc (sự việc), dẫn đến Tinh Gia về nhà dần dần cảm thấy cô đơn.
 
 	Có lẽ đây chính là đã từng cái kia Chu Tinh từ từ biến thành một tên côn đồ nhỏ nguyên nhân!
 
 	Nếu như Tinh Gia không phải đã tính cách định rồi hình, hơn nữa còn sở hữu cường hào hệ thống, mỗi ngày đều có thể tìm tới sự tình làm, bằng không hắn cũng rất có thể sẽ biến thành Chu Tinh như vậy, cả ngày ở bên ngoài mù hỗn [lăn lộn], không làm việc đàng hoàng, trộm gà bắt chó, trêu đến vô số người tiếng oán than dậy đất, cuối cùng kết cục khả năng chính là leng keng bỏ tù, thậm chí ăn một hạt lạc, liền như vậy chấm dứt Dư Sinh.
 
 	. . .
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba trước sau cáo từ, cuối cùng chỉ còn Lý Trạch chính mình rồi.
 
 	Quản gia từ chỗ tối đi ra, tại Lý Trạch sau lưng nói: "Thiếu gia, hiện tại trở về đi không?"
 
 	Lý Trạch lắc đầu một cái: "Tinh Gia chuyện tình còn không xong xuôi, bây giờ còn không thể trở về đi."
 
 	"Còn có chuyện gì?"
 
 	"Mua xe ah!" Lý Trạch cười nói: "Chuyện này cho ta tự mình đi một chuyến, như vậy mới có thể thể hiện ra thành ý của ta, đương nhiên, nếu như thực sự không chọn được cái gì thích hợp xe, đến thời điểm sẽ liên lạc lại gia tộc người bên kia, để cho bọn họ làm mấy chiếc xe lại đây." Hắn cũng không phải chết suy nghĩ, nếu như đến thời điểm thực sự không có cách, hắn cũng sẽ không cố chấp đến cùng, nên để gia tộc giúp một tay hắn sẽ không từ chối.
 
 	Quản gia hỏi: "Cái kia thiếu gia cảm thấy mua cái gì xe thích hợp?"
 
 	Lý Trạch cúi đầu trầm tư chốc lát, trong đầu đã có đáp án: "Phi Tinh F0001, hơn nữa ba chiếc phiên bản dài lệ tân vương tử, như vậy nên để Tinh Gia hài lòng. Đúng rồi, Lâm thúc, ngươi không phải là có Giang Thành bên này Phi Tinh cùng lệ tân cửa hàng phương thức liên lạc sao? Gọi điện thoại cho bọn họ đi, thì nói ta lập tức đi tới thử xe."
 
 	"Được rồi, thiếu gia."
 
 	Mà Phi Tinh cùng lệ tân cửa hàng người phụ trách xác nhận quản gia thân phận cũng biết được Lý gia Lý Trạch thiếu gia lập tức sẽ lại đây, nhất thời náo loạn, nhốn nháo loạn tùng phèo!
 
 	"Nhanh, nhanh, nhanh! Lập tức, lập tức cho ta đem chúng ta mới nhất chở tới đây Phi Tinh F0001 tỉ mỉ dọn dẹp một chút, nếu là có chút nào tỳ vết, ta duy các ngươi là hỏi!"
 
 	"Ngoài ra còn có, mọi người đều nghe rõ cho ta, chờ một lúc Lý thiếu gia đến đây thời điểm, tất cả mọi người đều cho ta đứng ở hai bên vỗ tay hoan nghênh, muốn thể hiện ra chúng ta Phi Tinh đối xử cao quý khách hàng thái độ phục vụ, muốn cho Lý thiếu gia thoả mãn!"
 
 	Phi Tinh bên này trên trăm vị công nhân viên lập tức cao tốc vận chuyển, đem người phụ trách lời nói xem là là cao nhất chỉ lệnh, sở hữu nghiệp vụ đều trước tiên đặt tại một bên, đem Lý thiếu gia sự tình đặt ở vị trí đầu não!
 
 	Lệ tân cửa hàng người phụ trách càng thêm khuếch đại, chờ quản gia cúp điện thoại sau đó, hắn bên này lập tức lao ra văn phòng, hướng về sở hữu HR cùng với bên trên lãnh đạo cấp cao rống lên một câu: "Mau mau dừng lại trong tay các ngươi công tác, trong vòng một phút đến họp nghị thất vừa mở một cái hội nghị khẩn cấp, nếu như ai đến muộn, sau đó mãi mãi cũng không dùng để rồi!"
 
 	Mọi người đều bị bất thình lình tiếng gào sợ ngây người.
 
 	Bất quá phản ứng lại HR nhóm, cùng với cao hơn cấp lãnh đạo, từng cái từng cái lập tức nhằm phía phòng họp một.
 
 	Trong lúc nhất thời, trong cửa hàng tràn đầy leng keng thùng thùng tiếng bước chân.
 
 	Xem khu quản lí vừa nãy vẻ mặt, hiển nhiên là gặp được ghê gớm đại sự, cái kia thần sắc lo lắng là không lừa được người.
 
 	. . .
 
 	Lý Trạch cùng quản gia đoàn người đầu tiên đi tới là Phi Tinh điếm, vừa đi đến cửa khẩu, còn chưa đi đến vào cửa lớn, bên này liền vang lên chỉnh tề mà thanh âm vang dội: "Hoan nghênh Lý thiếu!"
 
 	"Hoan nghênh Lý thiếu!"
 
 	"Hoan nghênh Lý thiếu!"
 
 	Từ ở ngoài đến bên trong, tổng cộng ba hàng, một loạt âm thanh mạnh hơn một loạt, tiếng gầm chồng chất, mang cho người ta mãnh liệt cảm giác chấn động! Đặc biệt là những này bình thường người mắt cao hơn đầu, lúc này hãy cùng cừu nhỏ dường như, hơn nữa gương mặt kính cẩn nghe theo, khiêm tốn, phảng phất bọn họ chỗ nghênh tiếp là cổ đại Đế Vương!
 
 	Xa Phương Thiếu mấy khách nhân còn không rời đi, còn có mấy cái vừa qua khỏi tới khách nhân, đều là rung động nhìn tình cảnh này.
 
 	Bọn họ nhìn về phía Lý Trạch vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ: "Thiếu niên này là ai! Dĩ nhiên khiến Phi Tinh làm ra như vậy đối đãi! Sẽ không phải là chúng ta Giang Thành Thái Tử chứ?"
 
 	"Rắm! Các ngươi biết cái cái gì, Phi Tinh bối cảnh quá lớn, căn bản không cần thiết lấy lòng chỉ là nho nhỏ Giang thành thị Thái Tử, ta xem thiếu niên này rất có thể xuất thân từ kinh thành danh môn nhà! Thậm chí nói không chắc là mấy vị kia khai quốc công thần sau khi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      