         	Chương 111: Phụ tử
 
 	"Ba ba, thật xin lỗi, ta sai lầm rồi!"
 
 	Bạch Tuyết khóc nức nở, ánh mắt bổ nhào về phía trước bổ nhào về phía trước, nước mắt còn không có đình chỉ.
 
 	Kia phụ trắng ngọn núi lông mày đầu nhất thời vừa nhíu, rộng mở đứng lên, "Nói cho ta biết, ai ức hiếp ngươi rồi!" Trong âm thanh của hắn, mơ hồ có một cổ tức giận sắp bộc phát, vô luận ai khi dễ con gái của mình, hắn đều phải làm cho đối phương trả giá thật nhiều!
 
 	Ở Bạch gia, trắng ngọn núi uy vọng cực cao, là hoàn toàn xứng đáng gia chủ!
 
 	Song hắn có một nhược điểm trí mạng, chính là thật quá mức quan tâm nữ nhi của hắn, kể từ khi vợ của hắn bởi vì bệnh nan y đi thế sau này, hắn đối với nữ nhi quản giáo càng thêm nghiêm rồi, nghiêm lệnh ngăn chặn nữ nhi cùng phía ngoài những thứ kia không đứng đắn người lai vãng, bởi vì hắn sợ nữ nhi cũng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, không có vợ, nữ nhi liền là bảo bối yêu quý của hắn, nếu là nữ nhi xảy ra chuyện, hắn còn có cái gì mặt mũi đi đối mặt dưới đất vong thê?
 
 	Hắn tình nguyện nữ nhi hận nàng, cũng muốn hộ nữ nhi chu toàn!
 
 	Hắn không cầu nữ nhi sau này có thể lấy được nhiều lớn thành tựu, hắn chỉ cầu nữ nhi có thể kiện kiện khang khang trưởng thành, Bình Bình phàm phàm sống hết một đời.
 
 	Thấy nữ nhi như cũ khóc nức nở, khuôn mặt nước mắt, chọc người thương tiếc, kia lê hoa ướt mưa bộ dạng, lệnh trong lòng hắn tức giận càng đậm, hàm răng cơ hồ cũng đều cắn được ngay bang bang, nói: "Tiểu Tuyết, ai ức hiếp ngươi rồi, cho ba ba nói một chút, ba ba đi giúp ngươi dạy hắn!" Kể từ khi năm năm trước vợ qua đời tới nay, hắn còn là lần đầu tiên thấy Tiểu Tuyết khóc đến thương tâm như thế, này tiếng khóc, là như thế tê tâm liệt phế, lệnh tim của hắn, tựa như bị cái dùi không ngừng lật xoắn một loại, đau đến hô hấp cũng đều tăng thêm ba phần.
 
 	Bạch Tuyết cuối cùng mở miệng, song Bạch Tuyết lời nói, nhưng lại là lệnh hắn sửng sốt.
 
 	"Không có. . . Không có ai ức hiếp ta." Bạch Tuyết đứt quãng nói: "Ta mới vừa rồi nhìn ngôi sao đề cử một bộ vi điện ảnh, mới biết được ba ba ngài đối với ta có nhiều hảo, cũng biết ngài không {cho phép:-chuẩn} ta cùng những người đó lui tới dụng ý. Ta hiểu lầm ngài, ta không nên cùng ngài mạnh miệng, sau này ta không bao giờ lại muốn cùng bọn họ lui tới rồi!"
 
 	Dứt lời, nàng một đầu tiến vào trắng ngọn núi trong ngực, lộ ra vẻ như vậy biết điều.
 
 	Trắng ngọn núi giật mình, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, nữ nhi đang nhìn một bộ vi điện ảnh sau đó, thế nhưng lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!
 
 	Như vậy biết điều nữ nhi, tựa hồ kể từ khi vợ qua đời sau này, liền lại cũng không có thấy qua chứ?
 
 	"Đến tột cùng là cái gì vi điện ảnh, thế nhưng lại có thể đối với Tiểu Tuyết tạo thành lớn như thế ảnh hưởng?" Trắng ngọn núi trong lòng tràn ngập tò mò, đồng thời, cũng tràn đầy cảm kích.
 
 	Hắn, xài đủ năm năm, cũng không có giáo dục con gái tốt mà, song, này bộ vi điện ảnh, nhưng trong nháy mắt thay đổi nữ nhi!
 
 	Vừa nghĩ điểm, trong lòng hắn vui mừng đồng thời, lại cũng nhịn không được nữa sinh ra một tia khổ sở: "Một bộ vi điện ảnh đối với Tiểu Tuyết ảnh hưởng thế nhưng lại vượt qua ta năm năm qua đối với nàng giáo dục." Hắn không biết nên khóc hay nên cười, có lẽ, hai người đều có.
 
 	Một lát sau.
 
 	Bạch Tuyết có lẽ là khổ mệt mỏi, hay là là mệt mỏi, thế nhưng lại nằm ở trắng ngọn núi trong ngực ngủ thiếp đi.
 
 	Đem Bạch Tuyết ôm lên giường, thay hắn đắp chăn, trắng ngọn núi lúc này mới rón rén ra khỏi phòng.
 
 	"Ngươi vào đi thôi, hảo hảo chiếu cố tiểu thư." Trắng ngọn núi phân phó hoàn bảo mẫu, sau đó đi về phía lầu hai.
 
 	Tiến phòng ngủ, trắng ngọn núi mở ra Computer.
 
 	"Ngôi sao?" Trắng ngọn núi không rõ ràng người này là ai, bất quá nghĩ đến hẳn là nữ nhi bạn bè, hắn không có trực tiếp tìm tòi ngôi sao, mà là chuẩn bị tìm tòi mấy cái danh từ: Phụ thân, cảm động, vi điện ảnh. Này mấy từ ngữ, đại khái có thể xác định một phạm vi. Căn cứ cái này đại khái phạm vi, hắn tin tưởng, hẳn là có thể nhận được mình muốn đáp án.
 
 	Bất quá hắn còn chưa kịp đưa vào muốn tìm tòi danh từ, con chuột mới vừa điểm tiến đưa vào lan, phía dưới liền tự động bắn ra mười tìm tòi nhiệt độ xếp hạng trước mười thứ hạng.
 
 	Mà xếp hạng đệ nhất, rõ ràng chính là  « phụ thân » !
 
 	Hắn dứt khoát lựa chọn  « phụ thân » , điểm kích xác nhận tìm tòi.
 
 	Mãn bản về  « phụ thân »  tin tức, trong nháy mắt xuất hiện ở hắn trong tầm mắt, mà kèm theo  « phụ thân »  xuất hiện, còn có một cái khác tên, cũng cùng nhau xuất hiện, cái tên này chính là ngôi sao, tìm tòi nhiệt độ bài danh thứ hai danh từ!
 
 	Tùy ý tuyển một websites, điểm kích đi vào.
 
 	"Hệ thống lưới internet nhân vật phong vân ngôi sao hướng ngài đề cử  « phụ thân » : Kinh điển, thành ý chi tác, vi điện ảnh sự kiện quan trọng, nhìn qua một lần, ngẫm lại dư vị vô cùng. Bao nhiêu năm rồi, đây là bộ thứ nhất làm ta rơi lệ vi điện ảnh, ta không muốn làm quá nhiều đánh giá. Xem xong rồi nó, nếu như ngươi cũng có cảm giác như thế, như vậy, ta liền nhận thức ngươi người bạn này!"
 
 	Hắn cuối cùng phát hiện, tự mình sai lầm rồi, thì ra là cái này ngôi sao, không phải là nữ nhi của hắn bạn bè, mà là một hệ thống lưới internet nhân vật phong vân!
 
 	"Cái này ngôi sao, thật đúng là không đơn giản!"
 
 	Trắng ngọn núi biểu tình dần dần ngưng trọng, bởi vì, này trình duyệt trên tìm tòi ra tới rất nhiều websites cũng đều là rất có năng lượng cỡ lớn võng trạm websites, thậm chí bao gồm UU diễn đàn, Post Bar...(chờ chút), trong đó có một chút thậm chí cùng xí nghiệp của gia tộc có rất nhiều nghiệp vụ lui tới, hợp tác nhiều năm.
 
 	Bất quá hắn hiện tại tò mò nhất hay(vẫn) là  « phụ thân »  này một bộ vi điện ảnh, cho nên trực tiếp mở ra mỹ khốc video lưới, lần nữa tìm tòi  « phụ thân » .
 
 	Tìm tòi ra tới sau này, hắn trước tiên điểm kích quan sát.
 
 	Thời gian không tiếng động trôi qua, nửa giờ sau, hắn xoa xoa nước mắt, đóng cửa websites, một hồi lâu, mới lẩm bẩm nói: "Đích xác là kinh điển, thành ý chi tác! Cũng khó trách Tiểu Tuyết nhìn sau này sẽ phát sinh lớn như vậy thay đổi." Hắn cảm khái nói: "Này kịch vốn cũng không biết xuất thân từ gì nhân thủ, người này, thực tại lợi hại! Xưa nay chuyện xưa, lại như thế cảm động lòng người!"
 
 	Hắn đột nhiên cầm lấy điện thoại di động, bấm một cái mã số.
 
 	"Lão Giang, ta an bài cho ngươi một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ này, ngươi phải tất yếu hoàn thành!"
 
 	. . .
 
 	Một lát sau, hắn cúp điện thoại, lần nữa lẩm bẩm: " « phụ thân » , nếu ngươi giúp ta một bận rộn, ta đây cũng giúp ngươi một thanh, ra một phần lực đi!"
 
 	Như thế, Bạch gia nặng cân xuất kích, ở trên thực tế, phát động dị thường kinh khủng tuyên truyền thế công, khiến cho  « phụ thân »  danh tiếng, tiến thêm một bước khai hỏa!  « phụ thân »  sở mang đến ảnh hưởng, càng lúc càng lớn, không riêng(hết) thổi quét cả hệ thống lưới internet, cũng thổi quét trên thực tế vô số gia đình!
 
 	. . .
 
 	Lý Quốc trung là một người trung niên thợ đào mỏ, {làm:-khô} chính là khổ nhất mệt mỏi nhất sống, cầm nhưng lại là gầy còm tiền lương, thậm chí kia tánh mạng cũng thời khắc gặp uy hiếp, mỗi một ngày, đều ở cùng Tử Thần giao thiệp, dù sao, vô luận an toàn công tác làm được thật tốt, cũng không thể bảo đảm quặng mỏ hạ tất cả công nhân viên trăm phần trăm an toàn. Mà hắn sở tiền kiếm được, cũng chỉ có có thể duy trì gia dụng cùng hài tử học phí, sinh hoạt phí.
 
 	Hắn là đại lão thô, không có gì văn hóa, bình thời giao tế xã giao, cũng không biết như thế nào mới có thể trang điểm {khéo léo đúng mức:đắc thể} mặt.
 
 	Hắn ngôn ngữ không nhiều lắm, nhưng yên lặng chống lên cả nhà.
 
 	Nhất lệnh Lý Quốc trung tự hào, là con hắn Lý Tiếu Thiên, năm năm trước, Lý Tiếu Thiên thi đậu trên cũng đều giao thông đại học, cái này quốc nội nhất lưu danh bài đại học, lệnh hắn mừng rỡ như điên. Mỗi lần cùng thân hữu nhắc tới con trai, trên mặt hắn luôn là không nhịn được lộ ra một tia kiêu ngạo cùng tự hào, con trai Lý Tiếu Thiên, là hắn tiếp tục kiên trì phần này công tác động lực nguồn suối.
 
 	Mau tốt nghiệp thời điểm, Lý Tiếu Thiên chỗ một thành trong bạn gái.
 
 	Lý Quốc trung sơ vừa nghe đến, càng là cao hứng, nói liên tục: "Tìm cái thời gian mang nàng trở về để xem một chút đi." Con trai có thể tìm tới một thành trong bạn gái, điều này cũng làm cho hắn cảm giác trên mặt có quang. Cái kia hoa râm tóc, phảng phất vừa thanh vài phần, nếp nhăn trên mặt, cũng vuốt lên rất nhiều.
 
 	Chẳng qua là con trai lại trả lời: "Ba, chúng ta gần đây có chút bận rộn, {lập tức:-trên ngựa} muốn tốt nghiệp, thật sự không có thời gian."
 
 	Qua một đoạn thời gian, Lý Quốc trung lần nữa nhắc tới chuyện này, Lý Tiếu Thiên trả lời biến thành: "Ba, ta cũng rất muốn mang nàng trở lại, nhưng ngươi cũng biết, ta mới vừa đi ra ngoài công tác, còn không có đánh hảo cơ sở, thật sự phân không được tâm."
 
 	Đến nửa năm trước, Lý Tiếu Thiên vừa tìm một cái khác lý do: "Ba, năm nay mùa xuân chúng ta tựu không trở về nhà rồi, chúng ta muốn lưu lại làm thêm giờ, mặc dù ta cũng rất bận lòng các ngươi, nhưng lộ phí tiêu xài quá lớn phiếu vé khó khăn mua a!"
 
 	Con trai một lần lại một lần kiếm cớ, thủy chung không chịu mang bạn gái về nhà, lệnh Lý Quốc trung viên này mong đợi tâm, dần dần chìm vào đáy cốc, hắn tựa hồ ý thức được cái gì.
 
 	Mấy ngày hôm trước, hắn không ngừng mà hỏi tới, cuối cùng từ con trai trong miệng biết được nguyên nhân chân chính: "Ba, Tiểu Hân nàng là người thành phố, gia đình điều kiện so với chúng ta tốt hơn nhiều, người ta trong nhà có xe có phòng, còn có rất nhiều thân thích ở trong thành làm quan, ta lừa gạt nàng nói, ngươi là mỏ than lão bản, trong nhà của chúng ta có rất nhiều tiền. . . Nàng mới đáp ứng cùng ta ở chung một chỗ. Ba, tha thứ con trai đi, ở ta không có đặt sự nghiệp của mình lúc trước, ta thật không dám mang nàng về nhà!"
 
 	Một câu nói, nhưng lại là lệnh Lý Quốc trung lã chã rơi lệ.
 
 	Hắn hận, hận tự mình vô năng! Hận mình không phải là có tiền lão bản! Hận mình không thể vì hài tử hộ giá hộ tống!
 
 	Liên tiếp mấy ngày, hắn ngày ngày say rượu, cả ngày không thể ngủ, trong lòng thống khổ mà tự trách!
 
 	"Nếu như, nếu như ta thật sự là mỏ than lão bản, nên thật tốt?" Những lời này, Lý Quốc trung đã nói hơn mười lần.
 
 	Hắn không tham tiền, luôn cảm thấy đủ dùng là tốt rồi, có nhiều lần hắn cũng đều có cơ hội kiếm nhiều tiền, nhưng hắn thủy chung không có bày ra hành động, bởi vì hắn cảm thấy thay vì đi đánh cuộc một lần, chẳng bằng an an ổn ổn sống, một nhà già trẻ bình an vượt qua cả đời này, chính là lớn nhất hạnh phúc, chẳng qua là hiện thực tàn khốc, lại lệnh hắn hối hận không ngã.
 
 	Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, tự mình, thế nhưng lại trở thành con trai gánh nặng.
 
 	"Ha hả, ha hả. . ." Hắn lần nữa tưới một ngụm rượu, trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	Nụ cười kia, rất rực rỡ.
 
 	Rất rực rỡ. . .
 
 	Vợ trương quế phương khuôn mặt khuôn mặt u sầu, lo lắng nhìn hắn, nhưng không mở miệng, bởi vì, nàng đã khuyên rất nhiều lần, lại thủy chung không cách nào làm cho hắn buông ra.
 
 	"Aizzzz." Trương quế phương phát ra một đạo nặng nề thở dài.
 
 	Trong nội tâm nàng, thực ra cũng có một chút oán giận con trai: "Chẳng lẽ bạn gái của ngươi, thật so sánh với cha mẹ còn trọng yếu?"
 
 	Nắm chai rượu, Lý Quốc trung vừa muốn lại uống một ngụm, trong túi quần lại vang lên một đạo chuông điện thoại di động, hắn dừng một chút, lại tiếp tục uống một hớp, lúc này mới chậm rãi lấy điện thoại di động ra, song nhìn trên điện thoại di động điện tới biểu hiện tên, Lý Quốc trung, nhưng lại là chần chờ một chút, cho đến tiếng chuông vang lên lần thứ hai, hắn mới tiếp điện thoại, trầm mặc chờ đợi điện thoại người bên kia nói chuyện.
 
 	"Ba!" Trong điện thoại di động truyền ra một đạo nặng nề thanh âm, bất quá, chỉ có như vậy một chữ.
 
 	Nghe đến này thanh âm quen thuộc, này quen thuộc gọi, Lý Quốc trung thành trong run lên, nhưng chỉ là nhẹ nhàng nói: "Ân." Thanh âm rất nhỏ, nếu như không cẩn thận nghe, thậm chí khả năng nghe không được.
 
 	"Ba, ta, ta. . ." Bên kia, Lý Tiếu Thiên cảm xúc hết sức kích động, thế cho nên đọc nhấn rõ từng chữ cũng không quá rõ ràng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      