         	Chương hai trăm chín mươi chín chương chênh lệch quá xa
 
 	Tại túm tụm trong đám người, Áo Nhĩ Pháp Tư chậm rãi đã đi tới.
 
 	Mà phía sau hắn còn lại năm người thì là nhao nhao hành động, đem xe phòng vô cùng mở ra, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem đua xe dời ra khỏi phòng xe, cuối cùng nhất đem đua xe đỗ tại phòng bên cạnh xe, bắt đầu một loạt giữ gìn, bảo dưỡng chờ công tác, khoảng cách trận đấu lúc bắt đầu gian ước chừng còn có 10 phút, đối với bọn hắn bọn này chuyên nghiệp nhân sĩ mà nói, 10 phút thời gian, vậy là đủ rồi!
 
 	"Chu Tinh?" Áo Nhĩ Pháp Tư xuyên qua đám người, đi vào Tinh Gia, Mạc Ngôn, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc, Tần Phong bọn người trước người, ánh mắt rơi vào Tinh Gia trên người, "Nghe nói ngươi gần đây ra rất nhiều danh tiếng."
 
 	Tinh Gia cảm giác không hiểu thấu, nhất là Áo Nhĩ Pháp Tư kia cao cao tại thượng thái độ, làm hắn cực kỳ khó chịu.
 
 	Áo Nhĩ Pháp Tư cao ngạo, Tinh Gia thực chất bên trong so với hắn rất cao ngạo!
 
 	Khóe miệng có chút giương lên, Tinh Gia cười nhạt nói: "Trận đấu này về sau, ta ra danh tiếng hội (sẽ) càng lớn."
 
 	Lạnh nhạt ngữ khí, hời hợt đáp lại, Tinh Gia thong dong địa cùng Áo Nhĩ Pháp Tư đối mặt lấy, kia trong lúc mơ hồ tự tin, làm cho người không tự chủ được tin phục vài phần, loại này ẩn mà không hết Tư Thái, cho thấy nội tâm của hắn càng cường đại hơn tự tin.
 
 	Áo Nhĩ Pháp Tư cười lạnh nói: "Hy vọng như thế đi."
 
 	Tuy nhiên hắn bài trừ đi ra dáng tươi cười, nhưng trong mắt nhưng vẫn là kẹp lấy vài phần tức giận, hiển nhiên Tinh Gia như thế cuồng vọng đích thoại ngữ. Làm hắn bất mãn hết sức cùng khó chịu nổi, cái này Hoa Quốc thái điểu cũng dám đang tại hắn mặt cùng hắn đối nghịch. Căn bản là không đưa hắn để ở trong lòng, vậy làm sao có thể làm hắn không giận?
 
 	Không đợi Tinh Gia nói chuyện, Áo Nhĩ Pháp Tư lại nhìn về phía Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc, hắn giống như cười mà không phải cười nói: "Mễ Lặc, đã lâu không gặp. Lần trước từ biệt, có lẽ có ba năm đi à nha? Hẳn là ngươi cảm giác mình đấu không lại ta, cho nên mới cố ý dạy dỗ như vậy một cái đại xuất danh tiếng đồ đệ, dùng đả kích của ta uy vọng?"
 
 	"Ta mới không có nhàm chán như vậy." Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc khoát tay nói: "Hơn nữa. Hắn không là đệ tử của ta, ta chỉ có thể coi là là hắn dẫn đường người."
 
 	Áo Nhĩ Pháp Tư đồng tình địa nhìn xem Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc: "Mễ Lặc a, ngươi thật đáng thương, tân tân khổ khổ dạy dỗ như vậy một cái miễn cưỡng được tính là thiên tài thái điểu, người ta lại vẫn không muốn nhận thức ngươi vi sư, nếu ta, chỉ sợ ta sớm đều gặp trở ngại Tầm chết rồi. Người sống đến cái này phân thượng, còn có ý gì sao?" Như vậy rõ ràng khiêu khích, tự hồ sợ Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc yếu thế, không cùng hắn tranh đấu.
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc cũng không thế mà thay đổi, y nguyên bình tĩnh mỉm cười mà nói: "Chuyện của ta, ta đều có chủ trương. Không cần ngươi tới quan tâm."
 
 	Nhún nhún vai, Áo Nhĩ Pháp Tư nói: "Ta hảo tâm quan tâm ngươi, ngươi lại cự tuyệt sự quan tâm của ta. Mễ Lặc, hy vọng ngươi như thế này còn có thể cười được."
 
 	"Thời gian không sai biệt lắm." Tần Phong lúc này thời điểm nói: "Mễ Lặc lão sư, trước hết để cho Chu Tinh chuẩn bị một chút a."
 
 	Lúc này Áo Nhĩ Pháp Tư cũng quay người đi trở về. Đi ra hai bước, khiêu khích địa hướng Tinh Gia nói ra: "Hoa Quốc tiểu tử. Hảo hảo chuẩn bị, bằng không như thế này thua quá khó nhìn, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở qua ngươi." Nói xong, hắn liền thẳng hướng phía chính mình đua xe đi đến.
 
 	"Chu Tinh, nhanh đi chuẩn bị đi." Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc nhắc nhở.
 
 	Tần Phong phụ họa nói: "Đúng, Chu Tinh, mau đi đi."
 
 	Nào biết Tinh Gia dở khóc dở cười mà nói: "Đối phó hắn, ta còn cần chuẩn bị sao?"
 
 	Vô cùng đơn giản một câu hỏi lại, nhưng lại thể hiện ra không gì sánh kịp tự tin!
 
 	Áo Nhĩ Pháp Tư loáng thoáng nghe được câu này, chính bước ra bước chân dừng một chút, hừ lạnh một tiếng, nắm đấm nắm chặt, mới chậm rãi khôi phục bình thường.
 
 	Mà Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc nghĩ nghĩ, vậy mà nhận đồng hắn mà nói: "Cũng đúng, dùng thực lực của ngươi, cũng là không cần phải tận lực chuẩn bị."
 
 	Lời này càng làm còn chưa đi xa Áo Nhĩ Pháp Tư trong cơn giận dữ, trong nội tâm oán hận mà nghĩ đến: "Xem nhẹ ta đi, các ngươi đều thỏa thích địa xem nhẹ ta đi, như thế này ta nhất định phải cho các ngươi nhìn một cái ta Áo Nhĩ Pháp Tư mạnh nhất thực lực, cho các ngươi thua không nể mặt, không mặt mũi tiếp tục tại đi đua xe giới lăn lộn!"
 
 	Một lát sau.
 
 	Thời gian càng ngày càng tiếp cận, Tinh Gia cùng Áo Nhĩ Pháp Tư đều là đem đua xe đứng ở hàng bắt đầu trước, chờ đợi trận đấu bắt đầu.
 
 	Mễ Lặc chậm rãi đi về hướng trước, tại hàng bắt đầu bên trên, trong tay thao túng một cái cùng loại với bàn phím thiết bị, đây là chuyên nghiệp máy tính giờ, lợi dụng máy tính đến ghi chép thời gian, cái này có thể so sánh nhân thủ muốn tinh chuẩn rất nhiều, giống như:bình thường thi đấu đạo càng ngắn, càng là cần nếu như vậy thiết bị, bởi vì đoản thi đấu đạo bình thường tại thời gian cực ngắn ở bên trong quyết định thắng bại, mặc dù thực lực cách xa, chỗ tốn thời gian ở giữa chênh lệch cũng sẽ không quá lớn.
 
 	"Tích. . ."
 
 	Cùng lúc chói tai, bén nhọn xuyên thấu lực rất mạnh thanh âm theo kia thiết bị truyền ra, thời gian bắt đầu tính toán.
 
 	"Oanh!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Hai đạo động cơ cực lớn nổ vang lập tức vang lên, sau một khắc, Áo Nhĩ Pháp Tư chỗ điều khiển đua xe nhanh một bước liền xông ra ngoài.
 
 	Cất bước tốc độ, Lạp Tư thêm hơi chênh lệch tại Áo Nhĩ Pháp Tư đua xe bang địch, bang địch là New York châu số một cấp đua xe, giá trị mấy ngàn vạn Mĩ kim, tuyệt đối là ít có phú hào mới chơi được rất tốt đấy, mà Lạp Tư thêm giá trị chế tạo mặc dù cũng có mấy trăm vạn Mĩ kim, nhưng cùng bang địch lại kém không ít, sở dĩ cất bước tốc độ xê xích nhiều ước chỉ có một phần ba, mà giá cả nhưng khác biệt gấp 10 lần, là vì cất bước tốc độ, xe thể chất lượng, tốc độ cực hạn, cân đối chờ chờ các phương diện càng lên cao càng khó tăng lên, có đôi khi thường thường trả giá vài lần giá tiền, lại chỉ có thể tăng lên nhỏ tí tẹo, bang địch có thể vượt qua Lạp Tư thêm cất bước tốc độ một phần ba, đã là một cái mười phần chênh lệch cực lớn rồi!
 
 	"Áo Nhĩ Pháp Tư đua xe thật lợi hại!"
 
 	"Nghe nói là chúng ta New York châu giỏi nhất đua xe, bất kể là cất bước tốc độ, tất cả bộ kiện chất lượng, còn là tốc độ cực hạn chờ, hầu như đều là không thể bắt bẻ! Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc đã xem như cùng phú hào rồi, nhưng cùng Áo Nhĩ Pháp Tư sau lưng áo đặc lan tập đoàn so sánh với, lại chênh lệch rất nhiều lần!"
 
 	"Hoa Quốc thiếu niên ở phương diện này ngược lại là bị thất thế."
 
 	"Hy vọng hắn qua loan thời điểm có thể đuổi theo a, bằng không cuộc so tài này tựu hoàn toàn không có huyền niệm."
 
 	Tất cả mọi người cho rằng Tinh Gia bị tổn thất nặng, chỉ có thể ở đường rẽ chỗ nghĩ biện pháp siêu việt Áo Nhĩ Pháp Tư.
 
 	Nhưng mà, Tinh Gia lại không cho là như vậy.
 
 	"Gia tốc sắp có cái rắm dùng." Tinh Gia bĩu môi."Hiện tại tựu cho ngươi biết một chút về chính thức tốc độ cực hạn a!"
 
 	"Tiểu tử, ngươi tựu chầm chậm tại của ta bang địch phía sau cái mông ăn tro a!" Áo Nhĩ Pháp Tư trên mặt hiện lên tươi cười đắc ý. Hơn hết hắn cũng không dám quá phận tâm, dù sao đi đua xe trong quá trình dám phân tâm người, phần lớn đều sống không lâu lâu, huống chi cái này đầu thi đấu đạo thế nhưng mà tử hình thi đấu đạo!
 
 	Rất nhanh, bang địch tốc độ liền tăng lên tới tứ00KM vận tốc, đến nơi này, bang địch đã mười phần cẩn thận rồi, không dám chút nào phân tâm.
 
 	Tứ00KM vận tốc đã là một cái mười phần nguy hiểm tốc độ. Bang địch cực hạn là tứ60KM vận tốc, ở phương diện này, hắn gần so với Ba Đặc Tu Tư chênh lệch một tia, cái này có thể nói là hắn nhất lấy được ra tay tuyệt kỹ rồi, dù sao muốn đem đua xe vận tốc khống chế tại tứ60KM, đối với đi đua xe tay mà nói, đây tuyệt đối là một cái cự đại khảo nghiệm! Toàn bộ Mỹ Lợi Kiên. Có thể đem đua xe vận tốc khống chế tại tứ50KM cực kỳ đã ngoài đi đua xe tay hoặc tay đua xe, không cao hơn năm người! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thẳng tắp thi đấu đạo, nếu tiến vào đường rẽ, tắc thì phải hàng nhanh chóng, mặc dù tử hình xe thần ảo đinh cũng không thể đánh vỡ cái này thiên nhiên quán tính quy luật.
 
 	"Hắn có lẽ bị ta bỏ xa đi à nha." Áo Nhĩ Pháp Tư trong nội tâm khẽ động.
 
 	Nhưng mà hắn không biết là. Những mọi người vây xem kia, lúc này không khỏi là mở to hai mắt há to miệng, ngây ngốc nhìn xem đằng sau kia một cỗ đua xe điên cuồng gia tốc!
 
 	Bang địch vận tốc đạt đến tứ00KM về sau, tốc độ liền duy trì không thay đổi rồi.
 
 	Mà phía sau kia một cỗ Lạp Tư thêm, mặc dù trước hết nhất bị lôi ra một khoảng cách. Nhưng sau đó tốc độ của nó không ngừng mà tăng vọt, 350KM/h. Tứ00KM/h, tứ50KM/h, 500KM/h. . .
 
 	Rõ ràng đã đến một cái đỉnh cấp đi đua xe tay chỗ có thể khống chế cực hạn, nhưng Lạp Tư thêm tốc độ lại vẫn không có duy trì tại một cái tốc độ xu thế, tốc độ của nó vẫn còn tăng lên!
 
 	"600KM rồi!"
 
 	"Sai, 650KM rồi!"
 
 	. . .
 
 	"Điên rồi, Hoa Quốc thiếu niên quả thực điên rồi!"
 
 	"Hắn không muốn sống nữa ư!"
 
 	Một đám người nhao nhao không thể tưởng tượng nổi địa hô to kêu to.
 
 	Mà Tần Phong, Tần Vũ, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc, Mạc Ngôn bọn người nhưng lại âm thầm cười cười: "Điên rồi? Các ngươi cũng quá coi thường hắn rồi! Nhưng hắn là đã từng sáng tạo qua 900KM vận tốc cực hạn! 650KM, cái này còn xa không phải của hắn cực hạn đây này!"
 
 	Hơn hết Tinh Gia cuối cùng nhất cũng không biểu hiện được quá khoa trương, chỉ gia tốc đến 800KM vận tốc, liền không hề gia tốc, đem vận tốc duy trì tại điểm này.
 
 	Tốc độ như vậy, đã có thể nhẹ nhõm chiến thắng Áo Nhĩ Pháp Tư rồi, không cần đem sở hữu thực lực đều lấy ra.
 
 	Đột nhiên.
 
 	Áo Nhĩ Pháp Tư cảm giác thân xe run lên một cái, hắn cho rằng là ảo giác của mình, không có quá để ý, ngược lại càng thêm cẩn thận khống chế được hắn yêu xe bang địch.
 
 	Nhưng mà rung rung càng ngày càng rõ ràng, biên độ càng lúc càng lớn!
 
 	"Chuyện gì xảy ra!" Áo Nhĩ Pháp Tư trong nội tâm cực kỳ bất mãn, "Địch Tây Á, các ngươi làm cái quỷ gì, như vậy rõ ràng chấn động cảm giác, nhất định là bang địch bên trong xuất hiện cái gì da lông ngắn bệnh, các ngươi vừa rồi đến cùng hữu dụng hay không tâm địa kiểm tra!" Khóe miệng của hắn đối với microphone rống lên một câu, đồng thời, tốc độ hơi chút giảm hơi có chút, dù sao, như tiếp tục dùng tốc độ như vậy chạy xuống đi, rất có thể hội (sẽ) ngoài ý muốn nổi lên.
 
 	Trong tai nghe truyền đến cùng lúc tuổi trẻ thanh âm, thanh âm kia tại phát run, lộ ra mười phần sợ hãi: "Không, không phải, cái kia Hoa Quốc tiểu tử, hắn, hắn. . ."
 
 	Hắn nói còn chưa dứt lời, Áo Nhĩ Pháp Tư liền biết rõ hắn muốn nói cái gì rồi.
 
 	Bởi vì Áo Nhĩ Pháp Tư thân xe hơi nghiêng, Tinh Gia chỗ điều khiển Lạp Tư thêm vậy mà đuổi theo, cũng rất nhanh cùng bang địch song song, làm cho bang địch dùng đáng sợ hơn biên độ rung động lắc lư, dường như máy bay tiến nhập không ổn định khí lưu thời điểm, cái loại nầy không bị khống chế run rẩy, làm cho nội tâm của hắn sinh ra một tia ý sợ hãi đến, bất luận hắn như thế nào nắm giữ tay lái, đều không thể đình chỉ loại này run rẩy, mà Lạp Tư thêm tốc độ cơ hồ là bang địch gấp hai còn nhiều một chút điểm, bởi vậy Lạp Tư thêm cùng cũng nhận được ảnh hưởng, chỉ thấy Lạp Tư thêm trệch hướng một điểm góc độ, thân xe một nửa lật lên, một nửa khác tin tức manh mối, hầu như lái qua hơn 10m, mới đã vượt qua bang địch, cuối cùng nhất khôi phục vững vàng chạy.
 
 	Hắn thậm chí quên khống chế bang địch đi ngăn trở Tinh Gia, quá là nhanh, Lạp Tư thêm tốc độ quá là nhanh, hắn căn bản là không cách nào ngăn trở, bởi vì việc này bang địch tốc độ thậm chí không kịp Lạp Tư thêm một nửa!
 
 	"Đó là cái gì tốc độ!" Áo Nhĩ Pháp Tư chỉ cảm thấy đầu trống rỗng.
 
 	Khí lưu!
 
 	Có thể tại cường đại như thế khí lưu ảnh hưởng hạ vẫn đang bảo trì viễn siêu tứ00KM vận tốc, toàn bộ thế giới, chỉ có áo đinh có thể làm đến!
 
 	Hôm nay, lại thêm một người, tên của hắn gọi — Chu Tinh.
 
 	Vây xem quần chúng lâm vào giống như chết yên tĩnh, thẳng đến rất lâu sau đó, Lạp Tư thêm cũng đã tiến nhập đường rẽ, bọn hắn mới chậm rãi kịp phản ứng.
 
 	"Một cái cao nhất vận tốc miễn cưỡng đạt tới tứ00KM, hơn nữa vẫn còn hàng nhanh chóng, mà cái khác đạt đến trong truyền thuyết 800KM, chênh lệch quá xa! Trận đấu này kết quả đã không cần lại suy đoán rồi, Áo Nhĩ Pháp Tư thua. Hơn hết cái này cũng không trách hắn, coi như là Ba Đặc Tu Tư, cũng không có khả năng tại tốc độ cực hạn khống chế phương diện còn hơn thiếu niên kia, cho nên hắn thua là rất bình thường."
 
 	"Thiếu niên này, đơn thuần thẳng tắp thi đấu đạo kỹ thuật mà nói, liền Ba Đặc Tu Tư đều so với hắn chênh lệch rất nhiều!"
 
 	"Áo Nhĩ Pháp Tư lần này phải thua không thể nghi ngờ, chênh lệch này, mặc dù Áo Nhĩ Pháp Tư tại đường rẽ bên trên đuổi theo hắn, cuối cùng cũng đem thua trận trận đấu."
 
 	Một ít trước khi ủng hộ Áo Nhĩ Pháp Tư người, hiện tại biểu lộ trở nên xấu hổ bắt đầu.
 
 	Có người y nguyên con vịt chết mạnh miệng, kiên trì lúc ban đầu kết luận: "Áo Nhĩ Pháp Tư nhất định có thể đuổi theo mau đấy, tử hình thi đấu đạo đáng sợ nhất những vách núi kia đường rẽ, Áo Nhĩ Pháp Tư có thể dựa vào những đường rẽ này siêu việt hắn, hơn nữa lĩnh trước một bước xông qua tới hạn tuyến."
 
 	Mà có người thì là thở dài không thôi: "Ta sai rồi, Áo Nhĩ Pháp Tư chẳng những không thắng được hắn, còn có thể thua rất thảm rất thảm!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      