         	Chương 67: Cuối tháng điên cuồng ( trung )
 
 	Thần Nam, nguyên điểm đứng đầu đại thần một trong, từng một lá thư Phong Thần, rất nhiều công ty tranh đoạt kia tiểu thuyết điện ảnh cùng kịch truyền hình bản quyền, trước mắt trong đó hai bản sách đã bán mất kịch truyền hình bản quyền, một quyển sách bán mất điện ảnh bản quyền, ở trong giới giải trí cũng là rất có danh khí nhân vật, này bổn sách mới càng là lấy được trước nay chưa từng có thành tích tốt, mặc dù mới mới vừa viết hơn trăm vạn chữ, nhưng cũng đã có thật nhiều công ty cũng đều ngắm vào quyển sách này, chuẩn bị trước tiên đem điện ảnh bản quyền thu vào tay lại nói.
 
 	Thiên Đấu, nguyên điểm đứng đầu đại thần một trong, đồng dạng là một lá thư Phong Thần, kia trong sách giữa những hàng chữ phảng phất có được một loại ma lực, hấp dẫn độc giả trầm mê trong đó không thể tự kềm chế, từng đánh vỡ nguyên điểm nhiều ghi lại, chia đều thu nhập là gần hai năm văn học mạng giới thứ nhất, cứ việc còn không có đánh vỡ Hồng Mông đại thần ghi lại, nhưng nếu như tích lũy, cũng không so sánh với Hồng Mông đại thần kém bao nhiêu, thuộc về tân duệ đứng đầu đại thần tác gia, trước mắt danh tiếng đang kiện, bất quá kia đổi mới tốc độ càng ngày càng chiêu độc giả bất mãn, mỗi ngày chỗ bình luận truyện cơ hồ là thật chỉnh tề thúc dục càng thêm thiệp, làm người ta xấu hổ.
 
 	Thần Nam  « hoàn mỹ thiên hạ » !
 
 	Thiên Đấu  « võ đấu chúa tể » !
 
 	Bốc lửa văn học mạng giới hai đại thần sách, lần này nguyệt phiếu tranh đoạt cứ việc chỉ có này hai bản sách tham dự đi vào, còn lại đại thần hoặc là tháng trước tranh đoạt quá, tháng nầy nghỉ ngơi một chút khôi phục nguyên khí, hoặc là tọa sơn quan hổ đấu, đợi chờ hạ một cái tốt hơn thời cơ, nếu như tất cả mọi người tham dự đi vào, như vậy tất nhiên sẽ dẫn phát hỗn loạn, lệnh vô số độc giả, tác giả cũng đều giao ra giá cực kỳ lớn, nhưng cuối cùng người thắng lại chỉ có một, thật sự không đáng giá được làm như vậy.
 
 	Phảng phất là ước định tốt một loại, mỗi lần nguyệt phiếu đại chiến, bình thường chỉ có hai ba đại thần tham dự, còn lại đại thần chỉ cần tranh giành trước mười là được, không một chút nhúng chàm đệ nhất ý nghĩ.
 
 	Chư thần lúc này đang thích ý nắm một cốc có chân dài, nhẹ nhàng uống một hớp rượu đỏ, Tiêm Tiêm mảnh chỉ kẹp lấy một cây nữ sĩ khói, nhàn nhạt nhìn Computer màn ảnh.
 
 	 « hoàn mỹ thiên hạ »  trước mắt đã 56025 phiếu vé rồi, mà  « võ đấu chúa tể »  tức là 55810 phiếu vé.
 
 	Tên thứ ba  « hoang mãng » 32080 phiếu vé, tên thứ tư  « quyền nghiêng cả đời » 29712 phiếu vé.
 
 	 « hoàn mỹ thiên hạ »  cùng  « võ đấu chúa tể »  phân biệt danh liệt đệ nhất cùng thứ hai, cùng tên thứ ba hồng Hồng Mông đại thần kéo ra một khoảng cách, lúc này chiến tranh hết sức kịch liệt, song phương ngươi tới ta đi, thứ hạng giao thế bay lên, cực kỳ giống ban đầu Tinh gia cùng lanh canh khen thưởng mưa đối oanh thời điểm thứ hạng biến hóa, tóm lại, vô luận nào quyển sách xếp hạng thứ nhất, một quyển khác cũng đều rất nhanh siêu việt nó, sau đó chờ bị siêu việt.
 
 	Lấy tình huống trước mắt đến xem, hai bản sách người nào cũng không thể áp đảo người nào, có thể nói là thế lực ngang nhau.
 
 	Mà tình huống như thế cũng là nguyên điểm tổng tài Ngô Huy vui với nhìn thấy, dù sao thế lực ngang nhau chiến đấu mới có thể bức bách khiến cho hai bên đầu nhập càng nhiều tinh lực cùng tài chính đi vào, khiến cho chiến đấu trở nên càng thêm kịch liệt, nếu như có thể, hắn thậm chí càng hy vọng mười vị đại thần cùng nhau tham dự chiến đấu, nói như vậy, đạt được lớn nhất lợi ích đem không thể nghi ngờ là nguyên điểm.
 
 	Bất quá điều này hiển nhiên không thực tế, dù sao các vị đại thần cũng không phải là ngốc nghếch, biết nên như thế nào tới thực hiện lợi ích lớn nhất hóa.
 
 	Thần Nam cùng Thiên Đấu lúc này cũng đến khẩn trương thời khắc, cứ việc đã trải qua rất nhiều lần nguyệt phiếu đại chiến, nhưng mỗi lần đến cuối cùng thu quan cuộc chiến thời điểm, bọn họ cũng sẽ không nhịn được khẩn trương lên, bọn họ danh khí tuy lớn, lực ảnh hưởng cũng rất đáng sợ, nhưng đối với này một vinh dự, bọn họ vẫn tương đối coi trọng.
 
 	Đệ nhất danh tiền thưởng không nhiều lắm, cũng là như vậy ba vạn khối, nhưng cái này vinh dự, nhưng lại là vô số tác giả sở khát vọng lấy được!
 
 	Từ mới vào văn học mạng giới, biết bảng vé tháng tồn tại sau đó, các tác giả liền đem chi để ở trong lòng, đó là bọn họ lâm vào phấn đấu điểm cao, nếu có một ngày sách của ngươi vọt tới bảng vé tháng thứ nhất, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi đã là nguyên điểm đại thần một trong rồi, không cần khác chứng minh, bởi vì đây đã là chứng minh tốt nhất rồi!
 
 	"Thiên Đấu tên kia, nhất định phải đem ta làm cho hộc máu sao!"
 
 	Mỗi lần nhìn  « hoàn mỹ thiên hạ »  đoạt được thứ nhất, Thần Nam cũng đều sẽ lộ ra vẻ tươi cười, khả là nụ cười của hắn luôn là chỉ có thể giữ vững mấy phút đồng hồ, vừa biến thành bất đắc dĩ, buồn bực.
 
 	Nguyệt phiếu tranh đoạt chiến rất ít sẽ xuất hiện tình huống như thế, tình hình chiến đấu Tiêu Tác kéo dài đến cuối tháng ngày cuối cùng cuối cùng hai đến ba giờ thời gian.
 
 	Mà Thiên Đấu cũng là dị thường buồn bực, mỗi lần đuổi theo  « hoàn mỹ thiên hạ » , lại luôn là mấy phút đồng hồ sau đã bị phản bộc trở lại, mới vừa thắng lợi vui sướng hóa thành khổ sở cùng bất đắc dĩ, này đoạt tới đệ nhất còn không có che nóng hổi vừa bị cướp đi rồi, cảm giác thực khó chịu a!
 
 	Vì thế, hai đại thần liều mạng đánh chữ, đổi mới, bộc phát, đã cuối cùng mấy giờ rồi, nói gì cũng không thể vứt bỏ!
 
 	Đệ nhất!
 
 	Thần Nam thật sâu hô thở ra một hơi, ngón tay ở trên bàn phím ba ba ba nhẹ chút.
 
 	Đệ nhất!
 
 	Thiên Đấu cắn chặt răng, năm trước bại bởi Thần Nam một lần, cứ việc lúc ấy tổng minh Hạ Lan Sơn chi hồn còn không có đến nguyên điểm, Thiên Đấu bên này còn thiếu một trấn tràng nhân vật, nhưng thua chính là thua, lần này có hạ minh, quyết không thể thua nữa!
 
 	Cho dù lại gian nan, hắn cũng muốn thắng!
 
 	Thời gian dần dần trôi qua, vô số độc giả đều ở vì riêng phần mình ủng hộ sách mà cố gắng!
 
 	"Thần ca mới là hoàn toàn xứng đáng vương giả! Bảng vé tháng thứ nhất, không phải là  « hoàn mỹ thiên hạ »  {mạc chúc:-còn về ai nữa}!"
 
 	"Ủng hộ Thần ca! Mọi người cho lực a!"
 
 	"Đấu ca thứ nhất, ai dám xâm phạm  « võ đấu chúa tể »  bảng vé tháng đệ nhất lãnh địa, hết thảy đánh chết!"
 
 	"Tao năm nhóm, {cổ vũ:-cố lên}, vì xà phòng mà phấn đấu!"
 
 	"Các huynh đệ tỷ muội, dùng sức mà ném xà phòng đi, chúng ta nhất định phải ép Thần Nam ngồi xổm xuống đi nhặt xà phòng!"
 
 	Hai đại chỗ bình luận truyện dị thường sinh động, đủ loại thiệp, tràn ngập trong đó, có thiệp viết đắc so sánh với trong sách nội dung còn đặc sắc.
 
 	Khổng lồ độc giả bầy một khi phát lực, chỗ bình luận truyện đem thừa nhận rất lớn áp lực, giây chìm đã thuộc về đi qua kiểu rồi, lúc này hai đại chỗ bình luận truyện thiệp nảy sinh cái mới tốc độ đã siêu việt 'Giây chìm', độc giả nhóm rối rít phát bài viết, biểu đạt ý kiến của mình, biểu đạt tình cảm của mình, hoặc là đưa lên ủng hộ của mình.
 
 	Mà lúc này chúng ta Tinh gia ở nơi nào?
 
 	Cũng đã chỉ còn hơn một giờ đi ra mười hai giờ, nguyên điểm lại như cũ chưa từng xuất hiện Tinh gia tung tích.
 
 	Chẳng lẽ Tinh gia ngủ quên?
 
 	Không, Tinh gia lúc này đang quan sát trận này nguyệt phiếu đại chiến, thấy được tương đối đã ghiền, bất quá lại qua nghiện cũng không bằng tự mình tham dự đến trong đó, đáng tiếc lão ca Chu Dương sách còn muốn tháng tư số một(một size) mới lên {đỡ:-khung}, còn phải chờ thêm đủ một tháng, Tinh gia hiện tại ngứa tay đắc không được, thật muốn hiện tại tựu xông đi lên một người cả mười mấy hoàng kim tổng minh đi ra ngoài.
 
 	"Hay(vẫn) là nguyệt phiếu chiến kích động lòng người nhất a!"
 
 	Tinh gia không nhịn được cảm khái lẩm bẩm.
 
 	So với đơn thuần khen thưởng, nguyệt phiếu chiến là là chiến đấu chân chính, hơn nữa còn là một hạng quần thể hoạt động, mỗi người cũng đều có thể tham gia đi vào, mỗi người cũng có thể phát huy lực lượng của mình, vô luận lực lượng này là cực kỳ nhỏ, cũng không thể phủ nhận sự hiện hữu của bọn hắn, nhất là một khi đạt được cuối cùng thắng lợi, cái loại kia tập thể vinh dự cảm, cùng với kia khổng lồ cảm giác thỏa mãn, vui sướng cảm, cũng đều là không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả.
 
 	Đang ở Tinh gia chuẩn bị mở ra  « Đấu Phá Thương Khung »  chỗ bình luận truyện, bắt đầu rung động khen thưởng mưa, chư thần thế nhưng lại phát tới một tin nhắn.
 
 	"Tiểu tử, hiện ở náo nhiệt như thế, ngươi cũng đều không ra chơi một chút mà sao? Trước ngươi không phải là rất biết hành hạ sao?"
 
 	Cứ việc chư thần chẳng qua là chỉ đùa một chút, chẳng qua là này cười giỡn mở không phải lúc, Tinh gia vừa lúc nghẹn một cổ khí đấy, lúc này thấy chư thần những lời này, nhất thời tựu biến thành khiêu khích! Không sai, ở Tinh gia một cái nhân tình tự ảnh hưởng, chư thần lời nói trực tiếp biến thành đầy đủ khiêu khích, trần trụi khiêu khích a!
 
 	Chẳng lẽ nàng cho là Tinh gia chơi không chuyển bảng vé tháng sao?
 
 	Không, Tinh gia có thể!
 
 	Khả là. . . Nhưng là Tinh gia hay(vẫn) là nhịn xuống, khiêu khích tựu khiêu khích đi, như vậy một số tiền lớn, hay(vẫn) là trực tiếp khen thưởng cho lão ca đáng một chút, dù sao hắn nơi này có khoảng vượt qua 2500 vạn tài chính, khen thưởng cho người khác, hắn vẫn có chút đau lòng, nhưng nếu là khen thưởng cho lão ca, vậy thì không có bất cứ vấn đề gì rồi.
 
 	Tiêu xài trương mục: 1500000 nguyên ( hệ thống trương mục ), 24890000 nguyên ( Lý Trạch trương mục, đã quay lại ).
 
 	Đang ở Tinh gia nhịn được khẩu khí này, chuẩn bị tiếp tục mở ra  « Đấu Phá Thương Khung »  chỗ bình luận truyện, Hạ Lan Sơn chi hồn thế nhưng lại cũng phát rồi một tin nhắn tới.
 
 	"Sao nhỏ á, làm sao hôm nay không gặp cái bóng của ngươi?"
 
 	Vốn là lời này chẳng qua là Hạ Lan Sơn chi hồn xuất thân từ nghi ngờ, cho nên hỏi một chút, nhưng chỉ là câu này đơn giản lời nói, lại hoàn toàn đốt Tinh gia trong lòng vẻ này khí.
 
 	Cho nên, Tinh gia nổ!
 
 	Các ngươi riêng phần mình ủng hộ một quyển sách đúng không?
 
 	Các ngươi cũng đều rất đắc ý đúng không?
 
 	Các ngươi xem thường Tinh gia đúng không?
 
 	Cho là  « Đấu Phá Thương Khung »  không có lên khung, Tinh gia thì không thể với các ngươi tranh giành bảng vé tháng đúng không?
 
 	Được, được lắm!
 
 	Tinh gia liếc một cái bảng vé tháng bài danh,  « hoàn mỹ thiên hạ »  cùng  « võ đấu chúa tể »  đúng lúc là chư thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn sở ủng hộ sách, đoán chừng bọn họ chờ một chút tựu muốn ra tay rồi, một câu định càn khôn, bất quá nếu bọn họ đem Tinh gia này cổ khí cho dẫn nổ, như vậy kết quả là có thể sẽ ra ngoài mọi người dự liệu rồi.
 
 	"Hệ thống, giúp ta đem tất cả tài chính toàn bộ đủ mua nguyên điểm tiền!"
 
 	Muốn chơi mà, sẽ phải chơi đùa một lần lớn, chơi đùa đắc oanh oanh liệt liệt, cho mọi người một rung động!
 
 	Từ giá sách trong mở ra  « hoang mãng »  cùng  « quyền nghiêng cả đời »  hai bản sách trang sách, Tinh gia chậm rãi nhắm mắt lại, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tinh gia đang đợi. . .
 
 	Tinh gia không tính là thần hào, nhưng một khi hắn điên cuồng lên, ngay cả thần hào cũng chưa chắc chống đở được!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      