         	Hôm nay là một ngày rất bình thường, nhưng hôm nay đối với trong tửu điếm công nhân cùng khách nhân mà nói, nhưng lại một cái đáng sợ ác mộng.
 
 	Đầy đất thi thể, huyết dịch, nồng đậm mùi máu tươi, kích thích thần kinh của bọn hắn.
 
 	Cái kia một đạo ác Ma thân ảnh, chính từng bước một tiếp cận bọn hắn.
 
 	Báo cảnh điện thoại đánh nữa một trận lại một trận, nhưng cảnh sát thân ảnh lại chậm chạp không hiện.
 
 	Giờ phút này, ác Ma chính nhe răng cười lấy, tới gần bọn hắn, có lẽ mục tiêu kế tiếp chính là hắn, hoặc là nàng.
 
 	Sợ hãi, tuyệt vọng, đã trở thành trong tửu điếm giọng chính.
 
 	Mọi người dùng thét lên, rống to biểu đạt bọn hắn đối với tử vong sợ hãi.
 
 	"Phốc!"
 
 	Vô luận như thế nào trốn tránh, đều vĩnh viễn trốn không thoát ác Ma cái kia một chỉ có thể sợ tay, trắng nõn như tay của nữ nhân, nhưng lại ẩn chứa tử vong hàm nghĩa. Ác Ma lao đến, duỗi tay ra ra, cũng đã khoác lên một người trung niên trên bờ vai, tại trung niên sợ hãi trong ánh mắt, cái kia trắng nõn xinh đẹp hai tay, mãnh địa một xé, một người lớn sống sờ sờ, liền thành hai nửa thi thể.
 
 	"A ~ "
 
 	Tiếng thét chói tai vang lên, mãnh liệt sợ hãi, chiếm cứ lòng của mỗi người.
 
 	Giờ khắc này, khách sạn thành địa ngục, phòng trước thành Tu La tràng.
 
 	Mà những khách nhân này cùng khách sạn công nhân, liền thành từng chích dê đợi làm thịt.
 
 	Đối mặt ác Ma giết hại, bọn hắn bất lực, trốn trốn không thoát, đánh đánh không lại, ngoại trừ nhắm mắt lại chờ chết, cùng với rống to kêu to thổ lộ nội tâm sợ hãi bên ngoài, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.
 
 	Khách sạn bên ngoài sớm đã có người chú ý tới tình huống bên trong, vừa mới chuẩn bị tiến vào khách sạn khách nhân, cũng rất biết điều lựa chọn tạm cách.
 
 	. . .
 
 	"Xin chào, nơi này là xxxx đồn công an, xin hỏi có cái gì có thể đến giúp ngươi?"
 
 	"Chết người đi được, chết thật nhiều người, An Đắc Lợi khách sạn, các ngươi mau tới!"
 
 	"Không nên gấp gáp. Thỉnh kỹ càng giới thiệu thoáng một phát tình huống. . ."
 
 	"Thảo, lão tử bạn gái còn ở bên trong, ngươi lại để cho lão tử đừng có gấp. Các ngươi đồn công an người đều đớp cứt lớn lên hay sao? Đổi cho ngươi ngươi có thể không nóng nảy?"
 
 	"Thỉnh Văn Minh dùng từ, cám ơn."
 
 	"Nhanh lên. An Đắc Lợi khách sạn, tên khốn kia còn ở bên trong sát nhân, mỗi thời mỗi khắc đều tại người chết, các ngươi nếu không đến, người nơi này đều phải chết quang!"
 
 	"Thỉnh kiên nhẫn chờ đợi, chúng ta sẽ tới sau."
 
 	Nhưng cái này sau đó, nhưng lại hơn mười phút đồng hồ cũng không có động tĩnh.
 
 	Cái này đồn công an cách An Đắc Lợi khách sạn chỉ có không đến khoảng cách 1000 mét, đi đường cũng không cần 10 phút. Nhưng mà đồn công an người điều khiển lấy xe cảnh sát bỏ ra hơn mười phút đồng hồ lại như cũ chưa tới.
 
 	Ngược lại là khoảng cách xa gấp bội 120 cấp cứu trung tâm xe cứu thương đã đến.
 
 	Đồn công an sở trưởng Hoàng Cẩm Hoa ngồi ở trong phòng làm việc bắt chéo hai chân, một bộ không nhanh không chậm bộ dáng, tuyệt không sốt ruột.
 
 	"Hoàng Sở, chúng ta thật sự không hiện tại đi qua?" Một cái tiểu nhân viên cảnh sát do dự mà hỏi: "Như vậy không tốt sao, dù sao chết nhiều người như vậy, khẳng định được náo đại, nếu náo lớn hơn, truyện lưới lên rồi, chúng ta không chừng được ăn không hết ôm lấy đi, tựu tính cả mặt có người cũng chưa chắc tráo được chúng ta."
 
 	Hắn cảm thấy. Hoàng Sở có tư cách bình tĩnh, nhưng hắn vẫn bình tĩnh không được.
 
 	Muốn thực đã xảy ra chuyện gì, bọn hắn những nhân viên cảnh sát này tùy thời đều bị kéo ra ngoài chịu tiếng xấu thay cho người khác. Mà Hoàng Sở thay bên trên xử lý xong việc, không chỉ có không sẽ phải chịu xử phạt, ngược lại còn có thể yên tâm thoải mái địa lên chức, không cần chiến tích có thể lên chức cơ hội, Hoàng Sở há có thể buông tha?
 
 	Hắn vừa rồi cũng ở một bên lặng lẽ đã nghe được bên trên đánh tới một thông điện thoại, tuy nhiên không biết đối phương cụ thể thân phận, nhưng xem Hoàng Sở cái kia cúi đầu khom lưng bộ dạng, chắc hẳn lai lịch không nhỏ, bởi vậy phỏng đoán. Cái kia trong tửu điếm sát nhân người trẻ tuổi kia nhất định là cái nhân vật khó lường, bối cảnh rất được vô cùng. Bên kia vừa ra sự tình, bên này tựu gọi điện thoại đến cảnh cáo. Hắn bối cảnh to lớn, có thể nghĩ.
 
 	Hoàng Cẩm Hoa mỉm cười: "Tiểu Lưu a, bình tĩnh, bình tĩnh biết rõ không!"
 
 	Hắn bày làm ra một bộ lão tiền bối bộ dạng, chỉ điểm nói: "Làm chúng ta một chuyến này, là tối trọng yếu nhất vẫn là tâm lý tố chất muốn vượt qua thử thách! Đừng gặp được chuyện gì đều cả kinh một chợt! Chẳng phải một hồi án mạng sao? Ta đời này thấy nhiều lắm. Vừa vặn chúng ta Hoa Quốc nhiều người, chết mấy cái không có gì đáng ngại, ngược lại đối với chúng ta Hoa Quốc có lợi! Nói sau, chỗ kia đã bị người khác khống chế lại rồi, những bái kiến kia hung thủ hình dạng người, đoán chừng cuối cùng đều không sống được, chúng ta có đi không đều đồng dạng. Dứt khoát chờ bên kia đã xong chúng ta sẽ đi qua, cũng có thể lộ thoáng một phát mặt, hiểu không?"
 
 	Mới từ trường cảnh sát tốt nghiệp Tiểu Lưu hiển nhiên không có biện pháp tiếp nhận như thế âm u, hiện thực tàn khốc.
 
 	Còn tuân theo lấy một cỗ tinh thần trọng nghĩa Tiểu Lưu nhíu nhíu mày, lườm Hoàng Cẩm Hoa liếc, nói: "Thế nhưng mà Hoàng Sở. . ."
 
 	"Đừng nhưng là, nghe ta đúng vậy." Hoàng Cẩm Hoa ngang ngược nói: "Ta nói Tiểu Lưu a, ngươi muốn làm tinh tường thân phận của mình! Đừng cho ngươi ba phần nhan sắc ngươi tựu dám mở phường nhuộm, đối ngươi như vậy đối với ta cũng không phải cái gì chuyện tốt."
 
 	Dù sao cũng đã chế tạo mấy lần 'Bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ' sự kiện, nếu như cái này Tiểu Lưu thật như vậy không cảm thấy được, muốn cùng hắn đỉnh lấy làm, làm ra cái gì yêu thiêu thân đến, hắn không ngại lại làm một lần.
 
 	"Nếu không phải gần đây bên trên bắt bớ được nghiêm, lão tử hội (sẽ) cho phép ngươi tại trong đội cảnh sát sống được như vậy thoải mái?" Hoàng Cẩm Hoa trong nội tâm khinh thường mà nghĩ đến, "Bất quá nghiêm đánh có lẽ mau qua tới rồi, chờ thêm cái này trận, lão tử mới hảo hảo thu thập ngươi! Đến đến lão tử địa bàn, rõ ràng còn dám không nghe lão tử, chán sống lệch ra a!"
 
 	. . .
 
 	Sân bóng bên ngoài.
 
 	Một đám thanh niên nam nữ đột nhiên đến thăm, hơn nữa từng cái thân thủ bất phàm, khí chất bất thường.
 
 	"Giao khôn đâu này?" Một người cầm đầu hỏi.
 
 	Đối diện đám người kia có một mắt sắc đấy, liếc mắt một cái liền nhận ra vấn đề người thân phận, vội vàng hưng phấn nói: "An Đắc Lợi khách sạn, hắn sáng sớm sẽ đem một đám người đều kéo đi qua."
 
 	Thanh niên khoát tay chặn lại: "Cám ơn."
 
 	Nói xong, liền đối với sau lưng một đám người nói: "Đi, An Đắc Lợi khách sạn."
 
 	Đi vài bước về sau, thanh niên kia lại đối với bên người một cái xinh đẹp nữ hài nhi nói: "Đúng rồi, ngươi gọi điện thoại cho Mộc Khinh Vũ các nàng mấy cái nói nói, đừng đến sân bóng rồi, trực tiếp An Đắc Lợi khách sạn gặp."
 
 	"Tốt." Xinh đẹp nữ hài nhi thanh tú động lòng người theo sát tại phía sau, tất cung tất kính địa đáp.
 
 	Đợi một đám người rời đi, sân bóng bên này một đám bảo vệ an mới thất chủy bát thiệt nghị luận lên.
 
 	"Thật xinh đẹp, so nữ thần của ta còn đẹp hơn ba phần! Quả thực cùng tiên nữ nhi hạ phàm tựa như. Chậc chậc."
 
 	"Mặt khác cái kia cũng không kém a! Tuy nhiên niên kỷ thoạt nhìn hơi nhỏ một chút như vậy điểm, nhưng này làn da, cái kia khuôn mặt, cái kia dáng người, khí chất đó, quả thực không có mà nói. Tuyệt đối là nữ thần bên trong nữ thần, nhất mê người chính là, nàng rõ ràng không có mặc giày! Ngoan ngoãn cách long leng keng a! Rõ ràng không có mặc giày! Cặp kia chân. Quả thực mỹ làm cho người khác hít thở không thông a!"
 
 	"Ngọa Tào, hư. Các ngươi nói nhỏ giọng một chút sẽ chết à? Ngươi có biết hay không vừa rồi người nọ là ai?"
 
 	"Ai à? Thoạt nhìn rất ngưu bức đấy, khẳng định lại là cái đó gia tộc thiếu gia a?"
 
 	"Xem tại các ngươi đều là ta Lý gia dưới cờ bảo an đội ngũ người, ta hôm nay tựu cho các ngươi được thêm kiến thức, vừa rồi vị kia, vẫn là chúng ta thịnh thế bóng đá tổng bày ra, Chu Tinh!" Người thanh niên kia một bộ dáng vẻ đắc ý, nước bọt chấm nhỏ khắp nơi phi, "Nói cái này các ngươi khả năng không hiểu. Ta đây tựu cho các ngươi cẩn thận giải thích thoáng một phát. Nghe nói a, vị này Chu Tinh, chính là. . . Lánh đời gia tộc người! Hơn nữa là lánh đời trong gia tộc nhất ngưu bức gia tộc thiếu gia! Nói lên sự tích của hắn, cái kia quả thực ba ngày ba đêm đều nói không hết, tóm lại, hắn chính là một cái truyền kỳ!"
 
 	"Thật hay giả? Nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không có nhiều ngưu bức a."
 
 	"Hắc, ngươi đây tựu không hiểu a? Người ta đó là ít xuất hiện, ít xuất hiện biết rõ không? Chẳng lẽ ngươi cho rằng mỗi người cũng giống như ngươi đồng dạng, hận không thể khắp thiên hạ người cũng biết ngươi có thể đánh nhau. Nói đến có thể đánh nhau. Ha ha, lời nói không trúng nghe, không nói Chu công tử bản thân. Chính là hắn bên người mấy cái tùy tùng, một cái có thể quật ngã một đám ngươi như vậy đấy, còn không mang theo thở đấy, ngươi tin hay không?"
 
 	"Không thể nào?"
 
 	"Như thế nào sẽ không? Người ta là lánh đời gia tộc người được không! Chúng ta Lý gia thiên tài thiếu gia Lý Trạch đều là người ta tùy tùng!"
 
 	"Không, ngươi đã hiểu lầm, ý của ta là, cái kia hai cái nữ thần thật sự chỉ là hắn tùy tùng? Muốn hay không như vậy xảo quyệt?"
 
 	. . .
 
 	Mộc Khinh Vũ một đoàn người cũng không sai biệt lắm cái lúc này đạt tới nam Vân tỉnh côn na thành phố, bất quá các nàng vừa xuống phi cơ, tựu nhận được Lăng Lăng gọi điện thoại tới. Làm cho các nàng trực tiếp đi An Đắc Lợi khách sạn, mà không phải trước đó ước định tốt sân bóng.
 
 	"Đi. An Đắc Lợi khách sạn." Mộc Khinh Vũ rất giỏi giang địa ra lệnh.
 
 	Vì vậy bên người mấy người theo nàng cùng nhau chạy tới An Đắc Lợi khách sạn.
 
 	Yêu, đinh bằng, đỗ hàn vũ ba người cũng là nhao nhao đuổi tới, trong lúc không có bất kỳ nghỉ ngơi. Một máy bay hạ cánh tựu thẳng đến đi qua.
 
 	An Đắc Lợi khách sạn.
 
 	Lúc này khoảng cách lúc ban đầu phát sinh án mạng đã qua nửa giờ.
 
 	Xe cứu thương tại khách sạn bên ngoài chờ.
 
 	Bất quá nhưng không ai dám vào nhập khách sạn.
 
 	Một đám bác sĩ cùng y tá đều ở bên ngoài lo lắng suông, mà những biết được kia bằng hữu của mình hoặc thân nhân tại trong tửu điếm gặp chuyện không may người cũng chỉ có thể ở bên ngoài vì bọn họ lo lắng.
 
 	Rượu cửa tiệm, huyết dịch yên tĩnh không phát ra hơi thở địa từ nơi này chảy ra, nhuộm hồng cả sàn nhà.
 
 	Không có ai biết tình huống bên trong, nhưng từ nơi này sền sệt huyết dịch đến xem, chỉ sợ bất hạnh ngộ hại nhân số không ít, tình huống không thể lạc quan.
 
 	Phòng trước góc.
 
 	Trước kia một đám người, hôm nay còn sống chỉ có không đến 20 cái.
 
 	Trên mặt đất thi thể ngổn ngang lộn xộn, đại bộ phận đều không hoàn chỉnh, không phải chặn ngang cắt đứt, vẫn là theo trong cổ gian rạn nứt, hay là cả cái đầu đều cùng thân thể ở riêng rồi, duy nhất coi như nguyên vẹn thi thể, trong lồng ngực cũng bị đánh xuyên một cái hố, xương ngực, trái tim tại huyết dịch sau khi tưới nước mơ hồ có thể thấy được, huyết dịch không ngừng mà theo những trong thi thể kia chảy ra, hội tụ thành một đầu huyết dịch dòng suối nhỏ, đem toàn bộ phòng trước sàn nhà đều nhuộm hồng cả, cuối cùng nhất chảy tới đại môn thời điểm, như là đã tìm được lối ra đồng dạng, như ong vỡ tổ địa hướng đại môn lối ra lưu tới.
 
 	Còn sống 18 cá nhân lạnh run, tuyệt vọng địa nhìn xem cái kia thủy chung tại hướng bọn hắn tới gần ác Ma.
 
 	Có lẽ là sợ hãi tới cực điểm, rốt cục có người hỏng mất, trong nội tâm cái kia một căn dây cung, 'Bành' một tiếng kéo căng đã đoạn.
 
 	Đây là một cái người lùn trung niên, trong miệng hắn phát ra so tầm thường nữ nhân cao hơn phân bối thét lên, dùng cuộc đời tốc độ nhanh nhất phóng tới. . . Ác Ma!
 
 	Đúng vậy, hắn đã điên cuồng, đã trốn không thoát, vậy làm cuối cùng khốn thú chi đấu a.
 
 	Đã có một cái dẫn đầu, cái khác người tựa hồ tìm về hơi có chút dũng khí, bên trong một cái trung niên nữ nhân nói: "Chúng ta cùng tiến lên!"
 
 	Khi thấy một đám người rõ ràng còn trên mặt do dự, nàng lập tức tức giận đến mắng to: "Các ngươi còn có phải là nam nhân hay không? Đều cái lúc này rồi, rõ ràng còn tại bực này chết! Nhát gan đến nỗi ngay cả ta nữ nhân này đều không bằng! Đáng đời bị giết! Các ngươi loại này người nhu nhược, còn sống đều là lãng phí thế giới tài nguyên, chết còn lãng phí thổ địa, quả thực là cặn bã, bại hoại!"
 
 	"Ai nói chúng ta không dám!" Lập tức có người chịu không được kích, "Cùng tiến lên tựu cùng tiến lên." Nhưng thanh niên kia lại bỏ thêm một câu, "Bất quá cho ngươi ở mũi nhọn phía trước!"
 
 	Nữ nhân trừng mắt hắn, có lẽ là ôm tất tâm muốn chết thái, cũng không có so đo: "Phía trước tựu phía trước, lên đi!"
 
 	"A ~" tựu khi bọn hắn chuẩn bị tiến lên thời điểm, một tiếng Thê Lệ kêu thảm thiết vang lên.
 
 	Cái kia một cái người lùn trung niên hy sinh, bị sống sờ sờ kéo đứt rảnh tay chân, bị vặn mất đầu, chết dạng cực kỳ thê thảm.
 
 	Cái kia huyết tinh, tàn nhẫn một màn, đem một đám người thật vất vả kích phát dũng khí, lại cho đã trấn áp xuống dưới, vừa mới còn nói tốt cùng lúc lên đích mọi người, sau một khắc liền rụt trở về, nguyên một đám lần nữa bị dọa đến lạnh run, cũng không dám nhìn thẳng vào ác Ma.
 
 	"Cảnh sát, cảnh sát như thế nào còn không có đến?"
 
 	Một đám người trong nội tâm trông cậy vào cuối cùng này một gốc cây cây cỏ cứu mạng, bọn hắn đem sở hữu hy vọng, đều đặt ở cái kia cả ngày đều tại hô lớn vì nhân dân người phục vụ trên người.
 
 	Chỉ là, nửa giờ rồi, cảnh sát vì cái gì còn không có đến?
 
 	Cứ việc trong nội tâm đã có dự cảm bất hảo, hoặc là suy đoán đã đến cái gì, nhưng bọn hắn lại tình nguyện tự an ủi mình: "Có lẽ, có lẽ cảnh sát một giây sau liền vọt vào tới cứu chúng ta rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      