         	Chương 235: Ẩn thế gia tộc
 
 	Rockefeller gia tộc tiêu diệt, ở trong thời gian cực ngắn, liền truyền khắp America đế quốc, gia tăng kia đế quốc bao gồm nhiều quốc gia phương tây ẩn thế gia tộc vòng tròn, trong lúc nhất thời lệnh các đại ẩn thế gia tộc rối rít chấn động, chỉ có kia số rất ít bị vây ẩn thế gia tộc đỉnh thế lực vững như núi Thái, trấn định như thường, cũng không có bởi vì Rockefeller gia tộc bị người hủy diệt mà lộ ra vẻ thất kinh.
 
 	Tây Phương ẩn thế gia tộc thế lực tổng cộng là ba mươi sáu. Vừa phân biệt lấy 'Chuck lợi gia tộc', 'Hắc thủy gia tộc', 'Bạch kim Nhĩ Mạn gia tộc' cầm đầu, tam đại gia tộc dựng ở các đại ẩn thế gia tộc cao nhất, truyền thừa vô số năm, kia nội tình chi phong hậu, sâu không lường được. Thế lực chi kinh khủng, quả thực làm người ta khó có thể tưởng tượng!
 
 	Tam đại gia tộc đem khống Tây Phương {tính ra:-mấy} quốc gia mạch máu kinh tế, quyền lợi chính trị, lực lượng quân sự, như ba tòa vô hình núi lớn, thời khắc nào cũng đặt ở tất cả ẩn thế gia tộc trên đỉnh đầu, đối với tam đại gia tộc, tuyệt không người dám ở trêu chọc. Cho dù còn lại ba mươi ba ẩn thế gia tộc tăng lên cũng khó mà thắng được tam đại gia tộc, huống chi này ba mươi ba ẩn thế gia tộc có bất đồng lập trường, tồn tại đủ loại lợi ích xung đột, là không thể nào thân mật vô gian hợp tác.
 
 	America Washington.
 
 	Tam đại gia tộc Thánh Địa một trong Chuck lợi gia tộc.
 
 	Chuck lợi gia tộc cùng hắc thủy gia tộc, bạch kim Nhĩ Mạn gia tộc không giống với kia Dư gia tộc, bọn họ đem gia chủ cùng tộc trưởng khác biệt ra, gia chủ có được nhất định quyền lợi. Chịu trách nhiệm công việc hàng ngày xử lý, một loại không liên quan đến có Quan gia tộc vận mệnh sự kiện trọng đại, bọn họ cũng đều có quyền lợi xử lý, mà tộc trưởng tức là cần ở thời khắc then chốt ra mặt, kia quyền lợi so sánh với gia chủ càng thêm lớn, là đứng đầu một tộc, toàn cả gia tộc nội. Tộc trưởng nói chính là thiên mệnh, bất luận kẻ nào cũng không đắc làm nghịch, ngay cả gia chủ cũng phải nghe theo tộc trưởng hiệu lệnh, người trái lệnh chết!
 
 	Bất quá những năm này tam tộc trưởng của đại gia tộc rất ít ra mặt, mấy năm cũng khó khăn phải xem đến bọn họ một lần, tam đại gia chủ cơ hồ đem cầm gia tộc nội tất cả quyền lợi!
 
 	"Rockefeller gia tộc? Chính là núp ở Panama cái kia tiểu gia tộc?" Blair? Chuck lợi nghe đến này tin tức sau, kinh ngạc một chút, nhưng cũng chỉ có như thế, "Nghe nói trước đó không lâu gia tộc này lại bắt cóc một người bình thường, nghĩ cướp đi bạch kim Nhĩ Mạn gia tộc đưa cho Tần Vô Song thù lao. Viên này Thiên Tứ chi Thạch, thật sự có chút kỳ cục, này có tổn hại chúng ta ẩn thế gia tộc hình tượng cùng danh tiếng, nếu phá hủy, bên kia khiến nó phá hủy đi."
 
 	Đối với Rockefeller gia tộc. Hắn còn không có làm sao để vào trong mắt.
 
 	Một tiểu gia tộc, hủy sẽ phá hủy đi, không có gì hay để ý.
 
 	Lão quản gia đẩy mắt kiếng, nhẹ giọng nói: "Nghe nói Rockefeller gia tộc là bị một con khổng lồ quái thú hủy diệt."
 
 	"Quái thú?" Blair? Chuck lợi ngẩn ra, không khỏi mỉm cười, "Bá Lôi mưu đồ, ngươi suy nghĩ nhiều, giữa thiên hạ này nào tới lợi hại như thế quái thú? Kia Rockefeller gia tộc mặc dù nhỏ yếu, nhưng dù sao coi như là ẩn thế gia tộc, bọn họ đi chính là khoa học kỹ thuật lộ tuyến, trong gia tộc khoa học kỹ thuật vũ khí hẳn là không ít, uy lực cũng không nhỏ, chính là một chút cỡ trung ẩn thế gia tộc cũng khó mà đối với bọn họ tạo thành quá lớn uy hiếp, thực lực của y vừa há lại sơ sơ chỉ một con quái thú so sánh với được rồi? Huống chi, này cũng đều cái gì niên đại rồi, nào còn có cái gì quái thú? Ngươi sẽ không phải nói cho ta biết, quái thú kia là hải lý Kình Ngư chứ?"
 
 	Lão quản gia lắc đầu: "Căn cứ bọn họ suy đoán, con quái thú kia cũng không phù hợp đương đại bất kỳ động vật, ngược lại cực kỳ giống một loại tiền sử sinh vật."
 
 	"Tiền sử Cự Ngạc? Khủng long? Còn là cái gì?" Blair? Chuck lợi có chút hăng hái hỏi.
 
 	"Nghe nói rất giống Bá Vương Long! Từ dấu chân, bốn phía hủy diệt tình huống, cùng với còn lại tình huống tới phân tích, quái vật kia thể hình hẳn là tương tự với Bá Vương Long, bất quá thể tích của nó rất lớn, kia dấu chân cũng so sánh với trong tư liệu lớn nhất Bá Vương Long dấu chân còn lớn hơn không chỉ một lần!"
 
 	Blair? Chuck lợi phất phất tay: "Hiện giờ trên địa cầu còn có như vậy quái vật? Bá Lôi mưu đồ, ngươi phái người đi tra một chút, xem một chút có thể hay không đem quái vật kia cho bắt tới, có lẽ trên người nó ẩn giấu bí mật gì, có thể cho chúng ta Chuck lợi gia tộc cải tạo gene khoa học kỹ thuật càng tiến một bước cũng nói không chính xác."
 
 	Lão quản gia gật đầu, khom người rời đi.
 
 	Một hồi lâu, Blair? Chuck lợi mới lấy lại tinh thần, nhợt nhạt cười một tiếng: "Bá Vương Long? Ha hả, có ý tứ, thực có ý tứ."
 
 	Cùng Chuck lợi gia tộc bất đồng, hắc thủy gia tộc càng trọng thị chuyện này, hơn nữa, Rockefeller gia tộc tiêu diệt tin tức lúc ban đầu chính là từ hắc thủy trong gia tộc truyền tới.
 
 	"Ngươi xác định Rockefeller gia tộc là bị quái thú hủy diệt, mà không phải là bị người vì hủy diệt?" Hắc thủy gia tộc gia chủ Aure duy? Đen Đức Lợi nhìn chằm chằm vừa mới từ Panama ngồi phi cơ trực thăng trở lại hai nhân viên tình báo kiêm liên lạc nhân viên, nét mặt âm trầm không chừng, ánh mắt lóe lên, "Rockefeller gia tộc ở trong gia tộc nhỏ coi như là đứng đầu, mau bì kịp được một chút cỡ trung gia tộc, nhưng lại sẽ bị sơ sơ chỉ một con quái vật hủy diệt? Các ngươi xác định tự mình không có nói đùa sao?"
 
 	Hai người rối rít quỳ xuống, hoảng sợ nói: "Aure duy gia chủ, chúng ta tận mắt nhìn thấy, Rockefeller gia tộc thật là bị một con quái thú hủy diệt! Mặc dù chúng ta không nhìn tới vậy chỉ đổ thừa vật, nhưng chúng ta đem Rockefeller gia tộc hủy diệt sau cảnh tượng nhớ được rõ ràng! Hơn nữa, chúng ta còn vỗ một chút hình. Ngài nếu không tin, trước tiên có thể xem một chút những thứ này hình."
 
 	"Nga? Vậy các ngươi trước tiên nói một chút về là tình huống thế nào." Aure duy? Đen Đức Lợi nói.
 
 	Đợi hai người tự thuật xong, Aure duy lâm vào trầm tư, lại nói: "Hình đâu?"
 
 	"Nơi này." Một người trong đó vội vàng dâng lên điện thoại di động.
 
 	Mở ra cùng sách, bên trong ước chừng có hơn năm mươi tấm hình. Những thứ này hình tất cả đều là ở Rockefeller gia tộc phách, bởi vì sắc trời muộn, ánh sáng không phải là rất tốt, cho nên hình hơi hiển lộ mơ hồ, bất quá đại khái tình huống vẫn là có thể nhìn ra được.
 
 	Hồi lâu, Aure duy? Đen Đức Lợi gật đầu: "Được rồi. Ta tin tưởng các ngươi không có nói láo. Các ngươi đi xuống trước đi."
 
 	"Dạ!" Hai người đứng dậy, khom người lui về phía sau, rất nhanh liền đi ra đại sảnh.
 
 	Aure duy? Đen Đức Lợi cầm lấy mới vừa rồi kia cái điện thoại, liền xuyên qua đại sảnh một bên, hướng phía sau núi đi tới, rất nhanh liền tới đến một ngọn tràn đầy Cổ Lão tang thương hơi thở dùng cự thạch xây phòng ốc ngoài. Hô to một tiếng: "Tộc trưởng, Aure duy? Đen Đức Lợi có việc gấp cầu kiến!"
 
 	Một lát sau, Thạch cửa bị đẩy ra, hai người đi ra, canh giữ ở đại môn hai bên, một người trong đó nói: "Gia chủ mời vào."
 
 	Aure duy? Đen Đức Lợi gật đầu, tiến vào nhà đá. Chỉ thấy một gầy nhom lão giả ngồi xếp bằng ở Thạch giường trên, thấy Aure duy? Đen Đức Lợi đi đến, lão giả kia phảng phất chỉ còn lại có một lớp da nhẹ tay nhẹ vung lên: "Ngồi đi." Thanh âm của hắn rất nhỏ, rất khàn khàn, trong lúc mơ hồ lộ ra một cổ âm trầm, phảng phất một cụ sớm đã chết đi thây khô.
 
 	Đợi Aure duy? Đen Đức Lợi ngồi xuống, lão giả mới hỏi nói: "Nói đi, chuyện gì. Chẳng lẽ có người thiếu niên kia tin tức?"
 
 	Aure duy? Đen Đức Lợi cung kính {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Người thiếu niên kia tạm thời còn không có tin tức, chúng ta chỉ biết là hắn tới America, cuối cùng xuất hiện địa phương là Tần Hán Grand Hotel. Sau đó tựu mất đi hành tung của hắn. Ta hôm nay tìm đến ngài, chủ yếu là muốn nói cho ngài một kiện khác chuyện, Rockefeller gia tộc bị hủy diệt, này là người của chúng ta trước đó không lâu ở Rockefeller gia tộc hủy diệt sau chụp xuống hình. Ta hoài nghi con quái vật này khả năng cùng người kia có liên quan, bởi vì ta nghe ngài nói qua. Những người đó cũng vẫn tận sức ở gien nghiên cứu, chỉ bất quá đám bọn hắn đi theo chúng ta phương hướng bất đồng, cho nên mới có lần này hoài nghi."
 
 	Lão giả gật đầu, nhận lấy điện thoại di động, nhìn chỉ chốc lát, nói: "Không sai, này Rockefeller gia tộc hẳn là bị quái thú thần bí sở hủy diệt!"
 
 	Bất quá đối với Aure duy? Đen Đức Lợi thuyết pháp, hắn lại cầm có bất đồng ý kiến: "Nhưng ta không cho là quái thú này là bọn hắn sở nghiên cứu ra tới. Bọn hắn đối với gien nghiên cứu đi ở chúng ta phía trước, nhưng còn xa xa không có tới có thể clone-nhân bản tiền sử khủng long năng lực, càng không có trống rỗng sáng tạo một loại cỡ lớn sinh vật năng lực. Huống chi, coi như là bọn họ có thể nghiên cứu ra tới, có thể dùng cái gì bạn pháp để khống chế quái thú này?"
 
 	Những vấn đề này, Aure duy? Đen Đức Lợi nhất thời bị hỏi khó rồi.
 
 	"Ta hoài nghi quái thú này là bọn hắn từ trong biển bắt được Kình Ngư hoặc Sa Ngư.v.v. Động vật, chỉ bất quá trải qua cải tạo gene, sau đó nghiên cứu ra tới bán thành phẩm." Lão giả trầm ngâm nói: "Bất quá này cũng có chút kỳ quái, bọn họ không phải là tuyên bố quyết không giết hại vô tội tánh mạng, chỉ đơn thuần nghiên cứu, không muốn làm như vậy thí nghiệm sao?"
 
 	Aure duy? Đen Đức Lợi nói: "Còn có một loại khả năng, quái thú này không nhất định là bọn hắn làm ra tới, còn khả năng là Chuck lợi hoặc là bạch kim Nhĩ Mạn hai đại gia tộc nghiên cứu kết quả!"
 
 	Nghe vậy, lão giả suy nghĩ một chút, nói: "Có đạo lý, Chuck lợi cùng bạch kim Nhĩ Mạn hai đại gia tộc mặc dù tại lần trước liên hiệp trong công kích cùng chúng ta giống nhau Nguyên Khí tổn thương nặng nề, nhưng bọn hắn nội tình càng thêm phong hậu, sợ rằng đã sớm khôi phục như cũ, đối với gien nghiên cứu, bọn họ hẳn là chạy tới chúng ta đằng trước. Nếu là bọn hắn xuất thủ, chính xác có thể che giấu một chút dấu vết, lệnh Rockefeller gia tộc bị quái thú thần bí hủy diệt, lại làm cho người tra không tới chút nào do người làm dấu vết."
 
 	Phân tích hồi lâu, bọn họ ngược lại cảm thấy, Chuck lợi cùng bạch kim Nhĩ Mạn hai đại gia tộc là hung thú khả năng ngược lại càng thêm đại!
 
 	"Tựu để cho bọn họ tiếp tục nhảy đi, chờ chúng ta bí mật nghiên cứu X-555 cải tạo gene dịch nghiên cứu thành công sau này, bọn họ tựu nhảy không {đứng-địch} nổi rồi. Đoán chừng nhiều nhất thêm nửa năm nữa, chúng ta là có thể hoàn toàn nghiên cứu thành công!" Lão giả cười tàn nhẫn, "Bọn họ vĩnh viễn cũng đều không nghĩ tới, chúng ta năm đó cướp đến trân quý nhất kỹ thuật cũng không phải là X-544 cải tạo gene kỹ thuật, mà là so sánh với X-544 trân quý gấp mười lần trở lên X-555 cải tạo gene kỹ thuật!"
 
 	Aure duy? Đen Đức Lợi cũng nở nụ cười: "Còn là tộc trưởng cơ trí!"
 
 	Lão giả khoát tay áo: "Ngươi cũng đừng nịnh nọt ta rồi, phần này công lao là một đời trước người, ban đầu ta cũng chỉ là đi theo phía sau của bọn họ miễn cưỡng xen lẫn một chút công lao, nếu không phải X-555 trong lúc vô tình bị ta được đến, ta cũng không thể nào ngồi lên tộc trưởng vị. Đúng rồi, các ngươi tiếp tục nghiêm mật giám thị người thiếu niên kia, ta hoài nghi hắn chính là năm đó những người đó đời sau, nếu có thể từ trên người hắn làm ra càng thêm tiên tiến cải tạo gene kỹ thuật, vậy thì tốt nhất!"
 
 	Không đợi Aure duy? Đen Đức Lợi trả lời, hắn lại nói: "Dĩ nhiên, nếu như thật sự không được, vậy hãy để cho hắn từ trên địa cầu biến mất đi! Dù sao, đối với trên người hắn những thứ kia cải tạo gene kỹ thuật, ta càng thêm lo lắng hắn tương lai sở mang cho uy hiếp của chúng ta! Người như vậy, hoặc là vững vàng khống chế ở chúng ta trong tay, hoặc là tựu nhanh chóng diệt trừ! Ngươi hiểu ý của ta không?"
 
 	Aure duy? Đen Đức Lợi cung kính nói: "Ta hiểu được."
 
 	Ngay sau đó hắn muốn nói lại thôi: "Tộc trưởng, cái kia, X-555. . ."
 
 	Lão giả liếc thấy ra khỏi ý tứ của hắn, không khỏi khẽ mỉm cười: "Ngươi yên tâm đi, chờ.v.v bên này nghiên cứu được rồi, nhất định sẽ ban thưởng một lọ cho ngươi! Những năm này ngươi cực khổ vì gia tộc làm việc, gia tộc không thể nào bạc đãi ngươi!"
 
 	"Kia cám ơn tộc trưởng rồi!" Aure duy? Đen Đức Lợi mừng như điên nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      