         	"Khí thế thật là mạnh!"
 
 	Một đám Mỹ Lợi Kiên cao thủ lập tức sắc mặt đại biến, những vây công kia Tam trưởng lão người cũng lập tức tản mở đi ra, sợ tới mức không nhẹ.
 
 	Bạc Nhĩ Mạn gia tộc Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ kinh hãi nói: "Ngươi che giấu thực lực!"
 
 	Không chỉ che giấu thực lực, hơn nữa đã ẩn tàng đại bộ phận thực lực!
 
 	Hắn lúc này, thực lực chi đáng sợ, chỉ sợ chỉ có Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão đồng thời bộc phát huyết mạch lực lượng mới có thể vô cùng áp chế! Nếu không bộc phát huyết mạch lực lượng, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão liên thủ cũng chỉ có thể cùng hắn bất phân thắng bại!
 
 	Cái này là Tam trưởng lão thực lực chân chính!
 
 	Một đám Mỹ Lợi Kiên cao thủ mộng, Đại Chu các tộc nhân cũng cùng nhau mộng.
 
 	Bọn hắn bất luận như thế nào đều không thể tưởng được, Tam trưởng lão như thế nhiều năm qua, một mực đều cất dấu thực lực, rõ ràng so Đại trưởng lão còn mạnh hơn rất nhiều, lại ngụy trang thành tam đại trưởng lão bên trong yếu nhất một cái, mà vừa rồi Đại trưởng lão không tiếc bộc phát huyết mạch lực lượng cùng địch nhân đồng quy với tận thời điểm, Tam trưởng lão nhưng lại ngồi yên không lý đến, thẳng đến Đại trưởng lão bản thân bị trọng thương, tánh mạng thở hơi cuối cùng, địch nhân cũng bị Đại trưởng lão gần như đánh cho tàn phế, Tam trưởng lão mới bộc phát thực lực. . .
 
 	Đại Chu các tộc nhân không cách nào tưởng tượng Tam trưởng lão cử động đến tột cùng là ý gì!
 
 	Nhưng không hề nghi ngờ, bọn hắn trong nội tâm đối với Tam trưởng lão mười phần oán giận, nếu là vừa rồi Tam trưởng lão liền bộc phát thực lực, Đại trưởng lão cũng không đến nỗi lâm vào như thế hoàn cảnh! Bọn hắn cũng sẽ không vẫn lạc như thế nhiều tộc nhân!
 
 	"Tam trưởng lão, ngươi, ngươi. . ." Một cái Phá Thiên Cảnh trung kỳ Đại Chu tộc nhân chỉ vào Tam trưởng lão, khí đến sắc mặt tái nhợt.
 
 	Tam trưởng lão không phản ứng chút nào, lườm kia tộc nhân liếc, trên mặt hiện lên một tia khinh thường: "Ta xảy ra chuyện gì?"
 
 	Hắn hừ một tiếng. Chợt quay người nhìn về phía hai cái Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ: "Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão là ta kiêng kỵ nhất người, tuy nhiên Nhị Nhân đều không phải đối thủ của ta. Nhưng bọn hắn liên thủ cũng bộc phát huyết mạch lực lượng, ngay cả ta cũng khó khăn dùng ngăn cản! Lần này, ta phải được cảm tạ các ngươi, các ngươi rõ ràng đưa bọn chúng làm cho tách ra, hơn nữa còn cùng Đại trưởng lão lưỡng bại câu thương, lúc này mới làm cho kế hoạch của ta thành công. Hơn hết, đã kế hoạch của ta đã thành công rồi, vậy các ngươi cũng không có để lại đến tất yếu rồi. Hết thảy. . . Đi chết đi!"
 
 	Vừa dứt lời, hắn đánh ra một chưởng, không ngớt không dứt khí thế cùng kình lực phát ra, một cỗ kinh khủng đến cực điểm chưởng lực bị thúc phát ra ngoài, phương hướng đúng là cái kia bị thương Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ, một chưởng này tốc độ nhanh như kinh hồng, lực lượng càng là làm cho người hãi hùng khiếp vía. Dường như tiên nhân thủ đoạn bình thường, một chưởng đánh ra, kia Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ liền kêu thảm thiết cơ hội đều không có, liền bị đập thành bánh thịt, bốn phía trốn tránh không kịp Phá Thiên Cảnh trung kỳ cùng Phá Thiên Cảnh sơ kỳ những cao thủ thì là nhao nhao bị đập bay, tổng cộng hơn mười người. Trong đó chín người trực tiếp bị đập thành trọng thương, còn có năm sáu cái bị lấy được thất khiếu chảy máu, trực tiếp đều chết hết.
 
 	"Ầm ầm ~!"
 
 	Đại địa mãnh liệt địa đung đưa, Sơn Băng Địa Liệt, hoảng giống như là tận thế.
 
 	Mặt đất ấn một cái đằng trước dài ước chừng mười hai trượng, bề rộng chừng tám trượng cự đại thủ ấn. Mà kia một cái thủ ấn hướng lòng đất lõm xuống dưới, tối thiểu có ba trượng chi sâu!
 
 	"A!" Hai bên đội ngũ đều là nhịn không được kinh hô một tiếng.
 
 	Quá kinh khủng thật đáng sợ quá cường đại!
 
 	Một chưởng này chi uy. Có thể nói vô địch!
 
 	"Thực lực của hắn, quá cường đại!" Cái kia may mắn sống sót Tra Khắc Lợi gia tộc Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ ngược lại hít một hơi hơi lạnh, "Hắn so tộc trưởng còn đáng sợ hơn! Ta mặc dù so tộc trưởng nhược một tia, nhưng kiên trì một hai chục phân chung hoàn toàn không có vấn đề, thế nhưng mà trong tay hắn, ta thậm chí cảm giác mình nhiều lắm là có thể kiên trì một phần chung!"
 
 	Cường đại, không gì sánh kịp cường đại!
 
 	Bình thường trạng thái ở dưới hắn, so điên bộc phát huyết mạch lực lượng Đại trưởng lão còn khủng bố!
 
 	"Khó trách tộc trưởng để cho chúng ta coi chừng." Kia Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ cười khổ không thôi, "Đại Chu Nhân, quả nhiên đáng sợ a!"
 
 	Tam trưởng lão tựa hồ đối với mọi người phản ứng rất hài lòng, hắn mỉm cười, bắt chước làm theo, lần nữa đánh ra một chưởng!
 
 	Một chưởng này, mọi người rõ ràng chứng kiến hắn đánh ra, nhưng căn bản đến không kịp trốn tránh, nguyên nhân chính, tốc độ kia quá là nhanh.
 
 	"Ầm ầm ~!"
 
 	Mặt đất lần nữa lắc lư, rất nhiều Phá Thiên Cảnh cao thủ đều là chết tại đây một dưới lòng bàn tay!
 
 	"A, trốn, mọi người chạy mau a!" Một cái Mỹ Lợi Kiên Phá Thiên Cảnh cao thủ nhịn không được kinh hô một tiếng, quay người liền trốn.
 
 	Vừa rồi Tam trưởng lão liên tục vỗ hai chưởng, trực tiếp đã diệt gần Nhị Thập người, đem bọn họ gan đều dọa phá, hoàn toàn phá hủy lòng tin của bọn hắn, đối mặt cái này một cái gần như với vô địch tồn tại, bọn hắn liền chống cự tin tưởng đều không có, muốn mạng sống, chỉ có chạy trốn, đến nỗi có thể không đào thoát, cái này cũng chỉ có thể xem thiên ý rồi.
 
 	Tam trưởng lão chân vừa bước, phóng lên trời, cao giọng hét lớn: "Ai cũng trốn không thoát!"
 
 	. . .
 
 	Tổ ngoài phòng.
 
 	Tinh Gia thật dài hô thở ra một hơi, xem trên mặt đất nằm cái kia một cỗ không thành hình người thi thể, hắn cảm khái nói: "Không nghĩ tới bộc phát huyết mạch lực lượng Chu Phong rõ ràng như thế cường đại, hơn hết, cuối cùng là chết rồi." Theo sau hắn nhìn về phía biến dị Bá Vương Long, "Ngươi cũng bị thương không nhẹ, nhanh đi tu dưỡng a, tại đây không có chuyện của ngươi rồi."
 
 	Biến dị Bá Vương Long trên người hoàng Thanh sắc lân phiến làn da vỡ vụn một mảng lớn, móng vuốt bên trên có vài chỗ miệng vết thương, trên mặt đất chảy một đại quán huyết, đem bùn đất đều nhuộm thành hồng sắc.
 
 	Hơn hết, như thế nhiều huyết tương đối với biến dị Bá Vương Long khổng lồ kia thân thể mà nói, ngược lại không coi là cái gì nha.
 
 	"Rống ~ "
 
 	Biến dị Bá Vương Long rống lên một tiếng, lúc này mới quay người nhảy lên, rất nhanh liền biến mất ở Tinh Gia trong tầm mắt.
 
 	Ở đằng kia mênh mông cánh rừng bao la bạt ngàn ở bên trong, cuối cùng nhất về tới Triệu Hoán không gian ở trong.
 
 	Tinh Gia tùy ý xử lý một chút hai huynh đệ thi thể, liền hướng phía sơn thôn rất nhanh chạy tới, hắn cũng rất tò mò, Tam đại cự đầu gia tộc những cao thủ cùng Đại Chu tộc nhân ở giữa chiến đấu đến cùng sao vậy dạng rồi, ai thua ai thắng? Tổn thất như thế nào? Theo lý thuyết, đều đánh nữa như thế lâu rồi, có lẽ không sai biệt lắm nhanh phân ra thắng bại rồi.
 
 	Rất nhanh, Tinh Gia liền cảm ứng đạo một cỗ cực lớn khí thế chấn động.
 
 	"Bên kia." Tinh Gia hầu như trước tiên liền hướng phía kia khí thế chấn động ngọn nguồn vọt tới, đồng thời cũng âm thầm kinh hãi, "Tốt khí thế cường đại! So bộc phát huyết mạch lực lượng Chu Phong cùng biến dị Bá Vương Long còn cường đại rồi gấp 10 lần, gấp 20 lần thậm chí thêm nữa! Cái này là Đại trưởng lão khí thế sao?"
 
 	Đối với hắn tới gần, mới phát hiện, khí thế kia dĩ nhiên là theo ba trên người trưởng lão phát ra.
 
 	Mà Đại trưởng lão, ngược lại trong vũng máu. Sống chết không rõ.
 
 	Còn lại Đại Chu các tộc nhân ngơ ngác địa đứng tại nguyên chỗ, bộ dáng ngốc núc ních. Làm cho người khó có thể lý giải.
 
 	"Đã xảy ra cái gì nha sự tình?" Tinh Gia nghi hoặc khó hiểu, "Bọn hắn sao vậy không đi bang cái kia Tam trưởng lão? Còn có, tại sao Đại trưởng lão sống chết không rõ, ngược lại Tam trưởng lão xem đã dậy chưa thụ một đinh bị thương. Những Đại Chu kia tộc nhân xem Tam trưởng lão biểu lộ cũng có chút cổ quái, tựa hồ, mười phần bất thiện a!"
 
 	Hắn vụng trộm trốn ở một tòa núi nhỏ sau, cũng không hiện thân.
 
 	Rất nhanh, một đám Mỹ Lợi Kiên cao thủ bị Tam trưởng lão từng cái đánh chết. Liền kia may mắn đào thoát đệ nhất kiếp Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ cũng bị Tam trưởng lão chỗ chém giết!
 
 	Làm xong đây hết thảy, hắn nhìn về phía một đám Đại Chu Nhân: "Xảy ra chuyện gì, tộc nhân của ta, các ngươi tại sao như thế xem ta?"
 
 	"Tam trưởng lão, thỉnh ngươi cho chúng ta một cái giải thích hợp lý!" Một người trung niên đứng dậy, trầm giọng nói.
 
 	Tam trưởng lão tròng mắt hơi híp: "Giải thích? Giải thích cái gì nha?"
 
 	Cái khác lão giả chỉ vào Tam trưởng lão tức giận nói: "Tam trưởng lão, ngươi không muốn suy đoán hiểu rõ đang hồ đồ!"
 
 	"Ta là thật không rõ các ngươi để cho ta giải thích cái gì nha." Tam trưởng lão nhún nhún vai. Nhìn nhìn trọng thương đã hôn mê Đại trưởng lão, "Các ngươi là muốn hỏi ta tại sao không giúp Đại trưởng lão, vậy sao? Ai nha, các ngươi thực ngốc, vừa rồi ta bị những địch nhân kia cuốn lấy, đều ốc còn không mang nổi mình ốc rồi. Ở đâu còn có công phu qua giúp hắn?" Nét mặt của hắn thoạt nhìn rất người vô tội, dường như thật sự nhận lấy oan uổng.
 
 	"Ngươi không muốn nói xạo rồi! Thực lực của ngươi rõ ràng như thế cường đại, so Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đều muốn cường đại hơn nhiều, vừa rồi ngươi như ra tay, Đại trưởng lão căn bản không cần cùng địch nhân liều mình!"
 
 	"Nếu là ngươi sớm một chút ra tay. Chúng ta cũng sẽ không chết mất như thế nhiều tộc nhân!"
 
 	"Ta thực hối hận, năm đó vậy mà đề cử ngươi làm Tam trưởng lão. Đây là ta cả đời sai lầm lớn nhất! Chu nhan khang, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, hại chết Đại trưởng lão, còn hại chết như thế nhiều tộc nhân! Ta cho ngươi biết, chúng ta vĩnh viễn cũng sẽ không khuất phục với ngươi! Cái này Đại Chu, vĩnh viễn đều không tới phiên ngươi tới làm chủ!"
 
 	"Đúng, ngươi mơ tưởng để cho chúng ta nghe lệnh với ngươi."
 
 	Một đám Đại Chu Nhân lập tức lòng đầy căm phẫn, kịch liệt địa công kích Tam trưởng lão.
 
 	Trốn ở Tiểu Sơn phía sau Tinh Gia, cuối cùng hiểu rõ sự tình chân tướng.
 
 	Hắn không khỏi vui lên: "Cái này Tam trưởng lão lại là cái phản cốt tử, không đúng, hẳn là dã tâm của hắn quá lớn, vậy mà mưu toan đem trọn cái Đại Chu khống chế trong tay! Hơn hết hắn chẳng lẽ tựu không lo lắng mọi người không phục? Hay (vẫn) là nói, hắn có khác cái gì nha thủ đoạn?" Tinh Gia cùng những Đại Chu Nhân này vốn cũng không có cái gì nha cảm tình, huống chi trước đó không lâu những người này vẫn còn kêu gào lấy phải xử tử hắn, cho nên đối với với những chết mất kia Đại Chu Nhân, trong nội tâm không có chút nào đồng tình, chết bao nhiêu đều cùng hắn không quan hệ.
 
 	Tam trưởng lão cười lên ha hả: "Thần phục? Ta không cần các ngươi tới thần phục?"
 
 	Hắn nhe răng cười lấy rồi đột nhiên đánh ra một chưởng, "Hôm nay tại đây một cái đều trốn không thoát, các ngươi toàn bộ đều phải chết!" Câu này vừa mới dứt lời, hơn mười cái Đại Chu Nhân không hề phòng bị phía dưới, đơn giản chỉ cần bị hắn vỗ vừa vặn, trực tiếp bị đập thành thịt vụn.
 
 	"Ngọa Tào ~" Tinh Gia lập tức sợ hãi kêu lên một cái, "Thật hung tàn, rõ ràng ngay cả người mình đều giết! Nhưng lại giết được như thế hung ác!"
 
 	Những còn sống kia Đại Chu Nhân lập tức ngây người.
 
 	"Ngươi, ngươi. . ."
 
 	"Không!"
 
 	"A, đáng chết!"
 
 	Một đám Đại Chu Nhân lập tức phẫn nộ tới cực điểm, bọn hắn đánh chết cũng không nghĩ ra, Tam trưởng lão vậy mà giết người một nhà, hơn nữa một giết tựu là hơn mười người! Đại Chu Nhân vốn là rất thưa thớt, từng cái đều là Đại Chu bảo bối, nhưng mà Tam trưởng lão lại. . .
 
 	"Không cần phải gấp, các ngươi rất nhanh sẽ tại địa phủ cùng bọn họ tương kiến." Tam trưởng lão dùng đến an ủi ngữ khí nói ra.
 
 	Nghe vậy, Tinh Gia âm thầm phỉ báng: "Cái này Lão Gia Khỏa có phải hay không đến mức quá lâu, cho nên làm cho tâm lý biến. Thái?"
 
 	"Tại sao!" Một cái Đại Chu Nhân nước mắt chảy dài, cực kỳ không cam lòng, "Ngươi tại sao muốn phản bội Đại Chu!"
 
 	Tam trưởng lão thản nhiên nói: "Không không không, nghiêm chỉnh mà nói, ta cũng không có phản bội Đại Chu! Bởi vì, ta sẽ nhượng cho Đại Chu trở thành trên thế giới cường đại nhất tồn tại! Hơn hết, Đại Chu Nhân, chỉ cần có ba cái là đủ rồi, cái này ba cái chính là ta cùng ta hai cái Tôn Nhi! Còn lại Đại Chu Nhân, căn bản không có lẽ sống trên thế giới này! Bởi vì, bất kỳ một cái nào không bị ta tín nhiệm Đại Chu Nhân, tương lai đều có thể sẽ đối với ta tạo thành uy hiếp, cho nên, toàn bộ đều chết hết mới tốt!"
 
 	Một phen nhất thời làm sở hữu Đại Chu Nhân đều hít vào khí lạnh, trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Ngươi tuy nhiên so Đại trưởng lão cường, nhưng cũng chưa hẳn là những ngoại quốc kia cao thủ đối thủ! Lại Bằng Thập Ma lại để cho Đại Chu trở thành trên thế giới cường đại nhất tồn tại?" Một người trung niên âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Tam trưởng lão kinh ngạc nhìn trung niên liếc: "Ngươi cái này vấn đề ngược lại là hỏi rất hay! Xem tại các ngươi là ta Đại Chu tộc nhân hơn nữa đem chết phân thượng, ta có thể nói cho ngươi biết một bộ phận, Đại trưởng lão cùng bà trên người trưởng lão có ta cần bảo bối, một khi ta nắm bắt tới tay, thực lực đem lần nữa đột phá, bằng ta sức một mình quét ngang Mỹ Lợi Kiên đế quốc Tam đại cự đầu gia tộc không phải là mộng muốn! Thậm chí, cái kia gọi Chu Tinh tiểu tử, ta hoài nghi trên người hắn cũng có cùng lúc bảo bối, cho nên ta mới sẽ an bài hai ta cái Tôn Nhi đối phó hắn! Bởi như vậy, toàn bộ trên địa cầu, đem Duy Ngã Độc Tôn, ai cũng không phải đối thủ của ta!"
 
 	Nói đến cuối cùng nhất, hắn nhìn thoáng qua hôn mê Đại trưởng lão: "Chỉ tiếc Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão không nhìn được hàng, rõ ràng thân tàng trọng bảo lại không tự biết, cuối cùng nhất lại tiện nghi ta! Cái này là Thiên Ý, mấy ngày liền cũng đang giúp ta!"
 
 	"Bảo bối? Làm cho một cái Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ đều có thể tiếp tục đột phá bảo bối?" Tinh Gia con mắt sáng ngời, "Lần này, tựa hồ đào được đại bí mật rồi! Thực không lỗ ta tân tân khổ khổ đến Đại Chu một chuyến a!"
 
 	Chỉ sợ Tam trưởng lão nằm mộng cũng muốn không đến Tinh Gia rõ ràng một mực trốn ở một tòa núi nhỏ bên trên, đem hết thảy thu hết vào mắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      