         	Chương 281. Nô lệ tùy tùng
 
 	Biến dị Bá Vương Long không hổ là mười mấy cái thế kỷ sau y nguyên làm cho người chịu biến sắc tuyệt thế hung thú!
 
 	Nó xuất hiện ngắn ngủn hơn mười hai mươi giây thời gian, liền trực tiếp hoặc gián tiếp diệt sát hơn mười người, càng là làm cho hai đại Phá Thiên Cảnh cao thủ sống chết không rõ, đi một lần Phá Thiên Cảnh trung kỳ cũng chỉ thiếu chút nữa cao thủ bản thân bị trọng thương, hung thú chi uy, bị phát huy được phát huy vô cùng tinh tế!
 
 	Giờ phút này, tất cả mọi người ngừng lại rồi hô hấp, ánh mắt tập trung tại đây một chỉ tuyệt thế hung thú trên người, chuyển đui mù.
 
 	"Không tệ không tệ, làm giỏi quá!" Tinh Gia cười ha ha đạo.
 
 	Đối với chủ nhân khích lệ, biến dị Bá Vương Long nghe không hiểu nhiều, nhưng nó lại ẩn ẩn hiểu rõ chủ nhân ý tứ, hắn cũng có thể cảm giác được trên người chủ nhân truyền lại đến một tia cao hứng cảm xúc chấn động, cái này làm cho nó nhịn không được nhếch miệng cười cười, chỉ là trong mắt người ngoài, nó mở ra miệng lớn dính máu, trong miệng thỉnh thoảng lại truyền ra làm cho người buồn nôn mùi máu tươi nhi cùng huyết nhục hư thối mùi, buồn nôn được mọi người thiếu chút nữa đem bữa cơm đêm qua đều cho nhổ ra.
 
 	"Ân?" Tinh Gia liếc qua dục đem chạy trốn Phất Lôi Liệt, "Lại muốn tại ta thuộc hạ đào tẩu?"
 
 	Hắn hừ lạnh một tiếng: "Bá Vương Long, lên! Đem người này xé!"
 
 	Biến dị Bá Vương Long đối với Tinh Gia mệnh lệnh nghiêm khắc địa chấp hành, Tinh Gia vừa dứt lời, nó liền giống như một chỉ tấn mãnh con báo, kia phát đạt chi dưới mạnh mà một lần phát lực, hắn thân ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, mặt đất chấn động mạnh một cái, mấy cái cực lớn khe hở, dùng nó hai cái chi dưới gắng sức địa phương làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, mà trong lúc này chỗ cũng tạo thành một cái cự đại hố sâu.
 
 	Phất Lôi Liệt vừa nghe đến Tinh Gia theo như lời nói, lập tức trong lòng tim đập mạnh một cú. Hoảng sợ gần chết: "Không!"
 
 	Hắn biết rõ, nếu biến dị Bá Vương Long toàn lực đối phó một mình hắn. Như vậy hắn thua không nghi ngờ!
 
 	Mặc dù đỉnh phong thời kì, hắn cũng không phải biến dị Bá Vương Long đối thủ, huống chi hắn vừa rồi đã tại biến dị Bá Vương Long đánh lén hạ bị thương không nhẹ thế.
 
 	Không có người hội (sẽ) hoài nghi biến dị Bá Vương Long hung hãn thực lực, càng không có người hội (sẽ) hoài nghi Phất Lôi Liệt phải chăng có thể theo biến dị Bá Vương Long trong miệng đào thoát.
 
 	Phất Lôi Liệt không để ý thương thế, điên cuồng mà chạy trốn, hắn Cố không đến mấy cái Phá Thiên Cảnh đồng bạn, canh Cố không đến những bị kia hắn coi là con sâu cái kiến cùng nhau Tiên Thiên cấp độ cao thủ, hắn duy nhất nguyện vọng. Tựu là tránh được biến dị Bá Vương Long đuổi giết, trong lòng của hắn chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: "Sống sót!" Miễn là còn sống, dù là từ nay về sau buông tha cho tự do, hắn cũng nguyện ý!
 
 	Nhưng mà bất luận tốc độ của hắn thật là nhanh, thủy chung muốn so với biến dị Bá Vương Long kém một bậc.
 
 	Như là tiếp tục như vậy xuống dưới, hắn cuối cùng nhất kết cục chỉ có một chữ: Chết!
 
 	"Không, ta không phải chết!" Phất Lôi Liệt nắm chặt hai đấm. Trong mắt lộ vẻ kinh hoảng.
 
 	Sống được càng lâu, lại càng là e ngại tử hình, cổ võ giả nhóm so với người bình thường càng sợ chết, mà tu luyện càng cao đấy, tuổi thọ càng dài đấy, lại càng là khó có thể thản nhiên đối mặt tử hình. Kia trong truyền thuyết Tu Chân người, không cũng không cách nào thản nhiên đối mặt tử hình, cho nên mới phải theo đuổi kia hư vô mờ mịt trường sinh hướng về sao?
 
 	Biến dị Bá Vương Long cùng Phất Lôi Liệt ở giữa khoảng cách dần dần giảm bớt, rất nhanh liền chỉ có cách nhau một đường, biến dị Bá Vương Long lúc này thời điểm chỉ cần đánh ra móng vuốt. Hầu như 100% đập trong Phất Lôi Liệt.
 
 	"Ta nhận thua, ta đầu hàng. Không muốn giết ta, cầu ngươi không muốn giết ta!" Phất Lôi Liệt vô cùng hỏng mất, biến dị Bá Vương Long khí tức vốn là làm hắn cảm thấy áp lực cực lớn, hôm nay tại tử hình uy hiếp cùng dưới áp lực, hắn rốt cục chịu nhận thua, hắn hướng về phía Tinh Gia hét lớn: "Người đông phương, ta nguyện ý trả giá ta Sở Hữu, cầu ngươi thả ta, van cầu ngươi!"
 
 	"Van cầu ngươi!"
 
 	"Van cầu ngươi!"
 
 	. . .
 
 	Cuối cùng ba chữ, thanh âm thực tế đại, thậm chí còn có thể truyền ra mấy cây số bên ngoài.
 
 	Tinh Gia trên mặt hiện lên một vòng dáng tươi cười: "Cuối cùng là làm rồi."
 
 	Mà còn lại cổ võ giả nhóm thì là thở dài một hơi, xem ra, hôm nay tràng nguy cơ này, tựa hồ đi qua, mà trong đó công lao, tất cả đều muốn quy kết đến Tinh Gia trên người.
 
 	Tuy nhiên Tinh Gia chưa nói qua phải bảo vệ bọn hắn, nhưng bọn hắn đúng là vẫn còn bị Tinh Gia cứu đến.
 
 	Những may mắn còn sống sót kia người da trắng nhóm, thì là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Phất Lôi Liệt.
 
 	Trong đó mấy cái người da trắng khó có thể tin địa thì thào: "Phất Lôi Liệt đại nhân, hắn, hắn vậy mà đầu hàng."
 
 	"Phất Lôi Liệt đại nhân vậy mà hướng người đông phương nhận thua!"
 
 	"Phất Lôi Liệt đại nhân nhưng hắn là nhất căm hận người đông phương đấy, vì cái gì, hắn tại sao phải đầu hàng!"
 
 	Không có ai biết vì cái gì, nhưng hôm nay đã không cần phải đi truy cứu nguyên nhân rồi, bởi vì Phất Lôi Liệt đại nhân đầu hàng, bọn hắn trong nội tâm hy vọng duy nhất cũng dập tắt, nghênh đón bọn hắn đấy, chỉ có tử hình cái này một con đường, không phải do chính bọn hắn lựa chọn.
 
 	"Ngừng!" Tinh Gia nhàn nhạt địa đối với biến dị Bá Vương Long hạ mệnh lệnh.
 
 	Biến dị Bá Vương Long vừa mới chém ra móng vuốt, treo ở Phất Lôi Liệt trên đỉnh đầu.
 
 	Nhìn xem kia cực lớn móng vuốt, Phất Lôi Liệt nuốt nước miếng một cái, cảm giác đỉnh đầu lạnh buốt đấy, nửa giây, nếu hắn lại chậm hơn nửa giây, cái này móng vuốt cũng đã vỗ xuống, mà hắn cũng đem biến thành một bãi thịt nát, cái này là bực nào mạo hiểm? Có thể không chút nào khoa trương nói, cái này trong nháy mắt mạo hiểm, có thể xa so với hắn lúc trước vừa trở thành năng lực người, tham gia các loại nguy hiểm chiến đấu đều muốn kích thích gấp trăm lần, nghìn lần!
 
 	Không có chết, hắn đúng là vẫn còn không có chết.
 
 	Lúc này hắn đã nghe được Tinh Gia thanh âm: "Người cao to, ngươi tới a."
 
 	Phất Lôi Liệt chần chờ một chút, nhìn nhìn biến dị Bá Vương Long kia treo ở giữa không trung, thời khắc đều chuẩn bị chụp được đến móng vuốt, rụt rụt đầu, cười khổ đi về, hắn biết rõ, có cái này đầu hung mãnh quái thú tại, hắn không có chút nào hy vọng chạy trốn, mặc dù liều mạng bị thương nặng, cũng y nguyên trốn không thoát.
 
 	Hạ Ngôn nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Tiểu huynh đệ."
 
 	"Làm sao vậy, Hạ huynh?" Tinh Gia quay đầu.
 
 	Hạ Ngôn hơi thâm ý nhìn Tinh Gia liếc: "Không phải của ta tộc loại, hắn tâm tất kỳ lạ a! Coi chừng phản thụ hắn loạn!"
 
 	Hắn nói không phải không có lý, nhưng, có được thổ hào hệ thống Tinh Gia, cần lo lắng điểm này sao?
 
 	Tinh Gia mỉm cười: "Không cần phải lo lắng, ta có biện pháp lại để cho hắn vô cùng thần phục!" Tự tin của hắn, Hạ Ngôn không cách nào lý giải, nhưng thấy hắn nói được như vậy ngôn từ chuẩn xác, Hạ Ngôn cũng không cần phải nhiều lời nữa, nói nhiều hơn, ngược lại dễ dàng gây Tinh Gia không thích.
 
 	Lúc này Phất Lôi Liệt đi tới Tinh Gia trước mặt, hắn do dự một chút. Chậm rãi quỳ xuống: "Phất Lôi Liệt, bái kiến chủ nhân!"
 
 	Chủ nhân!
 
 	Cái này. Dĩ nhiên là đầy tớ đối với chủ nô xưng hô!
 
 	Bất quá Tinh Gia lại nói: "Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta tùy tùng hướng đến, bất quá là thuộc về chót nhất chờ tùy tùng! Địa vị cùng nô lệ tương đương! Ta cho ngươi sát nhân, ngươi không thể phóng hỏa, ta cho ngươi xét nhà, ngươi không thể diệt tộc! Ngươi có thể hiểu?" Ngữ khí mặc dù nhạt, thanh âm tuy nhẹ,nhỏ, nhưng trong lời nói nội dung nhưng lại vô cùng Bá khí. Thử hỏi, trong thiên hạ lại có mấy người dám như thế đối với một cái gần Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ nói như vậy?
 
 	Phất Lôi Liệt không chút do dự gật đầu: "Ta nguyện ý!"
 
 	Như thế, Tinh Gia dưới trướng liền lại thêm một gã tùy tùng, một cái Phá Thiên Cảnh Siêu cấp tùy tùng! Chỉ có điều quái dị chính là, hắn cái này tùy tùng thực lực là Sở Hữu tùy tùng trong cường đại nhất đấy, mà địa vị của hắn nhưng lại Tinh Gia Sở Hữu cùng trong ban thấp nhất!
 
 	Đã thu phục được Phất Lôi Liệt, Tinh Gia giống như cười mà không phải cười địa nhìn xem còn lại hai cái may mắn còn sống sót Phá Thiên Cảnh cao thủ.
 
 	Cảm nhận được Tinh Gia ánh mắt. Hai cái Phá Thiên Cảnh người da trắng lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng, chật vật địa quỳ trên mặt đất: "Chúng ta đầu hàng, cầu chủ nhân tha cho chúng ta một cái mạng chó!"
 
 	"Coi như các ngươi thức thời." Tinh Gia cười lạnh một tiếng, "Phất Lôi Liệt, từ nay về sau, hai người bọn họ coi như là của ta tùy tùng. Bất quá địa vị cùng ngươi tương đương, ngươi tạm thời số làm bọn hắn, có thể hiểu?"
 
 	Phất Lôi Liệt đem đầu điểm giống như gà mổ thóc tựa như: "Hiểu, hiểu, thuộc hạ hiểu."
 
 	Tinh Gia lại nhìn về phía kia hai cái Phá Thiên Cảnh người da trắng: "Hai người các ngươi đâu này?"
 
 	Cấp một điểm Phá Thiên Cảnh bạch có người nói: "Phúc Nhĩ Tư nguyện ý nghe theo chủ nhân an bài!"
 
 	Thấp một điểm Phá Thiên Cảnh bạch có người nói: "Đồng Rúp tư nguyện ý nghe theo chủ nhân an bài!"
 
 	Như thế. Tinh Gia thuộc hạ cũng có ba cái Phá Thiên Cảnh cao thủ, dùng Tinh Gia thực lực hôm nay. Hơn nữa hắn thuộc hạ cái này ba cái Phá Thiên Cảnh mạt chờ tùy tùng, đã so ra mà vượt bình thường cự đầu gia tộc, đủ để cùng Mỹ Lợi Kiên đế quốc bất kỳ một cái nào cự đầu gia tộc một tranh cao thấp!
 
 	Về phần mặt khác hai cái sống chết không rõ Phá Thiên Cảnh người da trắng, Tinh Gia thì là không chút nào quan tâm sống chết của bọn hắn: "Hai người này đã bị biến dị Bá Vương Long đánh thành trọng thương, đoán chừng tựu tính toán không chết, cũng muốn đã nhiều năm mới có thể khôi phục lại, thậm chí khả năng cả đời đều khôi phục không đến, lưu chi vô dụng!" Hắn trong đầu tâm tư lóe lên, "Biến dị Bá Vương Long, vô cùng đã diệt hai người kia!"
 
 	Thu được Tinh Gia mệnh lệnh, biến dị Bá Vương Long không chút do dự đem kia hai cái hôn mê bất tỉnh Phá Thiên Cảnh người da trắng đập thành bánh thịt.
 
 	Phất Lôi Liệt mấy người nuốt nước miếng một cái, trong nội tâm càng thêm kiêng kị rồi.
 
 	Làm xong đây hết thảy, Tinh Gia lại đem ánh mắt quăng hướng về phía còn lại may mắn còn sống sót người da trắng.
 
 	"Chúng ta đầu hàng, chúng ta đầu hàng, cầu chủ nhân đừng có giết chúng ta, chúng ta nguyện ý làm trâu làm ngựa, vĩnh viễn phụng dưỡng tại chủ nhân bên người!" Một đám người nhao nhao quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nói cái gì đều có, nhăn mặt chồng chất.
 
 	Có như vậy mấy cái kiên cường gia hỏa, bất quá chỉ có cực cá biệt, cơ hồ có thể không cần tính.
 
 	Tinh Gia khinh thường nói: "Các ngươi có tư cách gì làm nô lệ của ta tùy tùng?" Đám người kia thực lực quá thấp, hơn nữa còn là ngoại quốc thế lực chi nhân, đối với Tinh Gia vốn là không trọng dụng, hơn nữa trong bọn họ không ít người đều là ngoại quốc thế lực trực hệ hoặc chi thứ đệ tử, năm đó kia một hồi Đại Động Đãng, thì có bọn hắn tiền bối tham dự, bọn hắn tiền bối tạo nghiệt, hôm nay tựu do bọn hắn đến thừa nhận, muốn trách, chỉ có thể trách trường bối của bọn hắn năm đó lại dám vây công đại Chu.
 
 	"Giết!" Mặt đối với bọn họ cầu xin tha thứ, Tinh Gia không chút do dự nói.
 
 	Lời vừa nói ra, biến dị Bá Vương Long trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài.
 
 	Hạ Ngôn chần chờ nói: "Tiểu huynh đệ, như vậy giết chóc, chỉ sợ không quá diệu, dễ dàng khiến cho Mỹ Lợi Kiên đế quốc Tam đại cự đầu gia tộc chú ý!"
 
 	Tinh Gia trợn trắng mắt: "Ngươi tựa hồ quên hơi có chút, những người này vốn chính là Tam đại cự đầu gia tộc phái tới người, ta không giết, Tam đại cự đầu gia tộc tựu không chú ý chúng ta sao? Buồn cười!"
 
 	Hạ Ngôn tưởng tượng, lập tức hổ thẹn: "Ta nhất thời hồ đồ, rõ ràng đã quên điểm này."
 
 	Rất nhanh, phương xa liền truyền đến một hồi kêu thảm thiết, kêu rên, tuyệt vọng kêu đau, ngắn ngủn một lát, những âm thanh này liền biến mất không thấy, mà chuyển biến thành chính là trên đất chân cụt tay đứt, cực kỳ huyết tinh, mặc dù là gặp nhiều hơn thảm thiết kịch chiến Hoàng Cẩm Húc, Long Thương Minh, thứ năm công nói, Hạ Ngôn bọn người, cũng nhịn không được nữa một hồi buồn nôn, vội vàng quay đầu đi, không dám nhiều hơn nữa liếc mắt nhìn.
 
 	"Chúng ta hay (vẫn) là đi nhanh lên a, ta lo lắng Tam đại cự đầu gia tộc rất nhanh tra đến nơi đây, nếu bọn hắn phái ra gia tộc trọng yếu nhất cường đại nhất cao thủ, chúng ta chỉ sợ cũng phải gặp nguy hiểm!" Hạ Ngôn đề nghị đạo.
 
 	Một cái Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ, có thể so với biến dị Bá Vương Long.
 
 	Còn nếu là ba cái, như vậy mặc dù biến dị Bá Vương Long hung mãnh dị thường, tuyệt thế hung uy làm cho người nghe tin đã sợ mất mật, nhưng là y nguyên địch không qua đối phương ba người liên thủ!
 
 	Hạ Ngôn đề nghị mọi người không khỏi gật đầu, tất cả mọi người vội vã rời khỏi, càng sớm rời khỏi chỗ thị phi này lại càng tốt, tại đây quá nguy hiểm, hay (vẫn) là trong nhà an toàn một điểm.
 
 	"Đi?" Tinh Gia lắc đầu cười lạnh, "Không, còn có một việc không có làm, sao có thể cứ như vậy đi?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      