         	Đệ hai trăm bảy mươi năm. Ngươi mua được rất tốt sao?
 
 	Nghe được có người lên tiếng đấu giá, trung niên cao thủ vốn là vui vẻ, nhưng thấy rõ Tinh Gia trẻ tuổi như vậy, liền nhịn không được cười khổ một tiếng, nếu là người nói chuyện là Hoàng Cẩm Húc, như vậy hắn còn có mấy phần tin tưởng, nhưng đổi lại là Tinh Gia, hắn nhưng bây giờ không tin rằng.
 
 	Bốn phía mọi người cũng nhao nhao ngạc nhiên, cái này bất hiện sơn bất lộ thủy thiếu niên rõ ràng dám cùng Lý Duệ tranh cãi, như thế ngoài dự liệu của bọn hắn, "Chẳng lẽ việc này là Hoàng Cẩm Húc thụ ý hay sao?" Trong lòng mọi người nhịn không được như thế suy đoán.
 
 	Trên thực tế Hoàng Cẩm Húc cũng bị Tinh Gia cử động lại càng hoảng sợ, chần chờ địa thấp giọng nói: "Chu lão đệ, ngươi. . ."
 
 	Tinh Gia khoát tay áo: "Yên tâm, ta không làm không có nắm chắc sự tình."
 
 	Nghĩ nghĩ, Hoàng Cẩm Húc thở dài một tiếng, lui qua một bên, đem chiến trường giao cho Tinh Gia.
 
 	Gặp Hoàng Cẩm Húc cử động, mọi người tựa hồ hiểu rõ cái gì, thiếu niên này đấu giá, cũng không phải là Hoàng Cẩm Húc thụ ý đấy, xem ra, hai người quan hệ cũng không tệ lắm, cũng không phải là thượng hạ cấp quan hệ, ngược lại là ngang hàng ở chung, không chia trên dưới.
 
 	Trung niên cao thủ thấp giọng nói: "Chàng trai, ta đã quyết định cùng Lý gia thiếu gia giao dịch, ngươi cũng đừng có đúc kết vào được."
 
 	Hắn vốn là ý tốt, để tránh Tinh Gia đem Lý Duệ đắc tội được quá mức, phản chiêu Lý Duệ trả thù.
 
 	Tại hắn xem ra, ở đây có thể đấu qua được Lý Duệ đấy, chỉ có phó Các chủ Hạ Ngôn. Cùng với Tam đại cực hạn cao thủ, ngoại trừ cái này bốn vị. Liền không người có thể đấu qua được Lý Duệ, mặc dù Hoàng Cẩm Húc, cũng nhiều lắm là chỉ có thể cùng Lý Duệ đấu cái lực lượng ngang nhau, hai người cân sức ngang tài, nhưng nếu muốn bàn về gia thế, Hoàng Cẩm Húc cũng kém một đầu, dù sao, Lý gia tổng hợp thực lực hay là muốn so Hoàng gia cường một chút như vậy. Những thứ không nói khác, Lý gia sau lưng cũng là cất dấu một cái Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn cao thủ, xem như Lý gia cuối cùng át chủ bài.
 
 	Người như vậy, một cái không biết căn không biết rõ lạ lẫm thiếu niên sao có thể có thể đấu qua được?
 
 	Tinh Gia dở khóc dở cười, hắn cố ý nhúng tay, muốn giúp đối phương một thanh, nào biết đối phương vậy mà cự tuyệt hảo ý của hắn.
 
 	Bất quá đối với cái này trung niên tâm tư. Hắn cũng là có thể hiểu được.
 
 	Muốn trách chỉ có thể trách hắn quá vô danh rồi, là người hay là cẩu cũng dám trào phúng vài câu.
 
 	"Lý Duệ, chúng ta giao dịch a." Trung niên cao thủ thúc giục nói.
 
 	Cái này Lý Duệ ngược lại không nóng nảy rồi, chỉ thấy Lý Duệ khoát tay nói: "Đợi một chút." Ánh mắt của hắn quăng hướng Tinh Gia, mặc dù vẫn là vẻ mặt mỉm cười, nhưng mặc cho ai đều có thể cảm giác đạo kia mỉm cười bên trong cất dấu một tia hàn ý. Mọi người phảng phất có thể nghe thấy được một cỗ nguy hiểm hương vị, Lý Duệ sợ là đã ghi hận bên trên Tinh Gia rồi, "Chu Tinh đúng không, ngươi ý định ra giá bao nhiêu?"
 
 	Này hỏi, không thể nghi ngờ cho thấy Lý Duệ sẽ không dễ dàng buông tha Tinh Gia rồi.
 
 	Đối với cái này. Có người tiếc hận, có người nhìn có chút hả hê. Cũng khoan thai hờ hững nhìn tới.
 
 	Có người địa phương thì có giang hồ, thiên võng bên trong những tuổi trẻ thiên tài này, cũng tạo thành một cái tiểu giang hồ.
 
 	Tinh Gia phảng phất không có nghe ra hắn ý tứ trong lời nói, bình tĩnh nói: "Một khối vôn-fram (V) kim."
 
 	Vôn-fram (V) kim, dùng cho chế tạo vũ khí lạnh, so hiện đại khoa học kỹ thuật chỗ chế tạo những trăm này rèn, ngàn rèn thép còn mạnh hơn vô số lần, hắn chế tạo đi ra binh khí, không chỉ có sắc bén vô cùng, thổi mao tóc ngắn, cũng chiếu cố mềm dẻo, khó có thể bẻ gẫy, có thể nói là chế tạo binh khí tài liệu thánh phẩm.
 
 	Tuy nói hôm nay vũ khí nóng giữa đường, nhưng đối với những siêu tự nhiên này những cao thủ mà nói, vũ khí lạnh ngược lại thích hợp hơn bọn hắn.
 
 	Sống trong tay bọn họ, vũ khí lạnh uy lực, không thua gì những uy lực kia tuyệt luân vũ khí nóng!
 
 	Trung niên cao thủ con mắt sáng ngời, tuy nhiên vôn-fram (V) kim giá trị y nguyên xa so ra kém không cách nào Vô Tướng tươi sáng thần công, nhưng cái này cũng là đồ tốt, nếu chế đã tạo thành binh khí, như vậy thực lực của hắn chắc chắn sâu sắc tăng lên, mặc dù gặp gỡ bình thường Tiên Thiên trung kỳ cao thủ, hắn cũng có nắm chắc dựa vào vài thập niên kinh nghiệm chiến đấu, cùng với uy lực vô cùng lớn binh khí, chiến thắng!
 
 	Hắn rõ ràng động tâm rồi.
 
 	Lý Duệ liếc mắt nhìn hắn, nhất thời làm trong lòng của hắn đã ra động tác muốn lui lại, thứ đồ vật mặc dù tốt, nhưng là phải có mệnh hưởng thụ mới được.
 
 	Hắn thở dài một hơi, lần nữa lắc đầu cự tuyệt: "Vị tiểu huynh đệ này, các ngươi không cần đấu giá, ta đã nói qua, môn thần công này đã là Lý Duệ chi vật, ngươi lại thêm gấp 10 lần giá tiền, ta cũng không có khả năng cùng ngươi giao dịch."
 
 	Ngụy trời ban đá, vôn-fram (V) kim, hắn giá trị ai cao ai thấp, kẻ đần đều được chia tinh tường.
 
 	Nói ra những lời này thời điểm, trong lòng của hắn cũng là sống nhỏ máu.
 
 	Lý Duệ mỉm cười nhìn hắn một cái, lộ làm ra một bộ 'Coi như ngươi thức thời' biểu lộ, Bất Quá ngoài dự liệu của mọi người chính là, Lý Duệ lúc này thời điểm vậy mà chủ động thối lui ra khỏi cạnh tranh: "Đã ngươi ưa thích, ta đây sẽ đem nó tặng cho ngươi rồi, chỉ cần ngươi về sau không phải hối hận là được rồi." Nửa câu đầu mọi người kinh ngạc, nửa câu sau lời nói lại mọi người giật mình, thì ra không phải Lý Duệ sửa lại tính tình, mà là hắn đã hạ quyết tâm muốn cùng Tinh Gia gây khó dễ rồi.
 
 	Tinh Gia nhún nhún vai: "Hối hận? Kiếp sau còn không sai biệt lắm."
 
 	Rất nhanh hắn liền cùng trung niên cao thủ hoàn thành giao dịch, trung niên cao thủ một lấy được vôn-fram (V) kim, liền vội sắc vội vàng rời đi đại sảnh.
 
 	Mà Tinh Gia cũng thành công mà đem Lý Duệ cừu hận hấp dẫn đến trên người mình đến rồi, Bất Quá, Tinh Gia sẽ quan tâm sao?
 
 	Nếu quan tâm điểm ấy cừu hận, kia Tinh Gia cũng không phải là Tinh Gia rồi!
 
 	Phía sau giao dịch bình thản không có gì lạ, ít có có thể làm Tinh Gia tâm động đồ vật, Tinh Gia dứt khoát đem theo Hoàng Cẩm Húc chỗ đó mượn tới đồ vật trả lại cho hắn, về phần kia vôn-fram (V) kim, chỉ có thể về sau dùng những vật khác đến thay thế.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh tựu đến phiên Lý Duệ rồi.
 
 	Bất Quá Lý Duệ lần này cũng không mang cái gì vật trân quý tới, kia một viên ngụy trời ban đá cũng chỉ là hắn thuận tay mang theo đấy, cho nên hắn trực tiếp hướng mọi người tuyên bố: "Ta tựu không đúc kết rồi, các ngươi tiếp tục."
 
 	Kế tiếp đến phiên Hoàng Cẩm Húc.
 
 	Cái này trình tự này đây mọi người lực ảnh hưởng làm cơ sở chuẩn, lực ảnh hưởng càng lớn, cũng lại càng là dựa vào về sau, với tư cách áp trục!
 
 	Hoàng Cẩm Húc mặc dù gia thế kém Lý Duệ một bậc, nhưng ở thiên võng bên trong, Hoàng Cẩm Húc lực ảnh hưởng ngược lại lớn một chút, hắn là toàn bộ nhờ một cước một quyền liều đi ra đấy, thực lực cũng hơi cao Lý Duệ một bậc, sống thiên võng hiệu triệu lực tự nhiên muốn so Lý Duệ cái này cái gọi là thiên tài muốn lớn hơn một chút, đây cũng là Hoàng Cẩm Húc chịu kiêu ngạo một điểm.
 
 	"Ta lần này giao dịch phẩm là năm đó Trương Tam Phong Trương chân nhân tùy thân vũ khí Thái Cực Kiếm cùng một viên xích huyết thạch." Hoàng Cẩm Húc ha ha cười nói.
 
 	Giao dịch hội đâu vào đấy địa tiến hành, làm cho Tinh Gia thất vọng chính là. Vũ Quang Thạch từ đầu đến cuối đều không có xuất hiện.
 
 	Trong lòng của hắn thở dài một hơi: "Xem ra lần này rất khó lấy tới Vũ Quang Thạch rồi."
 
 	Một lát sau, Hoàng Cẩm Húc giao dịch xong tất. Đến phiên Tam đại cực hạn cao thủ.
 
 	Long Thương Minh đại biểu ba người nói chuyện: "Chúng ta lần này mang đến đồ vật ở nửa đường bên trên vô ý mất đi, chư vị, xin lỗi rồi, chỉ có thể đợi chút nữa lần giao dịch hội rồi." Tuy nhiên hắn nói chuyện rất bình tĩnh, nhưng nếu là cố tình, không khó nghe ra trong đó một lượng tức giận, về phần hắn tại sao lại tức giận, nhưng không ai có thể đoán được.
 
 	Lời vừa nói ra. Mọi người đều là một hồi thất vọng.
 
 	Tam đại cực hạn cao thủ mỗi lần giao dịch hội đều xuất ra một ít thứ tốt đến, ba người ra tay, chưa từng có phàm phẩm!
 
 	Vốn đang ý định cùng Tam đại cực hạn cao thủ làm giao dịch, đem bọn họ thứ tốt giao dịch đến tay, lại không nghĩ. . .
 
 	Tuy nhiên thất vọng, nhưng mọi người cũng không có đánh vỡ nồi đất hỏi ngọn nguồn, Tam đại cực hạn cao thủ tính tình lãnh ngạo. Bọn hắn cũng không đảm lượng đi chất vấn người ta.
 
 	Đến nơi này, giao dịch hội coi như là đã xong.
 
 	Tuy nhiên không quá viên mãn, nhưng vẫn là có người giao dịch đến chính mình cần đồ vật, như kia Phong Tiếu Thiên, lúc này mặt mày hớn hở, hiển nhiên hắn đối với huyết san hô cực kỳ thoả mãn.
 
 	Giao dịch hội chấm dứt. Mọi người nhao nhao đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi.
 
 	Bất Quá Lý Duệ lúc này thời điểm lại chặn ngang một gạch, nói: "Chư vị chờ một chút."
 
 	Mọi người khó hiểu, nhưng vẫn là ngừng động tác.
 
 	Chỉ thấy Lý Duệ nhìn về phía Tinh Gia, giống như cười mà không phải cười nói: "Các ngươi chớ không phải là đã quên. Còn có mấy người không có giao dịch đây này!"
 
 	Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn sống Tinh Gia, Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, Lý Trạch bọn người trên thân quét tới quét lui.
 
 	Mọi người không khỏi đưa ánh mắt quăng hướng về phía Tinh Gia.
 
 	"Cái này xem như khiêu khích sao?" Tinh Gia sờ lên cái mũi. Cũng không quá lớn phản ứng.
 
 	Mạc Ngôn nhìn nhìn Tinh Gia, thấp giọng hỏi: "Muốn hay không. . ."
 
 	Tinh Gia biết rõ ý của hắn, Bất Quá Tinh Gia lại lắc đầu: "Không cần."
 
 	Thằng này căn bản không có tư cách làm đối thủ của hắn, hắn không cần so đo?
 
 	Bất Quá đã tất cả mọi người như vậy chờ mong, như vậy Tinh Gia nếu không bộc lộ tài năng, cũng không thể nào nói nổi.
 
 	"Ta suy nghĩ ta có đồ vật gì đó có thể lấy ra giao dịch." Tinh Gia chợt vỗ tay phát ra tiếng, "Bingo, ta nghĩ tới."
 
 	Hắn nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt rơi vào Lý Duệ trên người: "Ta tại đây hoàn toàn chính xác có một cái vật báu vô giá, cũng không biết ngươi có mua hay không được rất tốt!"
 
 	Lý Duệ hào hùng vạn phần: "Thiên hạ này gian còn không có bao nhiêu thứ là ta mua không nổi!"
 
 	Tinh Gia nghiền ngẫm nói: "So không cách nào Vô Tướng tươi sáng thần công còn lợi hại hơn gấp 10 lần đã ngoài tuyệt đỉnh thần công! Đại Chu Nhân năm đó trấn tộc chi bảo! So trời ban đá, huyết mạch thức tỉnh nước thuốc còn trân quý gấp 10 lần Luyện Thể chi thuật, ngươi xác định ngươi mua được rất tốt?" Luyện Thể chi thuật, tuyệt tuyệt đối đối với xem như trên trời dưới đất đệ nhất thần công, tuy nhiên trong đó đại bộ phận là hắn bịa đặt đấy, nhưng nếu lấy ra đương Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo, cũng không tính bôi nhọ đại Chu.
 
 	Mặc dù chỉ là một cấp Luyện Thể chi thuật, cũng vẫn là đệ nhất thiên hạ thần công!
 
 	Bất Quá, ai mua được rất tốt?
 
 	Dứt lời, mọi người đều bị kinh ngạc, Hoàng Cẩm Húc, Lý Duệ, Tam đại cực hạn cao thủ nhao nhao động dung, không khỏi là trong ánh mắt lộ ra một số lửa nóng!
 
 	Bất quá đối với Tinh Gia trong lời nói nội dung, bọn hắn lại giữ lại vài phần hoài nghi, bọn hắn không biết đại xung quanh trấn tộc chi bảo là cái gì, cũng không biết Luyện Thể chi thuật là cái gì, nhưng như vậy vật trân quý, làm sao có thể rơi vào một cái tuổi còn trẻ trên người thiếu niên? Hơn nữa, trước kia vì sao không có nghe đã từng nói qua?
 
 	Lý Duệ tồn thăm dò chi tâm, giả vờ trào phúng: "Ngươi cũng không nên tùy tiện xuất ra một bộ công pháp đến, coi như là Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo!"
 
 	"Là cùng không phải, tạm thời không nói chuyện, như thế này đều có chứng minh, ta chỉ là muốn hỏi, ngươi có mua hay không được rất tốt!"
 
 	Tinh Gia nhìn thẳng Lý Duệ, đốt đốt bức bách, không chút nào nhượng bộ: "Ngươi không phải muốn mua sao? Như vậy, khai ra giá cả đến!"
 
 	Mọi người trầm mặc.
 
 	Nếu thật là Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo, như vậy mặc dù đem Lý gia bán đi, cũng đáng không được hắn 1% giá!
 
 	Lý Duệ, yên dám nói mua được rất tốt?
 
 	Cái này Lý Duệ có chút xuống đài không được rồi, hắn hừ lạnh một tiếng: "Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo, của ta xác thực mua không nổi. Bất Quá, ngươi lại dựa vào cái gì nói đây là Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo! ? Ai đều chưa từng gặp qua Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo, ngươi tin hé miệng, tùy tiện xuất ra chút gì đó, cũng có thể nói như vậy! Nếu ta cũng xuất ra một bộ công pháp đến, cũng nói đây là Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo, ngươi mua được rất tốt sao?"
 
 	Chuyện đó có lý, trong lòng mọi người âm thầm gật đầu.
 
 	Tam đại cực hạn cao thủ thì là thờ ơ lạnh nhạt, Bất Quá ánh mắt ngẫu nhiên đảo qua Tinh Gia, trong đó ẩn chứa một tia nói không rõ đạo không rõ ý tứ hàm xúc.
 
 	Nếu là có biện pháp có thể chứng minh một chút thì tốt rồi!
 
 	Mọi người trong nội tâm không khỏi là nghĩ như vậy lấy.
 
 	"Ha ha." Tinh Gia nở nụ cười, "Bất kể là không phải Đại Chu Nhân trấn tộc chi bảo, nhưng hiệu quả, tổng có thể chứng minh a? Nếu là nó thực sự hiệu quả như vậy, ngươi mua được rất tốt sao?"
 
 	Liên tục mấy lần bị Tinh Gia như vậy ép hỏi, Lý Duệ thẹn quá hoá giận: "Chỉ cần ngươi có thể chứng minh, ta tựu tính toán bồi toàn bộ Lý gia, cũng phải đem nó mua lại!"
 
 	"Tốt! Ngươi chờ!"
 
 	Tinh Gia cười ha ha một tiếng, đối với đại sảnh bên ngoài hô lớn một tiếng: "Hạ huynh, tiến đến một chút đi, có chuyện được phiền toái ngươi một chút."
 
 	Mọi người cảm thấy lẫn lộn: "Hạ huynh là ai?"
 
 	Rất nhanh, cùng lúc thân ảnh quen thuộc, theo cửa đại sảnh đi vào, thấy rõ mặt của hắn, mọi người không khỏi há to miệng. +
 
 	Hạ huynh tựu là phó Các chủ Hạ Ngôn! ?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      