         	Chương 188: Cao hứng hụt một cuộc
 
 	Du hí Open Server ngày thứ ba,  « anh hùng »  cuối cùng nghênh đón một lớn. Ba đăng kí người sử dụng.
 
 	Ngày này,  « anh hùng »  đăng kí người chơi số lượng nghênh đón nổ tung kiểu tăng trưởng, trong vòng một ngày, người chơi tăng trưởng số lượng đạt đến 5000, sáng tạo  « anh hùng »  đăng kí người sử dụng số lượng ghi lại, cũng làm cho Đặng Xuyên đám người thấy được một tia hi vọng, tốc độ như vậy, thực ra đã đạt đến quốc nội bình thường du hí trình độ, so với ngày thứ nhất kia ít ỏi 300 người, một ngày tăng trưởng 5000 người chơi, đã đủ để khiến Đặng Xuyên đám người cao hứng đắc tìm không được phương hướng rồi.
 
 	Ấn căn cứ theo như vậy tăng trưởng khuynh hướng,  « anh hùng »  sớm muộn gì sẽ nghênh đón bốc lửa ngày!
 
 	Đặng Xuyên cùng ngày tựu cao hứng đắc gọi điện thoại cho kia đại ca Đặng siêu: "Ca, ngươi biện pháp kia quá tốt khiến! Ngươi biết  « anh hùng »  hôm nay mới tăng bao nhiêu đăng kí người sử dụng sao?"
 
 	"Thấp sẽ không thấp hơn 3000, cao sẽ không cao hơn 6000. Như thế nào, ta không có đoán sai chứ?" Đặng siêu cười nói.
 
 	"Lợi hại! Ngươi quả thực thần! Làm sao đoán được như vậy chuẩn!" Đặng Xuyên hưng phấn mà báo ra hôm nay chi tiết, "Chúng ta hôm nay mới tăng đăng kí người sử dụng đột phá 5000, trước mắt tổng đăng kí người sử dụng số lượng đạt đến 8600 nhiều người."
 
 	Muốn là lúc trước hắn thấy như vậy chi tiết, đoán chừng ngay cả một chút phản ứng cũng không có, thậm chí sẽ hết sức thất vọng. Từng hóa rồng công ty khai phá quá rất nhiều khoản du hí, kém cỏi nhất cũng sẽ không so sánh với hiện tại sai, nhưng lúc đó Đặng Xuyên thủy chung biểu hiện được rất bình tĩnh. Song này một cái đầu tư đạt tới 1. 6 ức cỡ lớn võng du  « anh hùng » . Cứ việc kia lấy được thành tích xa không bằng từng những trò chơi kia, nhưng lúc này nhìn kia mới tăng đăng kí người sử dụng số lượng, hắn lại ngược lại hưng phấn đắc không còn hình dáng.
 
 	Có đối lập, mới biết được cái gì mới trân quý.
 
 	Vô luận là người nào, nếu có quá hắn như vậy kinh nghiệm. Kia biểu hiện cũng sẽ không càng thêm hảo.
 
 	Đặng siêu lập tức cho hắn giội cho một bầu nước lạnh: "Tiểu Xuyên, tĩnh táo. Lúc này mới ngày thứ nhất thôi, hết thảy còn phải đợi một tuần lễ sau này mới có thể xác định. Ta khuyên ngươi không muốn mù quáng lạc quan, phải biết, hi vọng càng lớn, thất vọng cũng lại càng lớn."
 
 	"Yên tâm đi ca. Ta ngay cả ngày thứ nhất cũng đều độ đã tới, chẳng lẽ còn sợ khác?" Đặng Xuyên hoàn toàn thất vọng.
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu, Đặng siêu không có lại khuyên, có mấy lời, nói qua một lần là được.
 
 	Bất quá hắn trong lòng cũng trên căn bản có thể xác định,  « anh hùng »  đã nghênh đón hồi phục cuộc sống. Chỉ cần không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cái này du hí hẳn có thể lấy được nhất định thành tích, cứ việc có thể sẽ không xuất hiện kia dự trù trung như vậy bốc lửa tràng diện, vẫn sẽ hao vốn, nhưng nói tóm lại, hẳn có thể kiếm tiền một chút tiền trở lại, nếu như thao tác thích đáng. Tốn vài năm thời gian hảo hảo kinh doanh, kiếm tiền một nửa trở lại không là cái vấn đề lớn gì.
 
 	Vì vậy, hắn không có nói cái gì nữa.
 
 	Du hí Open Server ngày thứ tư.
 
 	 « anh hùng »  mới tăng đăng kí người sử dụng nhân số hơi có giảm bớt, đạt đến 4000 người, nhưng cũng không đột phá 5000.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Đặng Xuyên nhíu nhíu mày, "Theo lý mà nói, mới tăng đăng kí nhân số hẳn là sẽ càng ngày càng nhiều, như như vết dầu loang càng lăn càng lớn, làm sao ngược lại sẽ giảm bớt đâu?"
 
 	Này cùng hắn trong dự liệu không đồng dạng a!
 
 	Chuyện này hắn suy tính hồi lâu cũng không nghĩ thông suốt, dứt khoát tìm một tự ta an ủi lý do: "Có lẽ rất nhiều người cũng còn không thấy được chúng ta quảng cáo đi."
 
 	Du hí Open Server ngày thứ năm.
 
 	Mới tăng đăng kí người sử dụng không tăng phản rơi xuống. Thậm chí rơi xuống đến 3000 trong vòng.
 
 	Du hí Open Server ngày thứ sáu.
 
 	Mới tăng đăng kí người sử dụng số lượng giữ vững ở 2000 trình độ trên, lại không thấy rõ ràng gia tăng, cũng không có rõ ràng giảm bớt.
 
 	Đến nơi này một ngày, Đặng Xuyên tâm đã té đáy cốc, hắn biết. Tự mình lúc trước cao hứng đắc quá sớm, tình huống thật xa không có có tự mình tưởng tượng trung tốt như vậy, bất quá đối với ngày thứ nhất 300 mới tăng đăng kí người sử dụng, này đã coi là thật là tốt thành tích, cứ việc hắn trong lòng rất thất vọng, nhưng cũng không có quá khích cử động.
 
 	Ngày thứ bảy.
 
 	Ngày này du hí mới tăng đăng kí người sử dụng số lượng hoàn toàn vượt ra khỏi Đặng Xuyên dự tính, không phải là ít, mà là nhiều! Mới vừa nghe được công nhân viên báo lên chi tiết, hắn hưng phấn đắc thiếu chút nữa nhảy dựng lên! 12000, không sai, đủ 12000 mới tăng đăng kí người sử dụng! Như vậy chi tiết, cho dù cùng ngự Long bao gồm nhiều cỡ lớn võng du so sánh với, cũng không chút nào sai! Thậm chí còn tốt hơn nhiều! Dù sao, nếu như mỗi ngày cũng có thể có nhiều như vậy mới tăng người sử dụng, như vậy chẳng phải là nói một tháng là có thể tích lũy mấy chục vạn người chơi, một năm chính là mấy trăm vạn người chơi! Cứ việc đến trình độ nhất định sau đó, mới tăng đăng kí người sử dụng tất nhiên sẽ giảm bớt, nhưng chỉ cần kéo dài như vậy lửa nóng, một năm trôi qua, gia tăng 100 vạn người chơi hay(vẫn) là có rất lớn hi vọng!
 
 	Cái tin tức tốt này để cho Đặng Xuyên nhắc tới tâm cuối cùng để xuống.
 
 	Đủ 12000 người gia nhập  « anh hùng » , khiến cho  « anh hùng »  có một chút nhân khí, chỉ cần có lúc ban đầu nhân khí, như vậy sau này tất nhiên sẽ có càng thêm nhiều người liên tục không ngừng gia nhập.
 
 	"Hiện tại  « anh hùng »  tổng cộng có bao nhiêu đăng kí người sử dụng rồi?" Đặng Xuyên hỏi.
 
 	"Ước chừng 32500 vị." Công nhân viên thành thật trả lời.
 
 	Bất tri bất giác,  « anh hùng »  nhưng lại tích lũy nhiều như vậy đăng kí người sử dụng, lệnh Đặng Xuyên có chút kinh ngạc: "Nhiều như vậy?"
 
 	Nhiều không?
 
 	Làm đầu tư 1. 6 ức cỡ lớn võng du, Open Server một tuần lễ, mới 32500 đăng kí người sử dụng, này thật nhiều không?
 
 	Công nhân viên ở trong lòng phỉ báng không dứt: "Đặng tổng là u mê hay(vẫn) là thế nào, như vậy chọn người còn tại đằng kia cao hứng!"
 
 	Đúng vậy a, dựa theo  « anh hùng »  đầu tư số tiền đến xem, thứ một tuần lễ ít nhất phải 30 vạn người mới coi là hợp cách chứ? Dù sao từng cái du hí Đăng ký sử dụng giờ cao điểm bình thường là ở Open Server sau mấy tuần trong, mà thứ một tuần lễ mặc dù chưa chắc nhiều nhất, nhưng quyết không thể bỏ qua, hơn nữa thứ một tuần lễ cũng hết sức trọng yếu, nếu như thứ một tuần lễ trong không có tích góp từng tí một đầy đủ nhân khí, như vậy sau này trong thời gian cũng rất khó khăn lại quật khởi rồi.
 
 	"Chánh tà cuộc chiến chuẩn bị đắc như thế nào rồi?" Đặng Xuyên hỏi.
 
 	Công nhân viên gật đầu: "Trình tự đã đặt ra xong, kinh quá nhiều lần khảo nghiệm, cũng không chỗ sơ hở. Mặt khác, đã bỏ thêm vào một mình Server, đồng thời chịu tải 10 vạn người hẳn là không thành vấn đề."
 
 	Đặng Xuyên hài lòng nói: "Rất tốt. Này Server không uổng phí ta hoa giá cao tiền từ lượng tử khoa học kỹ thuật mua tới đây."
 
 	Đợi công nhân viên rời đi, Đặng Xuyên mới mong đợi lẩm bẩm: "Ngày mai sẽ là chánh tà cuộc chiến cuộc sống, thật mong đợi a!"
 
 	Chánh tà cuộc chiến là  « anh hùng »  lớn nhất đặc sắc cách chơi, cũng là nhiệt huyết nhất hấp dẫn người ta nhất địa phương, ora sở dẫn dắt Mãnh Long đoàn đội vì cái này tử hệ thống trình tự không ngủ không nghỉ suốt công tác ba ngày ba đêm. Khụ khụ, không ngủ không nghỉ có chút khoa trương, nhưng bọn hắn đích xác ở chánh tà cuộc chiến trên hao phí rất nhiều tinh lực, đây cũng là bọn họ nhất dựa vào kiêu ngạo địa phương, Đặng Xuyên tin tưởng, chỉ cần tế ra này một đại sát khí. Nhất định có thể hấp dẫn vô số người chơi, nhất cử thay đổi đương kim cục diện.
 
 	Hắn cười lạnh nói: " « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , đừng xem ngươi bây giờ như vậy bốc lửa, không được bao lâu, cũng sẽ bị  « anh hùng »  bắt kịp, thậm chí siêu việt!"
 
 	Du hí Open Server ngày thứ tám.
 
 	Ngày này. Là  « anh hùng »  trung nhiệt huyết nhất hoạt động chánh tà cuộc chiến cử hành ngày!
 
 	 « anh hùng »  du hí phỏng vấn lưu lượng tăng nhiều, đăng kí người sử dụng số lượng cũng gấp gia tăng mãnh liệt thêm, nhân khí cấp tốc bay lên, thay đổi thường ngày Lãnh Thanh bộ dáng, rất nhiều người chơi cũng đều rối rít tràn vào  « anh hùng »  ở bên trong, không biết còn tưởng rằng cái này du hí là một cái hết sức bốc lửa du hí, bất quá vô luận kia có hay không bốc lửa. Ít nhất hôm nay nó miễn cưỡng được cho là bốc lửa, kia náo nhiệt trình độ thậm chí mau so ra mà vượt lúc trước Tinh gia mang theo một đám thủ hạ quét ngang  « ngự Long »  lúc cảnh tượng!
 
 	"Đặng tổng, chúng ta đăng kí người sử dụng đột phá 5 vạn."
 
 	"Đặng tổng, chúng ta đồng thời online nhân số đột phá 3 vạn."
 
 	"Đặng tổng, chúng ta đồng thời online nhân số vừa tăng, đã 5 vạn! Đăng kí người sử dụng {tính ra:-mấy} cũng đột phá 6 vạn!"
 
 	". . . Đồng thời online nhân số 7 vạn, đăng kí người sử dụng {tính ra:-mấy} 8 vạn. . ."
 
 	"Chúng ta nhận được ước 2. 3 vạn sung trị giá số tiền."
 
 	Hôm nay Đặng Xuyên trong phòng làm việc hết sức náo nhiệt, mấy thống kê chi tiết công nhân viên thay nhau trên báo tin tức tốt, lệnh Đặng Xuyên cười đến mau cười toe toét rồi.
 
 	Hắn tuyệt đối không nghĩ tới  « anh hùng »  lại là trong lúc đột nhiên bốc lửa thành cái bộ dáng này!
 
 	Này đại quá vượt ngoài dự liệu của hắn!
 
 	Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nghĩ đến Lý Trạch. Nghĩ tới  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , có lẽ Lý Trạch lúc này còn đang cười nhạo mình, không chút nào biết  « anh hùng »  trong lúc bất chợt quật khởi, lấy được bất khả tư nghị thành tích chứ? Không được, cái tin tức tốt này. Tất phải gọi điện thoại đi qua thông báo một chút hắn, vui một mình không bằng vui chung, có lẽ nghe được tin tức kia sau này, Lý Trạch cũng sẽ rất vui vẻ! Khụ khụ. . . Dĩ nhiên, đây chỉ là phía chính phủ lấy cớ, trên thực tế hắn chính là nghĩ gọi điện thoại đi qua ác tâm một chút Lý Trạch, thuận tiện khoe khoang một chút  « anh hùng »  sở lấy được thành tích, có lẽ  « anh hùng »  tạm thời, cho tới vĩnh viễn cũng đều so ra kém  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , nhưng nó nhưng lại là ở  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  bao vây rồi quật khởi, ý nghĩa không giống bình thường!
 
 	Hắn muốn cho Lý Trạch biết, như  « anh hùng »  như vậy ưu tú du hí, ngươi ép tới ở nhất thời, lại ép không được cả đời!
 
 	Hắn muốn dùng đường đường chánh chánh chi tiết thành tích, đến hồi báo Lý Trạch sở mang cho nổi thống khổ của hắn!
 
 	Hắn lấy điện thoại di động ra, bấm Lý Trạch mã số, đợi bên kia chuyển được sau này, hắn mới không chút để ý nói: "Lý Trạch,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  như thế nào rồi?"
 
 	Lý Trạch cảm giác không giải thích được, người nầy bình thời cùng tự mình không đối với đường, khắp nơi cùng mình đối nghịch, hôm nay làm sao sẽ trong lúc bất chợt gọi điện thoại cho mình, hơn nữa còn hỏi cái này sao một không giải thích được vấn đề, chẳng lẽ có cái gì đặc biệt dụng ý?
 
 	Bất quá  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tình huống, hắn vẫn sống ở Tinh gia bên cạnh, tự nhiên hết sức hiểu rõ.
 
 	"Còn trở thành đi!" Lý Trạch mặt không thay đổi trả lời một câu.
 
 	Hắn như vậy giọng điệu, ngược lại lệnh Đặng Xuyên càng thêm hưng phấn, càng thêm kích động, nói: "Nói một chút, cụ thể là tình huống thế nào."
 
 	"Người nầy là chuẩn bị tự mình tìm tai vạ sao?" Lý Trạch trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Hắn dùng một tia không khẳng định giọng điệu hỏi: "Ngươi thật muốn nghe?"
 
 	Hắn càng như vậy, Đặng Xuyên lại càng là muốn nghe: "Dĩ nhiên, nói mau đi!"
 
 	Lý Trạch không nhịn được vỗ một cái trán của mình, không làm chết sẽ không phải chết, lời lẽ chí lý a!
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không có nhìn tin tức sao?  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  đăng kí người sử dụng đã vượt qua 900 vạn, sinh động người sử dụng đạt đến 800 vạn, cao nhất đồng thời online nhân số cũng vượt qua 600 vạn, chia đều đồng thời online nhân số ước chừng có 380 vạn. . ." Lý Trạch không một chút giữ lại, đem một loạt kinh thiên động địa chi tiết nhất nhất báo đi ra ngoài, ngữ khí của hắn rất vô tội, phảng phất thật rất không muốn đem những thứ này chi tiết nói ra, cuối cùng còn cảm khái nói: "Aizzzz, này chi tiết, so với chúng ta dự trù còn thiếu chút nữa, chúng ta còn phải tiếp tục cố gắng a!"
 
 	"Phốc!" Đặng Xuyên phun ra một ngụm máu tươi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      