         	Chương 49: Bị chấm công
 
 	Đêm đó Chu Dương nhận được nguyên điểm mạng tiếng Trung chủ biên An Nghĩa điện thoại.
 
 	"Đông Dương, có chuyện phải mời ngươi hỗ trợ." An Nghĩa nói chuyện khách khí, âm thanh rất ôn hòa.
 
 	Trước đó tiếp nhận An Nghĩa điện thoại, Chu Dương trước tiên liền biết đây là chủ biên đánh tới, bất quá khi nghe đến An Nghĩa này lời lẽ khách khí sau đó, Chu Dương trong mắt không khỏi tránh qua một tia nghi hoặc, dù sao hắn một năm trước liền nhận thức An Nghĩa rồi, tại cùng An Nghĩa giao lưu trong, hắn từ từ phát hiện, An Nghĩa là cái rất tốt câu thông người, nói chuyện rất tùy tính, rất có lực tương tác, nhưng lúc này An Nghĩa thái độ lại tương đối chính thức, ngữ khí cũng tương đối nghiêm túc, Chu Dương trong lòng tràn ngập tò mò, An Nghĩa muốn xin hắn hỗ trợ cái gì.
 
 	Chu Dương nhẹ giọng nói: "An lão đại, có chuyện gì ngươi nói chính là."
 
 	Lần này An Nghĩa trong giọng nói mang theo vẻ vui sướng: "Ngày hôm nay 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khu bình luận sách chuyện đã xảy ra, ngươi đều rõ ràng chứ?"
 
 	"Đương nhiên." Nhắc tới cái này, Chu Dương đồng dạng hưng phấn không thôi.
 
 	"Thành thật mà nói, lúc đó ta còn ở bên ngoài cùng lão bà đi dạo phố, kết quả Ngô tổng một cú điện thoại liền đem ta triệu hồi công ty, ta nhưng oán trách một hồi lâu, bất quá khi ta biết tin tức này, ta chân tâm thay ngươi cảm thấy cao hứng." An Nghĩa lời nói này đến mức rất thành thật, "Mà ta gọi điện thoại cho ngươi, kỳ thực cũng cùng chuyện này có quan hệ. Nói như thế nào đây, chuyện này đối với ngươi mà nói, hẳn là so sánh có lợi."
 
 	Chu Dương bất đắc dĩ nói: "An lão đại, có chuyện gì ngươi nói thẳng là được rồi, ngươi cũng không phải không biết tính cách của ta, nói chuyện với ta cần phải quanh co lòng vòng sao?"
 
 	An Nghĩa cười xấu hổ hai tiếng, bắt đầu nói đề tài chính: "Là như vậy, xét thấy ngươi tháng này thu nhập đem đột phá 20 triệu, chúng ta Ngô tổng đặc biệt vì ngươi an bài một cái buổi họp báo tin tức. Không thể phủ nhận, sắp xếp buổi họp báo tin tức mục đích chủ yếu là dùng cho tuyên truyền chúng ta trang web, nhưng tương tự cũng đúng (cũng đối) ngươi có lợi, danh tiếng của ngươi phải nhận được rõ rệt tăng lên, mà không dừng hạn chế với Internet cái này một khối. Như thế nào, có đáp ứng hay không giúp việc này?"
 
 	Tin tức này có chút ra ngoài Chu Dương dự liệu, bất quá xác thực như An Nghĩa nói, đây là một kiện hai bên cùng có lợi sự tình, Chu Dương có lý do gì từ chối đây?
 
 	"Chuyện nhỏ một việc mà! Đương nhiên không thành vấn đề." Chu Dương kỳ quái nói: "An lão đại, chuyện tốt như vậy, ngươi cảm thấy ta sẽ cự tuyệt sao?"
 
 	An Nghĩa cười ha ha: "Ta liền biết tiểu tử ngươi sẽ không từ chối. Đúng rồi, ngày mai ngươi phải sớm một chút lại đây, xe lửa hai giờ là đến, buổi họp báo tin tức sắp xếp tại hai giờ chiều, thời gian có chút đuổi, vì lẽ đó ngươi phải khổ cực một điểm."
 
 	". . ." Chu Dương không nói gì, "Làm sao đột nhiên như vậy, trì hoãn một chút không được sao?"
 
 	Nhún vai một cái, An Nghĩa âm thanh truyền vào điện thoại: "Đây là Ngô tổng ý tứ, ta cũng không biết hắn tại sao vội vã như vậy. Làm sao, ngươi ngày mai bận quá không có thời gian sao?"
 
 	Chu Dương: "Thế thì không có, chỉ có điều cảm giác quá đột nhiên thôi. Đi, ngươi chiếu ngươi nói, ta ngày mai sẽ sớm một chút chạy tới."
 
 	Giang Thành cách trên đều vẫn là rất xa, dù sao trên đều là thành phố trực thuộc trung ương, tại rộng rãi hán tỉnh ở ngoài, bất quá xe lửa tốc độ nhanh, hai giờ đúng là có thể chạy tới, đồng thời cũng không tồn tại kẹt xe các loại vấn đề, vì lẽ đó Chu Dương bên này hơi hơi thu thập một chút là có thể chạy tới, tham gia buổi họp báo tin tức, còn có thể chạy về ăn cơm tối, thời gian xoa xoa có thừa.
 
 	Cúp điện thoại, Chu Dương cảm thấy vui mừng: "May mà ta có lưu bản thảo, bằng không thì phiền toái."
 
 	. . .
 
 	Ngày kế.
 
 	Tinh Gia lần thứ nhất ngủ quên mất rồi, thẳng đến mặt trời lên cao, Tinh Gia mới xa xôi tỉnh ngủ, đồng hồ báo thức đã kêu mấy chục khắp cả, tuy nhiên đánh không lại Tinh Gia sâu sắc buồn ngủ.
 
 	Lúc này Chu Dương đã ra ngoài, chạy tới trên đều đi tới.
 
 	Chu Hồng cùng Tần Nguyệt Như đồng dạng đều rất sớm địa ra cửa, một chuyện đập hơi điện ảnh 《 phụ thân 》, một chuyện đi công ty đi làm, gần nhất Tần Nguyệt Như đi làm công ty chuẩn bị đẩy ra một tân nhân, Tần Nguyệt Như tuy rằng không phải hắn cò môi giới, nhưng cũng bận trước bận sau, hiện tại còn kém mấy đầu thượng thừa ca khúc giúp đỡ thành danh, vì việc này, Tần Nguyệt Như đã tìm mấy cái làm thơ gia, nhạc sĩ, có thể hiệu quả rất ít, bản thân nàng cũng là làm thơ gia kiêm nhạc sĩ, nhưng phổ từ khúc cùng điền từ không thích hợp người mới này, cho nên nàng rất lo lắng.
 
 	Nếu đã trễ rồi, vậy thì lại càng không sốt ruột rồi.
 
 	Đây là Tinh Gia ý nghĩ.
 
 	Tuy rằng ý tưởng này có điểm lạ, nhưng là xác thực có đạo lý, ngươi đến muộn một phút cũng là đến muộn, đến muộn mười phút cũng là đến muộn, lúc này làm gấp, hữu dụng sao?
 
 	Trên đường lần thứ hai cùng hàng xóm Lý thẩm nhi hỏi thăm một chút, Tinh Gia cảm giác mình cùng Lý thẩm nhi rất có duyên, hắn sáng sớm đi học đều là có thể gặp được đến Lý thẩm nhi mua thức ăn trở về, ngày hôm nay hắn đến muộn, kết quả vẫn là gặp phải Lý thẩm nhi mua thức ăn trở về, đây không phải duyên phận là cái gì? Đương nhiên, cái này duyên phận không phải là cái kia duyên phận, Tinh Gia cũng không có nặng như vậy khẩu vị.
 
 	Không nhanh không chậm điều khiển cái kia một chiếc Gia Hưng mô-tô chạy khỏi già trẻ khu, không nghĩ tới Lý Trạch một đám người còn ở chỗ này chờ.
 
 	"Tinh Gia." Thấy Tinh Gia xuất hiện, một đám người thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lý Trạch bên cạnh là Lăng Lăng, phía sau hai người là Trần Khải cùng Ngụy Ba, lại sau khi chính là Lưu gia kiệt xuất, Lại Tiểu Quân, Đãn Lỵ cùng Lý Tư Minh, cuối cùng đó là còn lại cái kia hai mươi bốn vị chó săn, một đám người ở đây giữ đầy đủ hai giờ, cuối cùng là đợi được Tinh Gia rồi. Mặc dù bọn hắn rất muốn gọi điện thoại cho Tinh Gia, thúc Tinh Gia nhanh lên một chút, nhưng mỗi khi cầm điện thoại lên, bọn họ lại để xuống, bọn họ không muốn bởi vì như vậy một chuyện nhỏ nhi làm tức giận Tinh Gia, chỉ cần Tinh Gia thoả mãn, bọn họ tình nguyện chờ lâu mấy tiếng.
 
 	Tinh Gia đương nhiên thoả mãn, cười ha ha nói: "Không tồi không tồi, gia còn nghĩ đến đám các ngươi không ở đây!"
 
 	. . .
 
 	Đã đến cửa trường học, Tinh Gia từ bản số lượng có hạn Phi Tinh F0001 bên trong đi ra, lúc này trong trường yên lặng, bọn học sinh tất cả đều lên lớp đi tới, Tinh Gia thật là có chút không quen.
 
 	Còn lại tất cả mọi người đều ở cổng trường học chờ, Tinh Gia lúc nào cần dùng đến bọn họ, bọn họ liền lúc nào hành động.
 
 	Thấy Tinh Gia tại một đám người chen chúc dưới đến gần cửa trường học, bảo vệ cửa nhất thời nổi lòng tôn kính.
 
 	"Tinh Gia càng ngày càng ngưu bức!" Bảo vệ cửa không phải cụ ông, trái lại là người trẻ tuổi tiểu tử, đương nhiên, hắn chỉ là tạm thời nói đùa một chút chức vị này, đoán chừng làm đầy một năm liền sẽ rời đi.
 
 	Không đợi Tinh Gia đến gần, hắn trước hết đem cửa lớn mở ra, sau đó cung kính nói: "Tinh Gia!"
 
 	"Ha ha, phần thưởng!"
 
 	Tinh Gia tâm tình cao hứng, vung tay lên, trực tiếp gọi phần thưởng.
 
 	Ngày hôm qua đánh bại ba cái hoàn mỹ bức hàng cường hào, hơn nữa còn gián tiếp trợ giúp lão ca đột phá Internet tác gia thu nhập kỷ lục, thậm chí đạt được rất nhiều độc giả chống đỡ, loại kia tiền hô hậu ủng đứng ngạo nghễ với ngàn trên vạn người cảm giác ưu việt, là cái nhân đều sẽ cảm giác hưng phấn, Tinh Gia chưa bao giờ tránh đi của mình lòng hư vinh, ngươi ưa thích lời nói, hãy cùng Tinh Gia hỗn [lăn lộn], không thích cút ngay trứng, Tinh Gia quyết sẽ không vì ngươi mà thay đổi chính mình!
 
 	Muốn làm liền muốn làm một cái người chân thật!
 
 	Chớ đem chính mình ngụy trang giống như thánh nhân như thế, thánh nhân còn có thất tình lục dục, càng không nói đến chúng ta những người phàm tục? Muốn đối mặt bất kỳ khích lệ, tán tụng, sùng bái các loại (chờ chút) đều mặt không biến sắc, ngươi ta không làm nổi, thánh nhân, đồng dạng không làm nổi!
 
 	Ngụy Ba mở ra thùng giấy, Trần Khải nhanh nhẹn địa ba ba ba ít tiền, hai ba lần liền đem một tờ bách nguyên tiền giá trị lớn đưa cho bảo vệ cửa.
 
 	"Cầm, đây là Tinh Gia phần thưởng ngươi!"
 
 	Lời này đã lập lại rất nhiều lần, thậm chí đã trở thành Trần Khải bản năng.
 
 	Bảo vệ cửa mau mau nhận lấy, hưng phấn nói: "Cảm ơn Tinh Gia, Tạ Tạ Tinh gia!"
 
 	Bất quá lúc này Tinh Gia đã đi được thật xa, kỳ thân ảnh dần dần đi vào trong tiệm sách, nếu đã trễ rồi, vậy thì thẳng thắn không đi phòng học, vừa vặn Tinh Gia gần nhất đối với một ít cổ đại văn hóa so sánh cảm thấy hứng thú, chuẩn bị kỹ càng hiếu học một cái, nhìn có thể hay không như cổ nhân như vậy tìm tới trong đó Hoàng Kim ốc cùng Nhan Như Ngọc, không phải có câu nói nói 'Trong sách tự có Hoàng Kim ốc, trong sách tự có Nhan Như Ngọc' sao?
 
 	Lý Trạch, Lăng Lăng, Trần Khải cùng Ngụy Ba cũng dồn dập về tới chính mình phòng học.
 
 	. . .
 
 	Phụ trách chấm công Trần Kim hổ Trần lão sư mang theo một bộ biểu tình cổ quái tiến vào văn phòng.
 
 	Trần lão sư đem chấm công bề ngoài đưa cho Vương Cương Vương chủ nhiệm, nói: "Vương chủ nhiệm, đây là hôm nay nghỉ làm học sinh ghi chép."
 
 	Vương Cương là ngày hôm trước mới từ giảm bớt trường đại học vòng xuống tới lão sư, đã có biên chế, nghe nói bối cảnh rất cứng, tuy rằng tạm thời còn không tìm được chứng minh, nhưng mọi người thà tin rằng là có còn hơn là không, có thể không đắc tội thì không cần tội, đương nhiên, nếu có cơ hội cùng hắn rút ngắn quan hệ, như vậy mọi người vẫn là sẽ không bỏ qua cơ hội, dù sao thời đại này muốn đến trên bò, vẫn phải là giảng điểm (đốt) quan hệ.
 
 	Nhìn chấm công bề ngoài ghi chép hơn hai mươi cái danh tự, Vương Cương nhíu mày đến mức rất sâu.
 
 	Tại hắn nguyên lai cái kia trường học, thông thường một tháng mới có thể xuất hiện mấy lần học sinh nghỉ làm dưới tình huống, đương nhiên, xin nghỉ ngoại trừ, so sánh cùng nhau, nhất trung tình huống liền quá tệ.
 
 	"Những người này đều là thường thường trốn học đấy sao?" Vương Cương nhàn nhạt hỏi.
 
 	Trần lão sư sắc mặt bất biến, trong lòng lại gọi hỏng bét, này Vương Cương mới đến hai ngày, còn không biết rõ trường học này tình huống, ngày hôm nay trốn học người không ít, nhưng gánh vác đến mỗi cái lớp tựu không tính hơn nhiều, bình quân xuống cũng là mỗi cái lớp có một người trốn học, đồng thời trong đó có không ít đều là lão du điều, đánh không thể đánh mắng không thể mắng, bởi vì đánh mắng cũng vô dụng, thậm chí ngược lại sẽ bị học sinh uy hiếp, thời đại này lão sư cũng không phải dễ làm như vậy. Đặc biệt là danh sách này trên cuối cùng cái tên đó, Chu Tinh, cái này không thể nghi ngờ là hết thảy lão sư cũng không muốn trêu chọc người.
 
 	Cùng Nam Ca xưng huynh gọi đệ người, bọn họ nào dám nhiều nòng!
 
 	Càng làm Trần lão sư buồn bực là, Tinh Gia trốn học thì cũng thôi đi, Trần Khải cùng Ngụy Ba lưỡng trốn học liền có chút không đúng, Lý Trạch tuy rằng trước đây danh tiếng không phải rất tốt, nhưng là không trốn học qua, hơn nữa thành tích cực kỳ ưu dị, thường thường xếp hạng cấp hai ba người đứng đầu, thành tích như vậy đã đến nhất trung hầu như có thể khóa chặt trước hai tên, chỉ có Lăng Lăng có thể chống lại, nhưng này gia hỏa ngày hôm nay cũng dị thường địa trốn học rồi, thậm chí thậm chí thậm chí ngay cả luôn luôn tuần quy đạo củ Lăng Lăng đều trốn học rồi!
 
 	Quá không bình thường!
 
 	Nhưng là trở lên nhắc tới danh tự mấy người này, tất cả đều không phải các thầy giáo có thể trêu chọc nhân vật.
 
 	Mà Vương Cương, tựa hồ có ý định muốn đánh phá cái này cục diện bế tắc!
 
 	Trần lão sư trong lòng có linh cảm: "Nhất trung, có thể phải rối loạn!"
 
 	Sự tình muốn nháo lớn rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      