         	Chương 304: Hãm hại
 
 	Đại Chu thập phần thần bí, Đại Chu Nhân cũng thập phần thần bí, Đại Chu chỗ địa phương càng là thần bí.
 
 	Năm mươi năm rồi, tất cả đại cự đầu gia tộc ngày đêm càng không ngừng phái người đi tìm Đại Chu còn sót lại lực lượng, nhưng năm mươi năm đến lại không thu hoạch được gì, cứ việc cái này cùng các đại gia tộc phái ra nhân viên tình báo số lượng không nhiều lắm có quan hệ, nhưng cái này y nguyên đủ để thể hiện ra Đại Chu Nhân nơi ở có nhiều che giấu rồi.
 
 	Ước chừng tiếp tục không ngừng chạy như bay hơn một giờ, tối thiểu hơn bốn trăm km lộ trình, phía trước thanh niên rốt cục giảm bớt tốc độ.
 
 	Hắn đột nhiên ngừng lại, thiếu chút nữa làm cho Tinh Gia một đầu đâm vào trên người hắn.
 
 	"Ngươi bây giờ quay đầu lại còn kịp, nếu là thật đã đến trong tộc, ba vị trưởng lão nếu là muốn xử phạt ngươi, ngươi liền không còn có cơ hội." Thanh niên nhìn như hảo tâm địa nhắc nhở.
 
 	Tinh Gia cười nhạt một tiếng: "Điểm ấy ta sớm đã biết được, không cần ngươi quan tâm."
 
 	Thanh niên quay đầu, thầm hận chi sắc chợt lóe lên rồi biến mất, chợt hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Là chính ngươi muốn tìm chết, cũng đừng trách ta."
 
 	Dứt lời, hắn liền hướng phía Đông Phương lần nữa tiến lên, bất quá lần này tốc độ của hắn chậm rất nhiều.
 
 	Mặc dù là Phá Thiên Cảnh cao thủ, trải qua lâu như vậy chạy như bay, trong cơ thể hắn kình lực cũng tiêu hao không ít, mặc dù cái này còn chưa đủ để dùng làm hắn cảm giác mỏi mệt, nhưng hơi chút nghỉ ngơi một chút vẫn là có thể cho phép.
 
 	Ước chừng lại qua nửa giờ, bọn hắn rốt cục đạt tới chỗ mục đích, vô cùng thần bí Đại Chu.
 
 	Nhìn trước mắt cái này một cái khói bếp lượn lờ tiểu sơn thôn, Tinh Gia cũng không có ngoài ý muốn, tựa hồ đã sớm đoán được giống như:bình thường.
 
 	"Đi thôi, theo ta đi gặp ba vị trưởng lão." Thanh niên tiến vào sơn thôn về sau. Bắt đầu đi bộ hành tẩu, trọn vẹn dùng hơn mười phút đồng hồ. Mới đi đến một chỗ vách núi huyền vách tường phía trước, chỗ đó có một sơn động, cửa động không lớn, bên trong ánh sáng hơi tối, lúc có giọt nước chậm rãi nhỏ, thật sâu nhẹ nhàng giọt nước âm thanh làm cho người cảm nhận được một cỗ tinh khiết thiên nhiên khí tức, dường như tiến nhập một cái rừng sâu núi thẳm.
 
 	Thanh niên nói: "Ngươi vào đi thôi, ta ở bên ngoài chờ."
 
 	Hắn lườm Tinh Gia liếc. Giễu cợt nói: "Dùng thực lực của ngươi, điểm ấy độ cao có lẽ khó không được ngươi đi?"
 
 	Huyền vách tường ở vào vách núi giữa sườn núi, tối thiểu hơn ba mươi trượng, người bình thường thật đúng là nhảy không đi lên.
 
 	Bất quá đối với Phá Thiên Cảnh sơ kỳ cao thủ mà nói, thật đúng là không có gì độ khó, huống chi, Tinh Gia khoảng cách Phá Thiên Cảnh trung kỳ cũng vẻn vẹn chênh lệch một bước. Cũng không phải bình thường Phá Thiên Cảnh sơ kỳ cao thủ có khả năng bằng được.
 
 	Tinh Gia không có nhiều lời, quay người là nhảy lên, xuyên qua kia giọt nước tí tách cửa động, hắn chậm rãi đi vào.
 
 	Thanh niên quái dị cười cười, một khắc cũng không có ở lâu, lập tức dùng tốc độ nhanh nhất đã đi ra nơi đây. Xem hắn rời đi phương hướng, hẳn là sơn thôn ở bên trong phòng ốc dầy đặc nhất địa phương, trong đó kể cả mấy gian tinh xảo phòng trúc.
 
 	. . .
 
 	Vào sơn động về sau, Tinh Gia không khỏi có chút nghi hoặc.
 
 	Dùng thính lực của hắn, trong sơn động một khi có chút động tĩnh. Đều không thể giấu diếm được hắn, mặc dù ba thực lực của đại trưởng lão lại cao. Dù sao cũng phải cố tình nhảy, hô hấp, nhịp đập a? Nhưng kỳ quái chính là, Tinh Gia lại một đinh điểm động tĩnh đều cảm giác không thấy, thậm chí hắn liền một tia người sống khí tức đều không thể cảm nhận được, dường như này sơn động ở bên trong một cái người sống đều không có.
 
 	"Thực lực của bọn hắn không đến mức cao đến ngay cả ta đều cảm giác không thấy chút nào động tĩnh tình trạng a?" Tinh Gia bị suy đoán của mình lại càng hoảng sợ.
 
 	Trừ phi là Phá Thiên Cảnh hậu kỳ đỉnh phong, thậm chí siêu việt Phá Thiên Cảnh vô địch cường giả, bằng không Tinh Gia quyết sẽ không cảm giác không thấy!
 
 	Năm đó tộc trưởng Chu Đại Quân đều vẻn vẹn là Phá Thiên Cảnh hậu kỳ, liền đỉnh phong cũng không đạt tới, chỉ là tại huyết mạch thức tỉnh trạng thái xuống, mới năng lực áp rất nhiều Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ, cho nên khả năng này quá nhỏ rồi, Tinh Gia cũng không nhận thức vi thực lực của bọn hắn có thể so sánh năm đó Chu Đại Quân còn khủng bố, nếu là như vậy, kia Tinh Gia cũng không được lăn lộn, hỗn cái gì hỗn, tại như vậy biến thái cao thủ mí mắt dưới đáy, có cái gì hỗn đầu?
 
 	Tiếp tục đi vào bên trong vài bước, Tinh Gia tựa hồ nghe đã đến loáng thoáng 'Tích' thanh âm, rất thanh âm yếu ớt, dường như tần suất cực thấp sóng âm, làm cho người có chút khó chịu, nhưng lại không đến mức bén nhọn được đâm người màng tai, Tinh Gia cho rằng đây là tình huống bình thường, bởi vậy cũng không có nhiều hơn để ý tới, y nguyên tiếp tục đi tới, rất nhanh liền đi tới sơn động ở chỗ sâu trong, đợi thấy rõ tình huống bên trong, Tinh Gia không khỏi càng thêm nghi ngờ: "Ba cái trưởng lão đâu này?"
 
 	Tại đây nào có cái gì trưởng lão?
 
 	Ngoại trừ mấy cái giá sách, một đống sách cổ, còn có số ít xem không hiểu cũ kỹ thiết bị, liền đã không có những vật khác.
 
 	Không, ở đằng kia trên vách tường, thậm chí có cameras, rất cũ kỹ cameras, nhưng xem ra vận chuyển bình thường, dường như lại vận hành cái mấy trăm hơn một ngàn năm đều sẽ không xuất hiện vấn đề gì.
 
 	Lúc này, Tinh Gia cũng biết chính mình bị thanh niên đùa nghịch rồi, hắn quay người liền muốn ly khai.
 
 	Nhưng mà lúc này, hắn lại cảm giác được cửa động phía dưới có người đến, hơn nữa đến người còn không ít.
 
 	Hắn tò mò đi ra cửa động, trong tầm mắt cửa động phía dưới đứng đấy một đám người, ba cái tóc bạc mặt hồng hào lão giả, lão giả sau lưng còn có ba cái niên kỷ hơi lớn lên lão nhân, cùng với Thập Tam cái trung niên, tại đây Thập Tam cái trung niên hơi nghiêng, thì là hai cái thanh niên, một cái thoáng lớn tuổi, anh tuấn bất phàm, thoạt nhìn rất là ánh mặt trời, tinh thần, bên cạnh hắn niên kỷ ít hơn chi nhân thì là cái kia tướng tinh gia đưa tới thanh niên.
 
 	Lúc này, thanh niên kia chính đại âm thanh địa lên án: "Ba vị trưởng lão, lúc ấy ta hướng hắn cẩn thận địa giới thiệu chúng ta trong tộc tình huống, tiện đường trải qua tổ phòng, hắn tựa hồ rất ngạc nhiên, cho nên ta hảo ý mà đem tổ phòng tin tức nói cho hắn, cũng dặn đi dặn lại lại để cho hắn chớ vào đi. Nhưng ai ngờ hắn nghe xong, tựu hết sức kích động, nhất định phải tiến tổ phòng đi, ta đã cố gắng đỗ lại đoạn hắn rồi, có thể hắn hay (vẫn) là không để ý của ta ngăn trở, cố ý muốn vào tổ phòng! Ta không phải là đối thủ của hắn, không ngăn cản được hắn, cho nên mới đem bọn ngươi mời đến, hiện tại các ngươi cũng nhìn thấy, hắn thật sự tiến vào tổ phòng!"
 
 	Mọi người trầm mặc, bên tai thủy chung vang lên thanh niên lên án âm thanh.
 
 	Tổ phòng, đó là tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào xâm phạm Thánh Địa!
 
 	Tổ trong phòng, truyền lưu lấy năm mươi năm trước tộc trưởng Chu Đại Quân di vật, cùng với Đại Chu cận tồn một ít trọng yếu điển tịch!
 
 	Đây là Đại Chu thần thánh nhất địa phương, mặc dù tam đại trưởng lão, cũng không có tư cách đi vào!
 
 	Muốn đi vào, chỉ có hai con đường có thể chọn: Một, 25 tuổi liền đột phá đến Phá Thiên Cảnh hậu kỳ, ngồi trên tộc trưởng vị; bà, xông sinh tử đường, xông qua sinh tử lộ ba mươi hai Chu Hải Ngân, là được tiến tổ phòng, được truyền thụ.
 
 	Năm mươi năm đến, không một người có thể làm đến.
 
 	Cái này hư hư thực thực Đại Chu con mồ côi thiếu niên. Xông đại họa!
 
 	Tinh Gia còn không biết chuyện gì xảy ra, biểu lộ cũng không có chút nào biến hóa. Hắn theo cửa động nhảy xuống, đi vào một đám người trước người, ngược lại cũng không có chút nào khiếp đảm.
 
 	"Tụi nhỏ, ngươi biết cái này là địa phương nào sao?" Cầm đầu lão giả, tam đại trưởng lão bên trong địa vị, thực lực đều là cao nhất Đại trưởng lão trầm giọng hỏi.
 
 	"Không phải ba vị trưởng lão để cho ta đi vào trong đó mặt thấy bọn họ sao?" Tinh Gia nói: "Về phần kia là địa phương nào, ta làm sao có thể biết rõ, này sơn động đều là các ngươi kiến đấy, chẳng lẽ các ngươi chính mình cũng không biết. Ngược lại tới hỏi ta?"
 
 	Đối với những người này, Tinh Gia hồn nhiên không sợ.
 
 	Mặc dù không sợ, nhưng Tinh Gia trong lòng vẫn là âm thầm kinh hãi!
 
 	Tam đại trưởng lão khí tức làm hắn nhìn không thấu, không hề nghi ngờ, ít nhất là Phá Thiên Cảnh trung kỳ đỉnh phong, thậm chí đạt đến Phá Thiên Cảnh hậu kỳ!
 
 	Còn lại ba cái lão nhân cùng Thập Tam cái trung niên, thì là Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ.
 
 	Hai cái thanh niên. Một cái ước hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, đã cùng Tinh Gia đã giao thủ, có được Phá Thiên Cảnh sơ kỳ tu luyện, mà cái khác, niên kỷ có lẽ gần 30 rồi, có được Phá Thiên Cảnh trung kỳ tu luyện. Hai người tướng mạo gần, xem ra hẳn là thân huynh đệ, hơn hết rõ ràng ca ca thiên phú rất tốt, đệ đệ thiên phú muốn kém một chút, đây gọi là tốt cùng chênh lệch là tương đối mà nói. Nếu bàn về thiên phú, hai người tại toàn bộ trong thôn cũng có thể xếp hạng đệ nhất cùng thứ hai!
 
 	Ba cái Phá Thiên Cảnh hậu kỳ. Mười bảy cái Phá Thiên Cảnh trung kỳ, một cái Phá Thiên Cảnh sơ kỳ, đây chỉ là Tinh Gia tạm thời chỗ kiến thức đến Đại Chu Nhân lực lượng, Tinh Gia tin tưởng, ngoại trừ những người này, Đại Chu trong tộc tất nhiên còn có một chút cao thủ.
 
 	"Không hổ là Đại Chu, thật cường hãn!" Tinh Gia trong nội tâm xúc động không thôi, "Có được lực lượng như vậy, đủ để đánh tan bất kỳ một cái nào cự đầu gia tộc!"
 
 	Mặc dù Mỹ Lợi Kiên đế quốc Tam đại cự đầu gia tộc liên hợp lại, cũng nhiều lắm là cùng Đại Chu đấu cái lực lượng ngang nhau!
 
 	Đương nhiên, nếu là lại kéo một thời gian ngắn, không chừng những cự đầu kia gia tộc còn có thể chế tạo bao nhiêu Phá Thiên Cảnh cao thủ, đến lúc đó, chỉ sợ Đại Chu tựu địch bất quá bọn hắn liên thủ rồi.
 
 	Bất luận như thế nào, cái này một cỗ lực lượng, hoàn toàn chính xác rất mê người!
 
 	Nếu là có thể đem chi thu về dưới trướng. . .
 
 	Không thể phủ nhận, Tinh Gia hoàn toàn chính xác từng có ý nghĩ như vậy, chỉ là hiện tại xem ra, độ khó Bất Tiểu a!
 
 	Nhị trưởng lão ngữ khí trầm trọng nói: "Đại trưởng lão, việc này tạm thời không cần vội vã kết luận, lại cẩn thận điều tra một chút, ta cảm thấy được kiệt tiểu tử chưa hẳn nói nói thật."
 
 	Tam trưởng lão lập tức mất hứng: "Nhị trưởng lão, ngươi có ý tứ gì? Ngươi là tại hoài nghi Chu Kiệt nói dối sao?"
 
 	"Chu Kiệt, Chu phong hai cái tụi nhỏ là chúng ta nhìn xem lớn lên đấy, tính cách của bọn hắn, chúng ta hay (vẫn) là rất hiểu rõ. Chu phong nhất định làm không xuất ra chuyện như vậy, nhưng Chu Kiệt, không thể phủ nhận, hắn có khả năng này." Nhị trưởng lão cũng không có cho Tam trưởng lão lưu mặt mũi, tính tình của hắn bụng dạ thẳng thắn, cũng không hiểu được cái gì gọi là tâm cơ, hoặc là nói, hắn cảm thấy như vậy còn sống quá mệt mỏi, khinh thường tại tính toán thiệt hơn.
 
 	Chu Kiệt uất ức nói: "Nhị trưởng lão, ngài có thể oan uổng ta rồi! Tuy nhiên ta Chu Kiệt bình thường làm đi một tí làm cho ngươi mất hứng sự tình, nhưng những chuyện kia đều là tiểu đả tiểu nháo, Chu Kiệt cũng có tự mình hiểu lấy, cũng không dám tại bực này chuyện trọng đại tình bên trên nói dối! Xin ngài tin tưởng ta! Ta có thể cầm ta ngô hướng đến mạch danh dự làm cam đoan, ta không bao giờ nói dối!"
 
 	"Cái này. . ." Nhị trưởng lão cái này cũng không dám chắc rồi, có chút hồ nghi.
 
 	Cũng đúng, Chu Kiệt mặc dù bình thường thường xuyên làm một ít không đứng đắn sự tình, nhưng dù sao đều là một ít việc nhỏ, tại đại sự bên trên, tiểu tử này hay (vẫn) là được chia thanh đúng sai đấy, chưa từng có xằng bậy qua. Còn nữa, người ta đều kia ngô hướng đến mạch danh dự đảm bảo rồi, chính mình như lại truy cứu xuống dưới, sợ đem khiến cho trong tộc mâu thuẫn!
 
 	Đối với cái này sự tình, hắn mặc dù hoài nghi Tinh Gia là bị oan uổng đấy, nhưng lại không cần phải nhiều lời nữa.
 
 	Trong lòng của hắn thở dài: "Chỉ là ủy khuất tên tiểu tử này rồi."
 
 	Tam trưởng lão nói tiếp nói: "Cái này tổ phòng quy củ, mọi người có phải hay không quên một điểm? Lúc trước đại quân tộc trưởng phụ thân Chu đức tổ tiên hấp hối chi tế từng nói qua, phàm là bước vào cái này tổ phòng đấy, nếu không có thỏa mãn điều kiện, bất kể là ai, bất luận nguyên nhân gì, hết thảy giết chết! Cho nên, đừng nói tiểu kiệt không có oan uổng hắn, tựu tính toán thực oan uổng hắn rồi, hắn cũng phải đã bị trừng phạt!"
 
 	Nghe xong như vậy trong chốc lát, Tinh Gia cuối cùng là nghe ra mùi vị rồi.
 
 	Hóa ra là có chuyện như vậy con a!
 
 	Hắn quay đầu, nói ra đi tới nơi này cái tiểu sơn thôn sau câu nói đầu tiên: "Các ngươi tựa hồ ý định xử phạt ta? Hơn hết, ta đồng ý đã qua sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      