         	Chương 195: Tô Chí Minh hoài nghi 
 	Thật không dễ dàng va va chạm chạm mà đem một câu nói nói xong, Tô Chí Minh biểu tình bị khiếp sợ sở nhồi đầy, bất quá ở kia trong lúc khiếp sợ, nhưng cũng phiếm một tia chất vấn.
 
 	Thực ra trước đó, hắn đặc ý ở trên mạng điều tra Thẩm Diệc Dao tư liệu, cũng tìm rất nhiều bạn bè hiểu rõ quá, đối với Thẩm Diệc Dao, hắn là làm đủ công khóa, phàm là có thể hiểu rõ đến tin tức, hắn cũng đã hiểu rõ qua, đúng là như thế, hắn mới đối với Thẩm Diệc Dao sùng bái đầy đủ, cảm thấy Thẩm Diệc Dao là  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  người phát ngôn không có hai nhân tuyển.
 
 	Thẩm Diệc Dao là từ UU hiện giờ nhất bốc lửa trứ danh kênh xuất đạo, khi đó có thể nói là nửa xuất đạo, dù chưa chính thức xuất đạo, nhưng lại là tích góp từng tí một vô số nhân khí, nhất là từ UU121212 kênh trong lưu truyền tới cái kia mấy thủ kim khúc, một khi xuất hiện, liền ở trong giới giải trí thổi quét một cổ bão táp, nhất cử thành danh!
 
 	Nàng quật khởi là có truyền kỳ tính!
 
 	Có thể nói là chưa từng có ai hậu vô lai giả, bởi vì đây là không thể phục chế!
 
 	Tự UU thành danh sau này, liền chính thức đặt chân tiêu khiển giới, ở kinh thành Thiên Võng tiêu khiển công ty lực mạnh mở rộng, nàng ban bố tờ thứ nhất đĩa nhạc  « bàng hoàng - huy hoàng » , nhất cử lập nên vô số ghi chép. Trong đó thu nhận sử dụng mỗi một ca khúc, bao gồm kia một thủ kinh điển  « bàng hoàng »  cũng đều toàn bộ lên nghe đài bảng, hơn nữa đạt được các đại âm nhạc giải thưởng, một đường thế như chẻ tre, không người nào có thể ngăn chặn. Nhất cử trở thành Hoa quốc năm nay lớn nhất lực ảnh hưởng ca sĩ!
 
 	Nàng quật khởi đắc quá nhanh quá là nhanh, cũng quá thần bí.
 
 	Tô Chí Minh còn nhớ rõ, đầu tháng có một về Thẩm Diệc Dao đại tin tức, nói chính là kinh thành mỗ quan lớn đệ tử lần đầu tiên nhìn thấy Thẩm Diệc Dao liền sợ như thiên nhân, đối với Thẩm Diệc Dao triển khai điên cuồng theo đuổi, nhưng hắn theo đuổi mới vừa vặn triển khai. Ngày thứ hai tựu tiến kinh thành quân khu 38 hiệu bệnh viện, cho đến mấy ngày hôm trước vừa mới xuất viện, mà gia tộc kia không chỉ không có hỏi trách ở Thẩm Diệc Dao, ngược lại tùy kia lão gia tử tự mình ra mặt nói xin lỗi.
 
 	Trừ lần đó ra, có báo cáo nói, Thiên Võng tiêu khiển chủ tịch của công ty Tần Xuyên đối với Thẩm Diệc Dao cũng đều cung kính.
 
 	Còn có báo cáo nói rất nhiều công ty muốn mời Thẩm Diệc Dao Đại Ngôn bọn họ sản phẩm. Nhưng đều không ngoại lệ bị Thẩm Diệc Dao cự tuyệt.
 
 	Tóm lại, có liên quan Thẩm Diệc Dao tin tức rất nhiều nhiều nữa....
 
 	Như Thẩm Diệc Dao đại nhân vật như vậy, Tô Chí Minh vĩnh viễn cũng không thể đem nàng cùng tùy tùng hai chữ này liên lạc ở chung một chỗ, huống chi tuấn dật thiếu niên có ý tứ là nàng là chủ tịch hội quản trị tùy tùng, mà không phải là chủ tịch hội quản trị là của nàng tùy tùng, này tựa hồ càng thêm không thể nào!
 
 	Lời nói không dễ nghe lời nói, Tô Chí Minh vẫn chỉ cho là chủ tịch hội quản trị là một phú nhị đại. Hơn nữa vận khí rất tốt, còn có Trịnh Cảnh mắc như vậy người tương trợ, cho nên mới có thể lấy được hiện giờ thành tựu, dù sao tinh thần* tập đoàn công ty có thể phát triển,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  không thể bỏ qua công lao, hắn cho là, Tinh gia khả năng ở Giang Thành thành phố còn có thể nhảy mấy cái, nếu là đến khác địa phương, cái đuôi tựu kiều không {đứng-địch} nổi rồi. Mà Thẩm Diệc Dao thì bất đồng, Thẩm Diệc Dao là tên khắp thiên hạ đỉnh cấp ca sĩ. Lực ảnh hưởng to lớn, khó có thể tưởng tượng, hơn nữa nàng ở kinh thành cũng có thể hòa đồng như cá gặp nước, ngay cả kinh thành kia một đống lớn quần là áo lượt cũng đều trêu chọc không nổi nàng, đủ để nhìn ra sau lưng nàng có một cổ cở nào lực lượng đáng sợ.
 
 	Song hai cái này chút nào không liên hệ nhau người. Nhưng lại hết lần này tới lần khác liên lạc với cùng nhau.
 
 	Càng thêm không thể tưởng chính là, thậm chí có người ta nói đường đường Thẩm Diệc Dao không ngờ lại là trước mắt cái này tiểu thiếu niên tùy tùng, này, nghe tới phảng phất lời nói vô căn cứ, thử hỏi trên đời này còn có thể tìm ra so sánh với đây càng buồn cười chê cười sao?
 
 	Quả thật, chủ tịch hội quản trị thoạt nhìn hay(vẫn) là rất lợi hại, rất có năng lượng, nhưng cùng Thẩm Diệc Dao so sánh với, tựa hồ cũng không coi là cái gì chứ?
 
 	Khiếp sợ sau khi, trên mặt hắn chất vấn vẻ càng ngày càng đậm, trong lòng không khỏi cười khổ nghĩ đến: "Ta làm sao đần như vậy, loại chuyện này tại sao có thể là thật, mới vừa rồi lại thiếu chút nữa tin. Hắn nhất định là đang cùng ta nói đùa sao." Như vậy vừa nghĩ, hắn đưa ánh mắt chuyển hướng kia tuấn dật thiếu niên, nhìn tuấn dật thiếu niên trên mặt ranh mãnh nụ cười, hắn càng thêm xác định suy đoán của mình rồi, nhất định là vậy tuấn dật thiếu niên đang cùng mình nói giỡn.
 
 	"Aizzzz, hiện tại hài tử á." Tô Chí Minh trong lòng cười khổ không dứt, "Chuyện gì cũng dám lấy ra nói giỡn, nếu là lời này truyền tới Thẩm Diệc Dao trong tai, kia mọi người cũng đều sẽ cùng theo một lúc xui xẻo."
 
 	Lúc này, thiếu niên chủ tịch hội quản trị nói chuyện.
 
 	Thiếu niên trên mặt bất đắc dĩ cùng lúng túng tận cởi, thay vào đó một tia mỉm cười, lập tức hắn xông tuấn dật thiếu niên nói: "Lý Trạch, ngươi cho Thẩm Diệc Dao gọi điện thoại đi, làm cho nàng rút thời gian trở về Giang Thành một chuyến, nàng đã đi rồi hơn một tháng đi? Khoan hãy nói, gần đây có chút nghĩ nàng, vừa lúc ta nhàn rỗi vô sự, lại cho nàng làm mấy bài hát khúc, làm cho nàng hát tới nghe một chút."
 
 	Nghe vậy, Tô Chí Minh ám phỉ: "Tiểu chủ tịch hội quản trị da mặt thật là dày, nói lời như thế, cũng không sợ Phong đại đau đầu lưỡi. Cả ngày lưới tiêu khiển chủ tịch của công ty Tần Xuyên Tần tiên sinh cũng không dũng khí ra lệnh Thẩm Diệc Dao hát mấy bài hát tới nghe một chút, này tiểu chủ tịch hội quản trị làm sao tới dũng khí? Bất quá tiểu hài tử thích ra điểm ngọn gió, tựa hồ cũng có thể lý giải."
 
 	Tần Xuyên thân phận, hắn hay(vẫn) là có một chút hiểu rõ, Tần gia cường đại, hắn đồng dạng cũng hiểu rõ một chút.
 
 	Mặc dù không phải là rất nhiều, nhưng hắn chỉ cần biết rằng, Tần gia, ở kinh thành cho tới Hoa quốc cũng đều coi như là đại gia tộc, không phải là hắn chọc nổi, này liền đầy đủ rồi.
 
 	Hắn khả không tin tưởng chủ tịch hội quản trị thân phận có thể so sánh Tần gia Tam công tử còn tôn quý!
 
 	Một người là Địa cấp thành phố, một người là thủ đô, hai người căn bản không có ở một cái cấp bậc trên.
 
 	Nhưng tuấn dật thiếu niên nhưng lại là thu hồi nụ cười trên mặt, rất phối hợp gật đầu: "Tốt, Tinh gia."
 
 	Tinh gia?
 
 	Tô Chí Minh cảm giác cái tên này có chút quen tai, nhưng cụ thể hắn vừa nghĩ không ra ở nơi nào nghe qua, tạm thời làm trước kia không cẩn thận ở đâu người bạn nơi đó nghe qua đi.
 
 	Tuấn dật thiếu niên lấy điện thoại di động ra, bấm một cái mã số.
 
 	"Người nầy còn trang đắc chân tướng." Tô Chí Minh nhìn tuấn dật thiếu niên biểu tình cùng cử động.
 
 	Rất nhanh bên kia điện thoại tựu tiếp thông.
 
 	"Lý thiếu gia." Trong điện thoại truyền ra một đạo hơi thanh âm cung kính, rất ôn hòa, cũng rất chững chạc, "Không biết Tinh gia có hay không có chỉ thị gì?"
 
 	Tiếng điện thoại âm rất lớn, một bên Tô Chí Minh loáng thoáng có thể nghe được.
 
 	Lý thiếu gia?
 
 	Hắn kinh ngạc nhìn thoáng qua tuấn dật thiếu niên. Thiếu niên này cũng là một nhà giàu có hài tử?
 
 	Tuấn dật thiếu niên nói: "Ngươi thông báo một chút Thẩm Diệc Dao đi, nàng đã đi rồi hơn một tháng rồi, kém không nhiều nên trở về Giang Thành một chuyến rồi. Tinh gia nói sáng tác mấy bài hát khúc, muốn cho nàng hát tới nghe một chút. Ngươi hãy mau đem nói chuyển cáo cho nàng là được, về phần thời gian. Tinh gia có ý tứ là, ngươi để cho chính nàng suy nghĩ một chút, mau sớm là tốt rồi."
 
 	"Tốt, ta chờ tựu nói cho nàng biết."
 
 	"Ân, tốt lắm, không có chuyện gì rồi. Gặp lại."
 
 	Cúp điện thoại. Lý Trạch đối với Tinh gia nói: "Tinh gia, đã cho Tần Xuyên nói."
 
 	Lúc này Tô Chí Minh không nhịn được chen vào một câu nói, trên mặt hắn giật mình nói: "Tần Xuyên? Là Thiên Võng tiêu khiển công ty cái kia chủ tịch hội quản trị Tần Xuyên?"
 
 	Tuấn dật thiếu niên nhún nhún vai: "Không phải là hắn còn có thể là ai?"
 
 	"Thật sự là hắn! ?" Cái này Tô Chí Minh có chút sờ không {cho phép:-chuẩn} rồi.
 
 	Mới vừa người nọ xưng trước mắt tuấn dật thiếu niên vì Lý thiếu gia, Tần gia Tam công tử nhưng lại xưng một thiếu niên vì thiếu gia, này thật là khiến người khó có thể tin, cũng khó trách Tô Chí Minh không quá tin tưởng. Nhưng hắn lại cảm thấy, chủ tịch hội quản trị bọn họ là cao cao tại thượng chi người, rất không có khả năng cố ý làm nhiều như vậy hoa dạng tới trêu tự mình, hoàn toàn không có cái này cần thiết a! Huống chi, này là mình chủ động nhắc tới Thẩm Diệc Dao, mà cũng không phải là chủ tịch hội quản trị bọn họ vén lên đầu, bọn họ căn bản không có sớm làm chuẩn bị cơ hội a!
 
 	Cổ quái. Chuyện này trong tiết lộ ra quá nhiều cổ quái.
 
 	Lúc này thiếu niên chủ tịch hội quản trị lại nói: "Tô quản lý, bọn ngươi hạ cho Thẩm Diệc Dao người đại diện gọi điện thoại thương lượng một chút Đại Ngôn sự nghi đi, trực tiếp báo tên của ta là được."
 
 	Tô Chí Minh xoa xoa đôi bàn tay: "Kia, cái kia, Đại Ngôn phí. . ."
 
 	"Đại Ngôn phí?" Tuấn dật thiếu niên cười giễu cợt một tiếng, "Nàng dám thu Đại Ngôn phí sao? Chính là đem 1 ức đặt ở trước mặt nàng, nàng cũng quyết không dám động."
 
 	Thiếu niên gật đầu: "Điểm này ngươi không cần lo lắng, nàng vì trò chơi của chúng ta Đại Ngôn, là không thể nào thu phí."
 
 	Tô Chí Minh trong lòng không ngừng kêu khổ, này lưỡng thiếu niên. Một so sánh với một nói xong khoa trương, một so sánh với một nói xong tự tin, nhưng hắn khả không xác định hai người theo như lời nói thật sự, tự mình nếu là thật gọi điện thoại đi qua, kết quả náo một cuộc Ô Long. Kia nên như thế nào tiếp tục chơi đùa đi xuống?
 
 	Thiếu niên lời của mới vừa rơi xuống, kia chuông điện thoại di động lại vang lên.
 
 	Là Thẩm Diệc Dao đánh tới.
 
 	Huy động ngón tay, tiếp nghe điện thoại.
 
 	"Tinh gia." Thẩm Diệc Dao thanh âm vẫn như vậy nhẹ nhàng khoan khoái điềm tĩnh, "Ta mới vừa rồi đã tại trên mạng đặt trở về Giang Thành vé phi cơ, xế chiều là có thể trở lại Giang Thành." Trong thanh âm của nàng có vẻ uể oải, bất quá hơn nữa là hưng phấn, nàng đủ xông xáo bên ngoài hơn một tháng, này hơn một tháng trong thời gian, nàng mỏi mệt không chịu nổi, đem mỗi ngày thời gian nghỉ ngơi cũng đều nghiền ép rất lớn một phần, không ngừng mà cố gắng, xung kích, cuối cùng lấy được không tầm thường thành tích.
 
 	Nhưng này hơn một tháng trong thời gian, nàng nhưng lại là vô cùng tưởng niệm Tinh gia.
 
 	Nàng nghĩ trở lại Tinh gia bên cạnh, tiếp tục làm Tinh gia tùy tùng, tiếp tục quá kia đơn thuần mà vui vẻ cuộc sống.
 
 	"Vội vả như vậy?" Thiếu niên kinh ngạc nói.
 
 	"Ha hả. . ." Thẩm Diệc Dao có chút thật ngại ngùng, thanh âm hơi hiển lộ ngượng ngùng, "Thực ra ta đã sớm nghĩ trở lại rồi, nhưng là không biết sẽ hay không chọc cho ngài {tức giận:-sinh khí}, cho nên mới vẫn chịu đựng. Hơn nữa, ta mới vừa đem tất cả thông báo cũng đều đẩy, ta quyết định, sau này hay(vẫn) là tiếp tục lưu lại Tinh gia bên cạnh làm tùy tùng khá hơn một chút. Dù sao nguyện vọng của ta cũng trên căn bản thực hiện, không cần lại lưu luyến giới giải trí."
 
 	Thiếu niên trên trán nhất thời toát ra từng cây hắc tuyến, nha đầu này nếu là thật làm như vậy, đoán chừng khắp thiên hạ mê ca nhạc cũng đều sẽ tới tìm phiền toái cho mình rồi!
 
 	Bất quá, trong điện thoại trong lúc nhất thời nói không rõ, thiếu niên dứt khoát nói: "Có chuyện gì trở lại lại nói. Vừa lúc ta bên này có việc muốn tìm ngươi, đến lúc đó trực tiếp tới C Quang Minh Offices 13 lâu chủ tịch hội quản trị phòng làm việc đi, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi." Trong lòng hắn nhưng lại là cảm khái không dứt, "Sự thật lại một lần nữa chứng minh, thổ hào hệ thống quá cường đại, ngay cả Thẩm Diệc Dao cũng đều nhận lấy mãnh liệt ảnh hưởng, hảo hảo ngày sau ca sĩ không làm, ngược lại muốn trở về tiếp tục làm tùy tùng."
 
 	"Cái kia, chủ tịch hội quản trị, mới vừa rồi, mới vừa rồi là Thẩm Diệc Dao Trầm tiểu thư gọi điện thoại tới?" Tô Chí Minh cổ họng khàn khàn, thử dò xét hỏi.
 
 	Thiếu niên khẽ mỉm cười: "Ta nói phải, ngươi tin tưởng sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      