         	"Mà thôi mà thôi, có tổng so không có tốt." Tinh Gia an ủi chính mình bị thương tâm linh, "Có thể làm cho Hệ Thống nhổ ra ít đồ đến đã rất không dễ dàng, ta còn có thể yêu cầu xa vời cái gì nha?"
 
 	Lời nói mặc dù như thế, có thể Tinh Gia hay (vẫn) là nhịn không được đau lòng: "Của ta Vũ Quang Tinh Hoa a!"
 
 	Liền gần đây keo kiệt Hệ Thống đều xuất ra thứ đồ vật đến đền bù tổn thất, đủ để nhìn ra Vũ Quang Tinh Hoa tầm quan trọng! Nếu không là Vũ Quang Tinh Hoa mười phần trọng yếu, Hệ Thống quyết sẽ không cho Tinh Gia bất luận cái gì đền bù tổn thất, đáng tiếc hắn không biết Vũ Quang Tinh Hoa đến cùng có cái gì nha tác dụng, chỉ biết là một ít thô thiển tin tức, mà hôm nay Vũ Quang Tinh Hoa đã mất đi, chắc hẳn Hệ Thống cũng không có hứng thú cùng Tinh Gia giải thích như vậy nhiều, dù sao cái này cũng không ở Hệ Thống phục vụ trong phạm vi.
 
 	Nói hay không, phải xem Hệ Thống tâm tình.
 
 	"Hệ Thống, đem kia cái gì nha không gian ảo kỹ thuật cùng sơ cấp tái sinh nguyên dịch lấy ra để cho ta xem." Tinh Gia hôm nay chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào cái này hai kiện vật phẩm lên, "Hy vọng chúng không muốn làm ta thất vọng a!"
 
 	Lúc này mây đen biến mất, tránh lôi vô tung vô ảnh, bầu trời khôi phục một số trong sáng, hơn hết bốn phía mọi người y nguyên còn chỗ với trong lúc bối rối, dù sao mọi người cũng không thể xác định kia mây đen cùng tránh lôi có phải thật vậy hay không biến mất, đến mức như thế quái dị, biến mất được như thế dị thường, ai có thể nhất định chúng sẽ không xuất hiện lần nữa?
 
 	Không có người chú ý tới, Tinh Gia trong tay nhiều hơn hai kiện vật phẩm, trong đó một kiện vật phẩm là một cái trong suốt cái chai, rất nhỏ, trong bình cái đĩa màu xanh nhạt chất lỏng. Mặc dù cách cái chai, Tinh Gia cũng y nguyên có thể nghe thấy được một cỗ nhẹ nhàng mùi thơm, dường như Thiên Sơn bên trên Tuyết Lan, ưu nhã hương thơm mà không gay mũi, "Cái này là tái sinh nguyên dịch sao?" Tinh Gia nhìn nhìn. Không thấy ra cái như thế về sau, đành phải hỏi Hệ Thống, "Hệ Thống, sơ cấp tái sinh nguyên dịch cụ thể có cái gì nha dùng?"
 
 	Tinh Gia nhớ mang máng, Hệ Thống tựa hồ từng nói qua, tái sinh nguyên dịch có thể miêu tả một cỗ mới thân thể. Hơn hết vậy hẳn là là cao cấp tái sinh nguyên dịch dược hiệu, sơ cấp tái sinh nguyên dịch chỉ sợ hiệu quả giảm bớt đi nhiều.
 
 	"Sơ cấp tái sinh nguyên dịch cũng là có thể dùng để miêu tả thân thể đấy, chỉ cần linh hồn còn tại, có thể miêu tả một cỗ thân thể, chỉ có điều nó nhằm vào phải thực lực tương đối yếu kém chi nhân, thì ra là linh hồn lực lượng tương đối thiên nhược chi nhân. Cái gọi là yếu. Là nhằm vào lợi hại Luyện Thể người mà nói, như người bình thường uống tái sinh nguyên dịch, là được phần còn lại của chân tay đã bị cụt trùng sinh, chỉ cần sinh mệnh khí tức không có biến mất, bất luận bị thương nhiều nghiêm trọng, đều có thể lợi dụng sơ cấp tái sinh nguyên dịch khôi phục lại."
 
 	Tinh Gia con mắt sáng ngời: "Như thế Ngưu!"
 
 	Hắn lập tức cầm chặc cái chai, hỏi tiếp: "Nó tối đa có thể thay nhiều lợi hại người cải tạo thân thể?"
 
 	"Phá Thiên Cảnh sau kỳ."
 
 	"Móa! Ngưu ngất trời rồi!" Tinh Gia thoáng cái hưng phấn lên."Như thế nói đến, ta nếu thiếu cánh tay chân ngắn nhi, cũng có thể dùng nó? Phát phát, lần này là thật sự phát!"
 
 	Nhưng Hệ Thống lập tức cho Tinh Gia giội cho một hồ lô nước lạnh: "Túc Chủ tỉnh táo một điểm, cái này sơ cấp tái sinh nguyên dịch cũng không thích hợp với ngươi."
 
 	Tinh Gia ngẩn ngơ, lập tức không phục: "Tại sao! Tại sao không thích hợp với ta?"
 
 	"Bởi vì Túc Chủ cùng thường nhân bất đồng. Tình huống cụ thể, bổn hệ thống cũng nói không rõ ràng, nhưng Túc Chủ linh hồn quá mức với huyền bí, thần bí, cường đại, là bổn hệ thống đến nay Vi Chỉ bái kiến cường đại nhất linh hồn! Cho nên, sơ cấp tái sinh nguyên dịch cũng không thích hợp với Túc Chủ. Thậm chí, cao cấp tái sinh nguyên dịch cũng rất khó thỏa mãn Túc Chủ yêu cầu. Một khi Túc Chủ thân thể mất mạng, sẽ rất khó lại lần nữa tố thân thể! Đương nhiên, nếu như Túc Chủ có thể nghiên cứu ra hạng nhất tái sinh nguyên dịch, nói không chừng có thể thỏa mãn Túc Chủ yêu cầu. Kể từ đó. Túc Chủ trên lý luận có thể cải tạo một cỗ phần tử sau kỳ thậm chí nguyên tử sơ kỳ thân thể!"
 
 	"Phần tử sau kỳ? Nguyên tử sơ kỳ?" Tinh Gia đầy trong đầu dấu chấm hỏi.
 
 	Hệ Thống đơn giản địa cho Tinh Gia giải thích một chút, phổ cập khoa học tương lai thực lực phân chia cấp độ, cuối cùng nhất tổng kết nói: "Đây cũng là bổn hệ thống phán định Túc Chủ có được vô cùng tiềm lực nguyên nhân!"
 
 	Tinh Gia nghe được mơ mơ màng màng đấy, hơn hết có một điểm hắn xem như nghe rõ, cái này cái gì nha sơ cấp tái sinh nguyên dịch, người khác đều có thể dùng, thì chính mình không dùng được!
 
 	Thì tính toán dùng, cũng đối với chính mình khởi không đến phần lớn hiệu quả!
 
 	"Đây không phải lừa bịp sao?" Tinh Gia dở khóc dở cười, "Ngươi làm ra như thế một cái biểu diễn, ta căn bản không cần phải, có cái gì nha dùng?"
 
 	"Cái này không tại bổn hệ thống trách nhiệm trong phạm vi. Hơn nữa, bổn hệ thống là chinh được Túc Chủ đồng ý sau, mới cho dư như vậy đền bù tổn thất."
 
 	Tinh Gia khoát khoát tay, vô cùng thất vọng nói: "Được rồi được rồi, không thể dùng cũng không cần a, cùng lắm thì sau này cho người nhà hoặc là bằng hữu dùng, tóm lại, trò chuyện thắng với không a." Theo sau hắn lại nhìn về phía trong tay U bàn, "Cái này U trong mâm mặt chứa đựng đúng là không gian ảo kỹ thuật?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Không gian ảo kỹ thuật là cái gì nha kỹ thuật? Nghe tựa hồ rất cao thâm bộ dạng." Danh tự Lệnh Tinh Gia không khỏi liên tưởng đến trên địa cầu sớm đã đưa ra Game Ảo khái niệm, chẳng lẽ không gian ảo kỹ thuật cùng Game Ảo có quan hệ?
 
 	"Đây là hai mươi lăm thế kỷ bắt đầu cao hứng, 50 thế kỷ dần dần cải tiến, bảy mươi thế kỷ cuối cùng nhất thành thục hạng nhất tiên tiến kỹ thuật!" Nâng lên không gian ảo kỹ thuật, Hệ Thống trong thanh âm dường như lộ ra vài phần tự hào, "Cái này là địa cầu nhân loại vĩ đại nhất phát minh hướng đến! Trong tương lai thế giới, nó ở mọi người trong sinh hoạt làm ra rất quan trọng yếu tác dụng! Cả nhân loại chủng tộc, vô số vị nhà khoa học trước bộc sau kế, tập mười mấy cái thế kỷ hơn vạn cái cấp nhà khoa học trí tuệ, may mắn địa thành công nghiên cứu ra không gian ảo kỹ thuật! Có thể như thế nói, nó là nhân loại bước về phía mới cầu thang là tối trọng yếu nhất một bước!"
 
 	"Giống như thật là khó lường kỹ thuật!" Tinh Gia trực giác tự nói với mình, kỹ thuật này, tuyệt đối ngưu bức, hắn vội vã nói: "Hệ Thống, nói điểm chính!"
 
 	"Chính như Túc Chủ suy nghĩ, không gian ảo kỹ thuật, thì là thông qua mạng lưới cái này môi giới, lợi dụng đặc thù thiết bị kích thích loại người sóng điện não, tạm thời đem nhân loại ý thức tróc bong, chuyển dời đến Virtual Network lạc trong không gian." Hệ Thống không vội không chậm địa giới thiệu, "Virtual Network lạc không gian, có thể do loại người chính mình tùy tâm sở dục địa thiết trí, tựa như Túc Chủ đoán qua những Game Ảo kia cùng nhau. Trong hiện thực, loại người không cách nào sửa đổi thời gian tốc độ chảy, nhưng ở không gian ảo ở bên trong, nhưng có thể cải biến thời gian tốc độ chảy, đây mới là không gian ảo kỹ thuật hấp dẫn người ta nhất một điểm, cũng là hắn lớn nhất giá trị một cái đặc điểm!"
 
 	Điểm ấy Tinh Gia ngược lại có thể hiểu được, cải biến thời gian tốc độ chảy. Cái này xác thực sẽ khiến vô số người điên cuồng!
 
 	Nó có thể trợ giúp loại người ở thời gian cực ngắn ở bên trong học hội (sẽ) đại lượng tri thức, chế tạo ra rất nhiều nhân tài, mà những người tài giỏi này trái lại lại nghiên cứu ra canh tiên tiến kỹ thuật, như thế tuần hoàn, đủ để tưởng tượng. Ở không gian ảo kỹ thuật xuất hiện sau này, loại người khoa học kỹ thuật quả thực tiến nhập vượt qua thức tăng lên kỳ, chỉ sợ mỗi phút mỗi giây đều có thể có kỹ thuật mới phỏng vấn, mới nghiên cứu ra lô, mới thiết bị đào thải lão thiết bị, hoàn thành rất nhanh đổi mới.
 
 	Như thế tưởng tượng. Tinh Gia càng cảm thấy được không gian ảo kỹ thuật quả thực cường hãn!
 
 	"Túc Chủ nghĩ cách trên đại thể đúng vậy, nhưng có một điểm Túc Chủ đã đoán sai. Không gian ảo nội thời gian tốc độ chảy tuy nhiên trên lý luận có thể vô hạn gấp bội hoặc giảm bớt, nhưng bất kể là gia tốc hay (vẫn) là giảm tốc độ, đều đối với nhân loại ý thức có yêu cầu. Người bình thường giống như:bình thường có thể tiếp nhận 2.5 lần —3 lần thời gian gia tốc cùng giảm tốc độ, một khi vượt qua ý nghĩa thức thừa nhận cực hạn, tiếp theo làm cho ý thức băng hội. Trở thành người sống đời sống thực vật hoặc tinh thần thất thường, phân liệt chờ nghiêm trọng tình huống. Bởi vậy, phải trải qua thời gian dài ý thức rèn luyện, mới có thể thừa nhận thời gian tốc độ chảy biến hóa chỗ sinh ra áp lực."
 
 	Nói một cách khác, thời gian gia tốc gấp một vạn lần, một trăm triệu lần thậm chí thêm nữa lần, không có vấn đề!
 
 	Nhưng vấn đề là ngươi có thể hay không thừa nhận được!
 
 	Tinh Gia cẩn thận tưởng tượng, hiểu rõ đạo lý này: "Cũng đúng, như thế nghịch thiên kỹ thuật. Nhất định có đặc biệt yêu cầu."
 
 	"Hơn hết 2.5 lần —3 lần cũng đã rất không thể tưởng tượng nổi rồi!" Tinh Gia cảm khái nói: "Đem không gian ảo nội thời gian tốc độ chảy gia tốc 2 lần, thì tương đương với ở bên trong sống 100 năm, bên ngoài mới đã qua 50 năm, bằng là biến tướng địa gia tăng lên loại người tuổi thọ. Đối với những tuổi thọ kia có hạn người đến nói, đây không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất!"
 
 	Làm rõ ràng cái này hai hạng đền bù tổn thất, Tinh Gia cuối cùng là đã có điểm an ủi, sơ cấp tái sinh nguyên dịch tạm không nói đến, cái này không gian ảo kỹ thuật hoàn toàn chính xác đối với chính mình có trọng dụng!
 
 	"Hơn hết, ta đi chỗ nào tìm người đến nghiên cứu a!" Tinh Gia vì thế đầu thương yêu không dứt.
 
 	Như thật sự không cách nào, hắn cũng chỉ có thể về nước sau khi tìm đám kia trò chơi Studio tùy tùng nhóm nghiên cứu một chút. Dù sao những người này trung thành không cần Tinh Gia quan tâm, cái khác người, Tinh Gia không dám dùng, nếu đem kỹ thuật bị để lộ đi ra ngoài, Tinh Gia tìm ai khóc đây?
 
 	Chăm chú địa nắm chặt lại U bàn. Tinh Gia cảm giác mình nắm trong tay lấy không phải một cái U bàn, cũng không phải hạng nhất kỹ thuật, mà là toàn bộ thế giới!
 
 	"Hệ Thống, mang thứ đó đều thu nhập không gian a." Tinh Gia đạo.
 
 	Như thế trọng yếu đồ vật, để chỗ nào đều không an toàn, thì tính toán ước lượng chính mình trong túi quần, Tinh Gia đều lo lắng, hay (vẫn) là phóng Hệ Thống chỗ đó hơi chút điểm an toàn, cứ việc, hắn Vũ Quang Tinh Hoa vô duyên vô cớ đã bị Hệ Thống mất rồi.
 
 	Chờ Hệ Thống mang thứ đó thu vào không gian sau, Tinh Gia đột nhiên nhớ tới cái gì nha, vỗ một cái đầu: "Đúng rồi, trước ngươi nói hạng thứ nhất đền bù tổn thất hình như là cái gì nha Hệ Thống phụ thể chiến đấu cơ hội, có thể hay không giải thích một chút, Hệ Thống phụ thể chiến đấu rốt cuộc là cái gì nha ý tứ?"
 
 	"Rất đơn giản, ta đem phụ thể với nhục thể của ngươi, mà ngươi, đem đạt được năng lực của ta, đủ số theo phân tích, tính toán, quét hình (*ra-đa), tin tức truyền thâu chờ chờ đủ loại năng lực, ta và ngươi ý thức hợp nhất, ý thức tạm thời dung hợp cùng một chỗ, như thế, mặc dù chỗ với ngàn vạn cái ngang nhau cấp độ chi nhân chỗ tạo thành trong đại quân, cũng có thể qua tự nhiên. Mặc dù đối mặt thực lực cao ra bản thân rất nhiều lần địch nhân, mặc dù rất khó chiến thắng đối phương, nhưng đào tẩu nắm chắc vẫn phải có!"
 
 	Tinh Gia ngược lại hít một hơi hơi lạnh: "Thật là khủng khiếp!"
 
 	Tuy nhiên trên địa cầu đã không ai có thể uy hiếp được Tinh Gia, duy nhất có thể uy hiếp được Tinh Gia Chu Đại Quân lại vĩnh viễn không có khả năng đối với Tinh Gia ra tay, ở chỗ này, Tinh Gia có thể nói là tuyệt đối cả an toàn, nhưng cái này tấm át chủ bài tốt xấu có tư cách bị liệt là chung cực át chủ bài, chung cực át chủ bài nha, càng nhiều càng tốt, Tinh Gia cho tới bây giờ đều chê ít!
 
 	"Cái này đền bù tổn thất cũng không tệ, rất không tồi, ta thích." Tinh Gia ha ha cười cười, "Cũng không biết đời này có cơ hội hay không dùng đến nó, thực muốn nhìn một chút uy lực của nó đến cùng cường đại đến cái gì nha tình trạng."
 
 	Ba hạng đền bù tổn thất, Tinh Gia cuối cùng là toàn bộ làm đã hiểu, ngoại trừ sơ cấp tái sinh nguyên dịch đối với chính mình không có gì tác dụng, hơi có vẻ gân gà, còn lại hai hạng đền bù tổn thất đều rất không tệ đấy, bởi vậy có thể thấy được, thần bí kia Vũ Quang Tinh Hoa chỉ sợ so Tinh Gia chính mình suy nghĩ giống như còn muốn trân quý nhiều lắm! Bằng không, Hệ Thống sao vậy khả năng đưa ra như thế phong phú khiến người ta điên cuồng đền bù tổn thất? Tinh Gia cũng không nhận ra Hệ Thống ưa thích làm loại này chịu thiệt mua bán, cái này Hệ Thống, tặc tinh lắm!
 
 	Hơn hết, có thể lấy được cái này ba hạng đền bù tổn thất, Tinh Gia cũng hết sức hài lòng rồi, tâm tình cũng cao hứng trở lại, trên mặt hiện lên dáng tươi cười, trong miệng cũng nhịn không được nữa cười ra tiếng: "Ôi ôi. . ."
 
 	Mạc Ngôn, Lý Trạch bọn người nhao nhao đứng ở Tinh Gia bốn phía, mê hoặc địa nhìn xem Tinh Gia, thật sự không rõ Tinh Gia ở cười ngây ngô cái gì nha.
 
 	Lúc này, cùng lúc giống như là chim hoàng oanh âm thanh tràn ngập ngây thơ thanh âm vang lên: "Bát tô nồi, ngươi cười lên bộ dạng tốt dọa người, tê tê nói đây là cười xấu xa, tê tê còn nói xấu người cười cũng không phải người tốt, bát tô nồi, ngươi là người tốt sao?" Một cái đáng yêu tiểu nha đầu mở to người vô tội mắt to, nháy mắt một cái không nháy mắt địa nhìn xem Tinh Gia, ước chừng mười ba mười bốn tuổi, tinh xảo lông mày còn nhíu một chút, tựa hồ rất không thích Tinh Gia vừa rồi tiếng cười.
 
 	Tinh Gia tiếng cười im bặt mà dừng.
 
 	Mạc Ngôn, Lý Trạch, Phất Lôi Liệt, Chu Liệt, Chu Thần bọn người lập tức mặt đến mức một số trướng hồng, lệ trên khóe mắt như sắp trào ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      