         	Triệu Hàm Thu ngơ ngác nhìn Chu Tinh, không thể tưởng được cái này mới quen học sinh vậy mà hội (sẽ) vì chính mình xuất đầu.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, trừ mình ra cái kia tâm cao khí ngạo ca ca bên ngoài, còn theo không có người quan tâm qua nàng, nhất thật đáng buồn phải, hắn cha mẹ đều ngại nàng xấu mà chết ngày trốn tránh nàng, đem nàng giao cho một cái bảo mẫu chiếu cố, nàng cùng bảo mẫu cùng một chỗ thời gian đều xa so cùng cha mẹ cùng một chỗ thời gian nhiều, đối với nàng mà nói, trên thế giới này, cũng chỉ có ca ca của nàng mới thật sự là quan tâm nàng, yêu thương nàng, hơn hết từ giờ trở đi, tựa hồ nhiều hơn một cái, cứ việc Chu Tinh đối với nàng giữ gìn còn xa xa không tính là cái gì nha yêu thương, nhưng phần này ân cần ý tứ hàm xúc nhưng lại rất rõ ràng.
 
 	Ở nàng thất thần thời điểm, Chu Tinh đã thành công địa đem cái kia cao cao gầy teo nam sinh ánh mắt dẫn tới trên người mình.
 
 	"Vị bạn học này, ta khuyên ngươi không muốn xen vào việc của người khác, nếu không. . ." Nam sinh uy hiếp đạo.
 
 	Hắn vừa dứt lời, bên người đột nhiên đứng lên mấy cái Tam đại năm thô nam sinh, cả đám đều cho người một loại hung thần ác sát cảm giác, ánh mắt bất thiện địa nhìn xem Chu Tinh, điệu bộ này phảng phất là đang nói..., chỉ cần phía trước nam sinh kia một cái mệnh lệnh, bọn hắn sẽ cùng một chỗ động thủ thu thập vị này dám xen vào việc của người khác tiểu tử.
 
 	Chu Tinh bĩu môi: "Nếu không như thế nào? Ta còn thật muốn biết ngươi có thể làm gì!"
 
 	Không đều nam sinh nói chuyện, hắn liền thản nhiên nói: "Ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, lập tức hướng Triệu lão sư xin lỗi."
 
 	Không có một điểm uy hiếp ý tứ hàm xúc, nhưng những lời này ở bên trong nhưng lại bình thản trong lại tràn đầy Bá khí, dường như thượng vị giả đối với thủ hạ phát ra mệnh lệnh bình thường, mười phần tùy ý, đồng thời cũng mười phần bá đạo, ta cho ngươi xin lỗi, ngươi nên đi xin lỗi, không có bất kỳ nguyên nhân. Ngươi nên phục tùng ta, dù là làm trái nửa điểm đều không được!
 
 	Nam sinh kia khi nào bị như thế đối đãi qua? Lập tức liền nổi giận. Lạnh giọng nói: "Tiểu tử, ngươi cái này là muốn chết!"
 
 	"Chết?" Chu Tinh trong mắt hiện lên một tia khinh thường, trong nội tâm âm thầm lắc đầu, "Chết trong tay ta người còn thiếu sao? Hơn hết tất cả đều là người ngoại quốc, hy vọng Giá Gia Khỏa biết điều một điểm, không phải trở thành thủ hạ ta cái thứ nhất Hoa Quốc vong hồn, như vậy vinh hạnh, hắn còn chưa đủ tư cách!" Cứ việc không đủ tư cách. Nhưng thực chọc hắn, hắn sẽ không để ý tự tay xử lý Giá Gia Khỏa.
 
 	Từ nước ngoài trở về Chu Tinh, tuyệt đối đã thành làm một cái coi trời bằng vung chủ!
 
 	Đừng nói giết một đệ tử, tựu là tàn sát một tòa thành, hắn cũng chưa chắc không hạ thủ được!
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không đạt tới phát rồ tình trạng, cũng không phải sát nhân cuồng ma. Cũng không bởi vì sát nhân mà cảm thấy khoái cảm, cho nên trừ phi có tất yếu nguyên nhân, nếu không hắn sẽ không dễ dàng sát nhân.
 
 	Gặp cái này nam sinh cử động, Chu Tinh trong nội tâm càng phát ra địa không kiên nhẫn, hắn chẳng muốn ở chờ đợi, trực tiếp thì hướng phía cái này nam sinh đi qua.
 
 	"Ôi. Là chính ngươi đưa tới cửa đến đấy, nhưng không trách được ta rồi." Nam sinh kia cảm giác mình uy nghiêm nhận lấy khiêu khích, thật vất vả ở khai giảng cái này hơn hai mươi ngày ở bên trong tạo dựng lên uy tín, cũng là bị Chu Tinh phá hư hầu như không còn, hôm nay nếu không giáo huấn Chu Tinh một phen. Hắn mặt mũi hướng ở đâu đặt? Hơn nữa, hắn đoán chắc Triệu Hàm Thu tính cách quá thiện lương rồi. Thì tính toán thực đánh nữa khung, nàng cũng sẽ biết hết sức áp xuống tới, quyết sẽ không đi phòng giáo vụ báo cáo chuẩn bị, cho nên hắn không lo lắng chút nào cái này hội (sẽ) sẽ không ảnh hưởng đến hắn việc học.
 
 	Còn nữa, hắn muốn bắt Chu Tinh đến lập uy, thành lập càng thêm cường thế uy tín, nhưng cũng sẽ không ra tay quá ác, tổng hay (vẫn) là sẽ cho Chu Tinh lưu một điểm chỗ trống, nếu không chuyện này thực náo lớn hơn, hắn cũng không thu được tràng.
 
 	Có thể khảo thi trên kinh thành đại học đấy, ngoại trừ cực cá biệt con mọt sách, những người còn lại trên cơ bản đều là ý nghĩ linh hoạt chi nhân.
 
 	"Lên!" Thanh niên chính mình không có động thủ, lại đối với phía sau mấy cái khỏa bạn nói ra.
 
 	Những người kia gần đây dùng thanh niên cầm đầu, đã thanh niên đã mở miệng, bọn hắn cũng không khỏi không kiên trì bên trên, trước kia là dựa vào chiêu này hù dọa người khác, bọn hắn cảm thấy không có cái gì nha cùng lắm thì đấy, thì tính ra cái gì nha sự tình, nhiều lắm là cũng thì lần lượt huấn, nhưng nếu động thủ, kia tính chất thì không giống với lúc trước, hơn hết lúc này thời điểm bọn hắn nhưng lại không thể không bên trên, bởi vì nếu bọn hắn không bên trên, sẽ chờ thế là công nhiên rơi xuống bọn hắn lão Đại mặt mũi, lão Đại nếu ném đi mặt mũi, như vậy bọn hắn sau này thì phiền toái không ngừng, vì thế, bọn hắn tình nguyện hơi chút bốc lên một chút hiểm, đem tiểu tử này đánh một chầu.
 
 	Lập trường bày chính sau này, bọn hắn cũng không chần chờ nữa, hét lớn một tiếng, thì vọt tới.
 
 	"Một đám hề." Lý Trạch bọn người ở tại một bên xem cuộc vui.
 
 	Chu Tinh không có lại để cho bọn hắn động thủ, hơn nữa chủ động đi tới, vậy chứng minh Chu Tinh muốn hôn tự động tay, bọn hắn nào dám quấy rầy Chu Tinh nhã hứng?
 
 	Triệu Hàm Thu không biết rõ tình hình, ở một bên lo lắng địa nhắc nhở: "Coi chừng!"
 
 	Theo sau gặp Lý Trạch cùng Lăng Lăng mấy người không có chút nào động tác, nàng lập tức lông mày cau chặt: "Mấy người các ngươi, tại sao không đi giúp hắn? Chẳng lẽ các ngươi muốn trơ mắt nhìn xem hắn bị người khi dễ? Các ngươi không phải của hắn cùng. . . Cùng. . . Tùy tùng sao?" Cuối cùng nhất một cái từ, nàng có chút ngượng ngùng nói ra, nhưng vẫn là nói lối ra.
 
 	Nàng xoay đầu lại, nhưng làm Lý Trạch mấy người lại càng hoảng sợ, Lý Trạch tự hồ sợ nàng đi tới, vội vàng giải thích: "Là thiếu gia chính mình muốn chơi đùa đấy, những người này căn bản là thương không đến thiếu gia, đối phó bọn hắn, thiếu gia chỉ cần một đầu ngón tay như vậy đủ rồi. Ngươi yên tâm đi, thiếu gia năng lực, không có người so với chúng ta rõ ràng hơn rồi." Nói xong, gặp Triệu Hàm Thu cũng không có đi tới xu thế, lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	Mạc Ngôn, Long Đào, Yên Quỷ, Phất Lôi Liệt bọn người cũng là ngay ngắn hướng thở dài một hơi.
 
 	Bọn hắn thì làm cho không rõ, tại sao thiếu gia như thế kính trọng vị này lớn lên thật sự không đành lòng mắt thấy nữ nhân?
 
 	Chẳng lẽ thiếu gia yêu thích không giống người thường?
 
 	Nghĩ tới đây, bọn hắn lập tức nhớ tới Chu Tinh trước kia đối với Tuyết Nhi hờ hững lạnh lẽo bộ dạng, lại đối lập một chút hắn đối đãi Triệu Hàm Thu bộ dạng, bọn hắn lập tức trong nội tâm chấn động, khóe miệng co quắp trừu, lên tiếng: "Ta tựa hồ phát hiện một cái kinh thiên đại bí mật!"
 
 	Lúc này, mấy cái nam sinh đã vọt tới Chu Tinh trước người, chỉ là trong phòng học một màn này trong lúc đó trở nên rất quái dị, mấy cái nam sinh kia dũng mãnh thân thể lại bị Chu Tinh rất nhanh đánh ra một quyền bắn cho đã bay đi ra ngoài, trong đó hai cái trên mặt đất trượt hai ba trượng xa, cái bàn bị bọn hắn thân thể chỗ mang theo cái kia một cỗ trùng kích lực xông tới được loạn thất bát tao đấy, mà hai người khác thì là ở giữa không trung bay ra, cuối cùng nhất nặng nề mà nện ở hai trên bàn lớn, đem mặt bàn đầu gỗ nện đến nhảo nhoẹt, thê thảm trình độ không chút nào á với phía trước hai vị nhân huynh.
 
 	Cùng lúc đó, vài đạo như giết heo tiếng kêu thảm thiết trong phòng học vang lên.
 
 	Triệu Hàm Thu bịt miệng lại ba, giật mình địa nhìn xem một màn này. Trước mắt một màn này có chút không thể tưởng tượng, đã vượt ra khỏi nàng suy nghĩ phạm vi.
 
 	Còn lại học sinh cũng là ngạc nhiên không thôi. Có sợ hãi đấy, có giật mình đấy, cũng có sùng bái đấy, biểu lộ không phải trường hợp cá biệt.
 
 	"Ngươi. . ." Kia cầm đầu thanh niên thân thể cứng đờ, nhưng lời nói vừa mới nói cái mở đầu, thì nói không được nữa.
 
 	Chỉ thấy Chu Tinh nắm bắt cổ của hắn, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng: "Ta vừa rồi đã đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không muốn."
 
 	Một đám sát ý trong mắt hắn lập loè. Dường như tùy thời hắn đều niết đoạn thanh niên này cổ, mà trong mắt của hắn cái kia một cỗ lạnh lùng cũng tuyệt đối không phải giả vờ, đó là chân chính giết rất nhiều người mà hình thành tự nhiên mà vậy đối với sinh mạng coi thường, chỉ có điều Chu Tinh loại này lạnh lùng phần lớn là nhằm vào người ngoại quốc đấy, đương nhiên, cũng không bài trừ một ít Hoa Quốc sâu mọt.
 
 	Giờ khắc này, thanh niên thật sự sợ hãi. Hắn đoán chắc hết thảy, đơn độc tính sót hơi có chút, trước mắt cái này mới tới Gia Khỏa, tựa hồ là một cái khó lường nhân vật, loại khí thế này, coi như là hắn đã từng được chứng kiến một cái hắc bang đại lão cũng chưa từng có đủ!
 
 	Hắn rất thầm nghĩ xin lỗi nhận thua. Nhưng bị Chu Tinh nắm bắt yết hầu, hô hấp đều thành vấn đề, lại sao vậy nói được ra lời nói đến?
 
 	Chu Tinh không có trực tiếp giết hắn đi, mà là chậm rãi buông ra véo lấy cổ của hắn tay, đang lúc hắn thở dài một hơi. Cho rằng Chu Tinh ý định tha hắn một lần thời điểm, chỉ thấy Chu Tinh rồi đột nhiên giơ lên tay. Một cái tát vỗ xuống đi, trực tiếp đem hắn đập trên mặt đất nằm sấp lấy, bị quăng một cái tát bên này lỗ tai đều nhanh điếc, chỉ nghe thấy cực lớn tiếng oanh minh không ngừng mà tiếng vọng, hắn tại chỗ kêu thảm một tiếng, trên mặt truyền đến tê tâm liệt phế đau nhức, làm hắn thoáng cái mồ hôi lạnh bão táp.
 
 	"Ngươi phải đi?" Chu Tinh mặt không biểu tình mà hỏi thăm.
 
 	Thanh niên chỉ lo đau nhức, bên kia lỗ tai ngược lại là đã nghe được Chu Tinh vấn đề, nhưng lại không lo lắng trả lời.
 
 	Kết quả Chu Tinh lập tức bất mãn rồi, đi đi ngồi xổm xuống bắt lấy cổ áo của hắn, một cái tát lại vỗ tới, hay (vẫn) là vấn đề kia: "Ngươi phải đi?"
 
 	Một tát này đem hàm răng của hắn đều vuốt ve mấy viên, huyết cùng nướt bọt hỗn hợp có cùng một chỗ theo khóe miệng của hắn chảy ra.
 
 	Tương đối với phía trước bốn vị bạn thân đây, thanh niên này thoạt nhìn thảm hại hơn một ít, một bên mặt đã cao cao sưng lên, hiển nhiên một chỉ quốc bảo gấu trúc, chỉ có điều cái này chỉ gấu trúc tự hồ chỉ có một nửa thân thể.
 
 	"Ô ô. . ." Thanh niên vừa đau vừa vội, càng là cảm giác vạn phần khuất nhục, trong mắt tràn đầy bi phẫn cùng thương tâm, giờ khắc này, hắn quả thực có một loại muốn tự sát xúc động.
 
 	Triệu Hàm Thu mười phần không đành lòng, nói: "Hắn ra tay có thể hay không quá độc ác?"
 
 	Nghe vậy, Lý Trạch tức cười cười cười: "Hung ác? Triệu lão sư, ngươi sai rồi, thiếu gia ra tay đã rất nhẹ rất nhẹ, muốn là thiếu gia thật sự ra tay độc ác, ôi ôi, kia Gia Khỏa bị đánh một cái tát thì nhất định chết lềnh bà lềnh bềnh rồi, thậm chí liền thi thể đều tìm không thấy! Sở dĩ hiện tại còn chưa có chết, nhất định là thiếu gia lưu thủ rồi." Kỳ thật hắn còn có một câu chưa nói, "Nếu vậy cũng là hạ nặng tay, kia thiếu gia cái kia 'Hung tinh' danh xưng chẳng phải là lộ ra tên không hợp thực? Nếu những cái...kia bị thiếu gia đã diệt gia tộc nghe đến mấy cái này Gia Khỏa nói thiếu gia như vậy đều xem như ra tay nặng, không biết bọn hắn sẽ có cảm tưởng thế nào?"
 
 	Kháo đắc cận một điểm một ít học sinh nghe được sau, lập tức nuốt nước miếng một cái.
 
 	Cái này ni mã cũng gọi là ra tay rất nhẹ?
 
 	Vậy ngươi nói cho chúng ta biết, cái gì nha mới gọi ra tay hung ác?
 
 	Chẳng lẽ lại hắn thực có can đảm trong phòng học sát nhân không thành!
 
 	"Lão Đại!" Bốn cái lúc ban đầu bị Chu Tinh đập bay Gia Khỏa đã miễn cưỡng trì hoãn quá mức đến, gặp thanh niên bị Chu Tinh quăng mấy bàn tay, rất là sốt ruột, nhưng lại không dám lên trước, sợ lại bị Chu Tinh đánh mấy quyền, vừa rồi một quyền kia đã lại để cho bọn hắn đau đến mồ hôi lạnh chảy ròng, đến bây giờ còn đề không nổi khí lực, thậm chí khả năng gãy xương, cái này nếu lại đụng lên đi, vậy cũng thì xong rồi.
 
 	Nói sau, bọn hắn nguyên một đám thân chịu trọng thương, thậm chí có cái Gia Khỏa đã gãy chân, sao vậy xông?
 
 	Chu Tinh không coi ai ra gì địa tiếp tục quạt một cái tát: "Ngươi phải đi?"
 
 	Bốn phía tất cả mọi người đều là đối với cái này mười phần im lặng, Chu Tinh hỏi tới hỏi lui thủy chung là một câu nói kia, chẳng lẽ không có thể đổi điểm trò gian trá?
 
 	Còn có, bọn hắn cũng cảm giác thanh niên này rất ngu bức, thì coi như ngươi có cốt khí, cũng không thể một mực cắn răng không buông khẩu a, tranh thủ thời gian trả lời mới được là biện pháp a, nếu lại không trả lời, chẳng phải là sẽ bị đang sống đánh chết? Xem Chu Tinh điệu bộ này, thật đúng là có loại khả năng này, nếu hắn không trả lời, chỉ không cho phép sẽ bị đang sống đánh chết!
 
 	Thanh niên kia trong nội tâm thì là vạn phần ủy khuất: "Ta cũng muốn trả lời a, thế nhưng mà ta hàm răng đều bị vuốt ve hơn một nửa, đại bộ phận đều ở trong miệng chưa kịp nhổ ra đi, sao vậy trả lời?"
 
 	Thật vất vả chờ hắn đem hàm răng nhổ ra đi ra ngoài, đuổi ở Chu Tinh đánh ra hạ một cái tát trước khi, vội vàng trả lời một câu: "Ổ bói Chu. . ." Lúc nói chuyện, hàm răng khe hở vẫn còn hở đây này!
 
 	Hắn thở dài một hơi, nghĩ thầm, phí hết cả buổi kình, cuối cùng là trả lời, hắn đã cân nhắc không được quá nhiều đồ vật rồi, bởi vì bị đánh nữa như thế nhiều bàn tay, trong đầu hắn đã thành một đoàn bột nhão, mười phần hỗn loạn, mặt rất đau, đầu cũng rất đau, giống như là bị đánh ra não chấn động cùng nhau.
 
 	Người xung quanh cũng thay hắn thở dài một hơi: "Ni mã, cuối cùng là chịu trả lời vấn đề."
 
 	Chẳng biết tại sao, giờ phút này bọn hắn trong nội tâm vậy mà phát lên một cỗ hoang đường vui mừng, dường như một đôi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cha mẹ cuối cùng nhìn thấy con gái của mình có đã có tiền đồ cùng nhau, cái loại nầy vui mừng đến mức như thế hoang đường, rồi lại quả thật là bọn hắn lúc này cảm thụ.
 
 	"Lão Đại!" Thanh niên kia bốn cái trong thủ hạ một người duy nhất bị thương nhẹ hơn người hô một tiếng, chuẩn bị quan tâm địa đi tới.
 
 	Ai ngờ, ở tất cả mọi người cho rằng mọi sự đại cát thời điểm, Chu Tinh nhưng lại lần nữa vỗ một cái: "Ngươi tại sao không đi?"
 
 	Một tát này, trực tiếp đem thanh niên đập mộng, cũng đem chung quanh tất cả mọi người đập mộng, mà ngay cả Lý Trạch cái này mấy cái tùy tùng đều có điểm kinh ngạc.
 
 	Đối với cái này, Lý Trạch mấy trong lòng người chỉ có thể xúc động: "Thiếu gia, càng ngày càng lớn mạnh rồi!"
 
 	Khoảng cách mấy hơi thở công phu, Chu Tinh bàn tay không lưu tình chút nào địa tiếp tục vỗ xuống: "Ngươi tại sao không đi?"
 
 	Hết thảy, dường như về tới lúc ban đầu nguyên điểm, chỉ là cái này vấn đề, nhưng lại hoàn toàn trái lại rồi.
 
 	Thanh niên kia vốn là biệt khuất tới cực điểm, bị thụ vũ nhục như vậy, hơn nữa còn là ở vô số ánh mắt của người trong chịu nhục, cái này đối với hắn mà nói, quả thực là thân thể cùng trên tinh thần song trọng tra tấn, nhưng mà hy vọng trong lúc đó tan vỡ, lại lần nữa lâm vào tuyệt vọng, cái loại nầy từ phía trên đường rớt xuống địa ngục cảm giác, thoáng cái đánh tan phòng tuyến của hắn, miệng rộng mở ra, "Ô ô. . ." Thanh âm truyện được rất xa rất xa.
 
 	Hắn khóc! ! !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      