 Cường hào hệ thống chính văn Chương 494: Carter khiếp sợ

	"Tiên sinh, chúng ta ... Đây là muốn đi nơi nào?" Carter cẩn thận từng ly từng tý một hỏi. Nữ phượng miễn phí tiểu thuyết giành trước xem

	Chu Tinh cười trêu ghẹo nói: "Ngươi là lo lắng ta bán đứng ngươi sao? Ngươi có bao nhiêu cân lượng, có thể đáng giá mấy đồng tiền?"

	Nghe vậy, Carter nhất thời sờ soạng một thoáng sau gáy, lúng túng nói: "Ta chỉ là có chút hiếu kỳ, hiếu kỳ ..."

	Chu Tinh khoát tay áo một cái: "Trước tiên đừng hiếu kỳ, chờ một lát ngươi liền biết rồi, hiện tại chỉ cần yên lặng theo sát tại ta mặt sau. Mặt khác, sau đó đừng tên gì tiên sinh, trực tiếp gọi lão Đại ta, nhớ chưa!"

	"Nhớ kỹ, trước tiên ... Lão đại." Carter suýt chút nữa lại phạm vào bệnh cũ.

	"Không sai, trẻ nhỏ dễ dạy." Lâm Phong đối cái này mới căn bản hết sức hài lòng.

	Tuy rằng chỉ có tiếp xúc ngắn ngủi, nhưng Chu Tinh có thể khẳng định, cái này Carter vốn là một cái thành thật chất phác người, thật khó cho như thế một cái thành thật chất phác người vi phạm ý nguyện của chính mình đi trộm xe, tình yêu, quả nhiên là một loại thần kỳ đồ vật, mẹ vợ quả nhiên là một loại thần kỳ sinh vật.

	"Không được, tốc độ quá chậm, tiếp tục như vậy, chúng ta đi đến trời tối cũng không đạt được mục đích." Chu Tinh đột nhiên dừng bước lại, nhìn Carter, "Chờ chút ngươi chớ giật mình, đừng hô to kêu to, mặc kệ thấy cái gì, đều muốn trấn định!"

	Carter mê hoặc mà nhìn Chu Tinh, nhưng vẫn gật đầu: "Được."

	Nhưng là tiếng nói của hắn mới phát ra, đột nhiên hét thảm một tiếng: "A ~!" Cái kia tiếng kêu thảm thiết là như thế thê thảm như thế sợ hãi, quả thực so nữ cao âm còn phải cao hơn n cái đề xi ben.

	Chỉ thấy Chu Tinh cùng Carter hai người bằng tốc độ kinh người bay lên trên không, tại một nguồn sức mạnh thúc đẩy hạ, hắn phảng phất đã biến thành một viên đạn pháo, trong nháy mắt bắn về phía New York trong thành.

	"Xèo ~ "

	"Xèo ~ "

	Hai đạo tiếng xé gió tại trang viên bên ngoài vang lên, trong nháy mắt, Chu Tinh cùng Carter hai người bóng người liền biến mất không còn tăm hơi. Không trung duy nhất có thể nhìn thấy, chính là hai đạo lưu quang, phảng phất sao băng xẹt qua đồng dạng.

	"A ..."

	"A ..."

	"A ..."

	Tiếng kêu sợ hãi không ngừng từ Carter trong miệng truyền ra. sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, sợ đến run lẩy bẩy. Hàm răng đều ở run.

	Chu Tinh trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Carter, gặp nhát gan, chưa từng thấy nhát gan như vậy!

	Hắn thực sự không nghĩ ra, như thế nhát gan, trung thực một cái cùng hài tử, dĩ nhiên có thể lấy dũng khí đi trộm xe, chuyện này quả thật là một chuyện khó mà tin nổi.

	...

	"Câm miệng, ngươi lại gọi, có tin hay không hiện tại liền đem ngươi ném xuống!" Chu Tinh tàn bạo mà đe dọa.

	"A ... A ... Ngạch ... A." Carter cái kia kéo dài không ngừng cao đề xi ben rít gào lập tức im bặt đi. Sau đó sợ hãi gần chết mà nhìn Chu Tinh.

	Nhìn một chút phía dưới cái kia nhanh chóng rút lui từng tòa từng tòa nhà cao tầng, hắn nhất thời nuốt ngụm nước miếng, run lập cập, chặt chẽ ngậm miệng, cũng không dám nữa nói một câu.

	Chu Tinh cười hì hì: "Giờ thì đúng rồi mà!"

	"Ngươi là ai, ngươi đến cùng là ai?" Carter nói: "Ngươi lẽ nào là người ngoài hành tinh?"

	Chu Tinh lườm hắn một cái, nhất thời làm Carter cái cổ co rụt lại, bất quá hắn cũng không hề tức giận, nói: "Biết bay liền nhất định là người ngoài hành tinh? Ngươi phim khoa học viễn tưởng xem có thêm chứ? Làm rõ, đây là cổ vũ. Hoa Hạ chính tông nhất cổ vũ!" Thấy Carter vẫn là một bộ mơ mơ màng màng kiểu dáng, Chu Tinh càng không nói gì, con ngươi đảo một vòng. Hắn lập tức nghĩ đến một cái biện pháp, hỏi: "Ngươi nghe nói qua Lý Đại rồng chứ?"

	"Đương nhiên nghe nói qua, công phu mà!" Nhắc tới cái này, Carter tựa hồ không có cái kia nhát gan, khoa tay hai lần, còn mù rống lên vài tiếng, "Cái này mà!"

	Chu Tinh lộ ra một bức trẻ nhỏ dễ dạy vẻ mặt, nói: "Ân, chính là cái này. Ngươi có thể đem ta xem là là Lý Đại rồng người như vậy. Chỉ có điều ta so Lý Đại rồng lợi hại gấp trăm lần thậm chí ngàn lần!"

	Carter lần này cũng không còn chút nào sợ hãi. Trái lại là bỗng cảm thấy phấn chấn, vui vẻ nói: "Thật sự! ?"

	Chu Tinh lườm một cái: "Chẳng lẽ còn có thể giả bộ? Ngươi gặp Lý Đại rồng có thể phi sao? Coi như có thể phi. Ngươi gặp hắn có thể phi như thế cao nhanh như vậy sao?"

	"Cái kia đến không có." Carter đàng hoàng nói.

	Chu Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Cái kia không phải."

	Lúc này. Carter nhăn nhăn nhó nhó nói: "Cái kia, lão đại, ngươi, ngươi có thể hay không cũng dạy ta ... Công phu?"

	"Ta không phải đã dạy ngươi sao?" Chu Tinh nói: "Vừa nãy ta để ngươi học tập cái kia một bộ động tác chính là tu luyện công phu công pháp!" Hắn một bức 'Tiểu tử ngươi gặp may mắn' vẻ mặt, "Tiện nghi tiểu tử ngươi, công pháp này, trong thiên hạ có thể có vô số mọi người quỳ cầu không cửa, liền những rất tên lợi hại, đều tha thiết ước mơ, nếu không phải xem ở tiểu tử ngươi thiên phú cũng không tệ lắm phần trên, ta cũng sẽ không nói cho ngươi đây chút, càng sẽ không giúp ngươi."

	Carter ngại ngùng nói: "Ta thiên phú thật sự có tốt như vậy sao?"

	Chu Tinh suy nghĩ một chút, không biết xấu hổ nói: "Ngươi là ta hiện nay gặp ngoại trừ ta ra thiên phú người tốt nhất!"

	Nói câu nói này thời điểm, hắn có thể không có nửa điểm thật không tiện, quả thật, hắn chân chính thiên phú không sánh được Carter, nhưng ai bảo hắn nắm giữ cường hào hệ thống đây? Hơn nữa, hắn còn thu được thiên kiêu một đời múa khuynh thiên truyền thừa, tương lai nhất định là muốn trở thành vũ trụ này chúa tể nam nhân!

	"Ồ." Carter vui vẻ nở nụ cười.

	...

	"Được rồi, tiểu tử, chớ ngu nở nụ cười, đến nơi rồi." Chu Tinh đột nhiên mang theo Carter xông thẳng mà xuống.

	Carter lần thứ hai sợ hết hồn, vừa không nhịn được còn lớn tiếng hơn rít gào thời điểm, Chu Tinh lập tức quay đầu lườm hắn một cái, đem hắn cái kia cao đề xi ben rít gào mạnh mẽ chặn ở yết hầu.

	Sau một khắc, hai người liền ngừng lại, xuất hiện ở một tòa xa hoa cao ốc mái nhà.

	"Đi thôi." Chu Tinh trực tiếp mang theo Carter từ mái nhà cánh cửa kia đi xuống đi.

	Carter ngoan ngoãn cùng sau lưng Chu Tinh, tò mò hỏi: "Đây là nơi nào?"

	Chu Tinh khóe miệng giương lên: "Chờ chút ngươi liền biết rồi."

	Không lâu lắm, hai người liền ở một cái tầng trệt ngừng lại, phía trước là một cái bảng hiệu "Tinh Hà tập đoàn", xem ra còn rất như chuyện như vậy, không người biết còn thật sự cho rằng đây là cái gì chính quy cỡ lớn tập đoàn công ty.

	"Tinh Hà tập đoàn!" Khi thấy rõ cái chiêu bài này, Carter nhất thời trợn to hai mắt.

	Chân của hắn nhất thời run, lôi kéo Lâm Phong góc áo, nhỏ giọng nói: "Lão đại, chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi, nơi này nhưng là Tinh Hà tập đoàn a!"

	Tinh Hà tập đoàn, ngân hà giúp ở bề ngoài thành lập công ty, có năng lượng kinh người, đủ để ung dung tả hữu toàn bộ Mỹ đế quốc thế cục, không có ai biết Tinh Hà tập đoàn đến tột cùng khủng bố đến mức nào, nhưng tất cả mọi người đều biết, cái này đột nhiên tại ngăn ngắn trong vòng một năm quật khởi thế lực, nắm giữ người thường khó có thể tưởng tượng năng lượng, hơn nữa Tinh Hà tập đoàn hết sức thần bí, cứ việc bên ngoài ngờ ngợ lưu truyền một chút liên quan với Tinh Hà tập đoàn tin tức, nhưng không ai có thể cầm ra chứng cứ, hết thảy tất cả đều là mọi người phỏng đoán.

	Không ai có thể không nhìn Tinh Hà tập đoàn, cho dù là hiện nay đế quốc tổng thống cũng như thế!

	Đã từng có một vị nội các nghị viên nhi tử bởi vì một người phụ nữ cùng Tinh Hà tập đoàn một vị viên chức phát sinh tranh chấp, kết quả ngày thứ hai người nghị viên này liền xuống cương, còn trực tiếp tiến vào nhà tù, mà này nghị viên nhi tử cũng đồng dạng không có tránh được vào ngục giam kết cục.

	Như thế ví dụ còn có rất nhiều, nói chung, Tinh Hà tập đoàn đã trở thành trong mắt tất cả mọi người tối không thể trêu chọc tồn tại, không có một trong!

	Chí ít, tại Mỹ đế quốc là như thế.

	Chu Tinh không để ý chút nào: "Tinh Hà tập đoàn lại làm sao?"

	Vừa nói, hắn vừa đẩy ra cửa kính, đi vào.

	Mà Carter nhưng là run lập cập đi theo sau lưng hắn, đầy đầu đều đang suy tư: "Chờ một lúc nên nói như thế nào, nếu như Tinh Hà tập đoàn người tức giận, ta nên làm như thế nào? Che ở lão đại phía trước, cho lão đại sáng tạo cơ hội chạy trốn, vẫn là đi theo lão cái mông to phía sau, cùng lão đại đồng thời chạy?" Thời khắc này, trong đầu hắn vô cùng hỗn loạn.

	"Này, ta nói tiểu tử ngươi, có thể hay không đừng chậm cùng ốc sên tựa như?" Chu Tinh bất đắc dĩ âm thanh truyền tới.

	Nghe vậy, Carter hít sâu một hơi, trên mặt hung ác: "Mặc kệ, dù như thế nào, lão đại nhất định không thể xảy ra chuyện gì!"

	Rất nhanh, hai người liền đi tiến vào phòng khách.

	Chỉ thấy một cái cả người tỏa ra một luồng ác liệt khí thế trung niên chậm rãi đi tới, trung niên phía sau còn theo mấy người, mỗi người đều là tỏa ra một luồng người bề trên khí tức, làm người không tự chủ liền sinh ra một loại cảm giác tự ti mặc cảm, như thế một màn, nhất thời sợ đến Carter hô hấp cứng lại, trái tim đều nhảy đến yết hầu.

	Trung niên giơ tay lên, thời khắc này, Carter hầu như chuẩn bị hét lớn một tiếng: "Lão đại chạy mau!"

	Nhưng mà, hắn còn chưa kịp gào đi ra, nhưng trong nháy mắt đứng ngây ra tại tại chỗ, trong đầu trống rỗng, con mắt trợn thật lớn.

	"Người đứng đầu!" Trung niên cung kính mà khom lưng hô.

	"Người đứng đầu!" Trung niên phía sau mấy người cũng là cung kính mà hô.

	Chu Tinh tùy ý khoát tay áo một cái: "Ta không ở trong khoảng thời gian này, không có xảy ra chuyện gì chứ?"

	Trung niên ... Cũng chính là Gabriel, tạm thời xử lý ngân hà giúp tất cả sự vụ thay quyền phó bang chủ.

	Gabriel cung kính nói: "Không có xảy ra chuyện gì."

	"Schindler ObaBull đây?" Chu Tinh hỏi: "Chuyện của hắn, xử lý đến làm sao?"

	"Đã liên lạc với, mặt khác, cũng cho hắn bày sẵn đường, chỉ cần ngài gật đầu, khóa này tổng thống tranh cử hiện tại liền có thể định ra đến." Gabriel tự tin nói.

	"Không sai, cực khổ rồi." Chu Tinh gật gù.

	"Người đứng đầu? Schindler ObaBull? Tổng thống tranh cử?" Carter miệng càng ngoác càng lớn.

	Gabriel nhìn Carter một chút, nghi ngờ nói: "Người đứng đầu. Vị này chính là?"

	Chu Tinh cười ha ha: "Tiểu tử này là ta mới tùy tùng, gọi Carter, tuy rằng tạm thời còn không có các ngươi lợi hại, bất quá các ngươi có thể chiếm được cẩn thận, thiên phú của hắn nhưng là rất cao, nói không chừng một năm nửa năm sau, các ngươi liền không phải là đối thủ của hắn rồi!"

	"Không thể nào?" Gabriel cùng sau người mấy người đều là trợn to hai mắt, "Liền tiểu tử này?"

	"Đương nhiên!" Chu Tinh mỉm cười nói: "Chuẩn xác, lấy thiên phú của hắn, khả năng không bao lâu nữa thời gian, liền các ngươi phó bang chủ cùng những trưởng lão kia đều đánh không lại hắn!"

	Mấy người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh: "Tê ..."

	Bọn họ ánh mắt như thế, nhưng là đem Carter xem đến thật không tiện, cúi đầu, trong đầu còn đang vì vừa nãy Chu Tinh cùng Gabriel đàm luận sự tình cảm thấy chấn động, nguyên lai, hắn vị lão đại này, dĩ nhiên là vô cùng thần bí mà khủng bố không gì sánh được Tinh Hà tập đoàn người đứng đầu, chờ chút, người đứng đầu ... ? ? Nghĩ tới đây, hắn càng là cả kinh!

	"Chẳng trách Miller đại nhân đối lão đại tôn sùng như vậy đầy đủ." Carter hít sâu một hơi. 