         	"Chu Tinh, còn chưa tốt sao? Còn phải đợi bao lâu?" Những lời này, Dạ Hiểu Đồng đã hỏi rất nhiều lần.
 
 	Mà mỗi lần, Chu Tinh đều không sợ người khác làm phiền địa trả lời: "Nhanh, chờ một chút."
 
 	Cuối cùng lúc này đây Dạ Hiểu Đồng đã có chút đã đợi không kịp, nàng biết rõ, Mã gia yến hội có tiệc trưa cùng tiệc tối hai ngăn, dạ tiệc là tại khoảng sáu giờ chiều cử hành, hiện tại đã sắp năm giờ, nàng lo lắng thời gian không kịp, đến lúc đó Diệp Quốc Phong vợ chồng hơn phân nửa là tham gia tiệc tối liền sẽ rời đi, thời gian của nàng đã không nhiều lắm, lại như thế chờ đợi, chỉ sợ liền cuối cùng nhất một cơ hội nhỏ nhoi đều phải đánh mất.
 
 	Nhìn nàng lấy bộ dáng gấp gáp, Chu Tinh ôi ôi cười nói: "Yên nào yên nào, ta làm việc ngươi yên tâm, lần này xác định vững chắc có thể thành!"
 
 	"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì nha, bất quá ta có thể cam đoan, liền coi như bọn họ tham gia tiệc tối, cũng đi không được, ta sẽ tìm người giữ bọn họ lại tới, huống hồ, nhân mã của ta bên trên sắp đến, ta đã cảm ứng được khí tức của bọn hắn rồi, đoán chừng nhất nhiều mấy phần chung có thể đến nơi đây." Lần này Chu Tinh đúng là không có nói dối, hắn thật sự cảm ứng được mười cổ khí tức mạnh mẽ, mỗi một cỗ hơi thở đều có thể cùng xé trời cảnh so sánh, nghĩ đến, những người này phải là Đại trưởng lão an bài tới trợ giúp Chu Tinh mười cái Đại Chu tộc nhân, trừ bọn họ ra, Chu Tinh thật sự nghĩ không ra trên địa cầu này còn có thế lực kia có thể duy nhất một lần phái ra mười cái xé trời cảnh cao thủ, như thế đại thủ bút, cũng chỉ có Đại Chu mới có thể làm được.
 
 	"Thật sự?" Dạ Hiểu Đồng giống như có lẽ đã bị Chu Tinh nói sợ, cứ việc Chu Tinh nói được lời thề son sắt, thậm chí vỗ bộ ngực nói người của hắn mấy phút có thể đến, nhưng Dạ Hiểu Đồng lại như cũ có chút hoài nghi, huống chi, Chu Tinh nói hắn cảm ứng được cái gì nha khí tức, vậy càng là huyền diệu khó giải thích đồ vật, nếu không phải trước khi cùng Chu Tinh hàn huyên như thế lâu, cũng không có phát hiện cái gì nha dị thường, nếu không nàng tựu muốn đem Chu Tinh xem thành bệnh tâm thần rồi.
 
 	Chu Tinh vừa muốn nói chuyện, lại đột nhiên dừng lại, lập tức mãnh liệt xoay người, mỉm cười nói: "Bọn hắn tới."
 
 	"Ở đâu?" Dạ Hiểu Đồng phóng tầm mắt nhìn tới. Trong núi đường nhỏ cùng trên đường lớn đều không thấy bóng dáng, lập tức nghi hoặc hỏi: "Ngươi không phải là nói người đã của ngươi kinh đã tới chưa? Bọn hắn ở nơi nào? Sao vậy ta không thấy được?"
 
 	Chu Tinh cười tủm tỉm hướng phía giữa không trung lải nhải miệng: "Chính ngươi xem đi."
 
 	Dạ Hiểu Đồng trong lòng suy nghĩ: "Chẳng lẽ là ngồi trực thăng tới? Nhưng cũng không phải a, phi cơ trực thăng tạp âm như thế lớn, ta không có khả năng nghe không được!" Nghĩ như vậy, nàng hay (vẫn) là theo Chu Tinh ánh mắt nhìn tới.
 
 	Sau một khắc, nàng cực kỳ chướng tai gai mắt địa há to miệng, cái kia tinh xảo cái miệng nhỏ nhắn vậy mà trong chốc lát giương thật to. Đủ để nhét viên tiếp theo trứng ngỗng rồi.
 
 	Trên mặt nàng tràn đầy khiếp sợ, ngón tay chỉ vào bầu trời, không thể tưởng tượng nổi địa rung giọng nói: "Bay, bọn hắn rõ ràng, rõ ràng phi. . ."
 
 	Trong giây lát này, nàng hơn 20 năm gần đây tạo dựng lên thế giới quan hỏng mất. Làm một cái quang vinh giáo sư nhân dân, nàng từ trước đến nay tôn trọng khoa học, không tin cái gì nha thần ma quỷ quái, nhưng hôm nay, nàng lại tận mắt nhìn thấy cái này phá vỡ khoa học một màn. Người có thể như chim chóc đồng dạng ở giữa không trung phi hành sao? Muốn lúc trước, nàng nhất định sẽ không chút do dự không nhận, không thể nào! Ít nhất tại giai đoạn hiện nay khoa học kỹ thuật còn không có phát triển đến mức độ nhất định thời điểm. Người là không thể nào phi hành! Mặc dù tương lai khoa học kỹ thuật độ cao phát đạt, người cũng không khả năng phi hành tại giữa không trung, mà là mượn nhờ nào đó khoa học kỹ thuật lực lượng, gián tiếp bay lên! Nhưng bây giờ nàng lại không dám khẳng định đáp án của mình rồi, bởi vì nàng tận mắt nhìn đến một đám người ở giữa không trung bay lượn, tốc độ cực nhanh, mặc dù là trên thế giới tốc độ nhanh nhất loài chim bay, tốc độ kia cũng còn kém rất rất xa đám người kia.
 
 	Cơ hồ trong chớp mắt. Những người kia liền đã bay đến hai người trên không, cũng rất nhanh rơi xuống.
 
 	Thấy bọn họ nhanh đánh lên mặt đất, Dạ Hiểu Đồng kinh hô một tiếng: "A!"
 
 	Nhưng lại tại bọn hắn sắp đụng trên mặt đất trước một khắc, một cổ khí lưu vô hình nâng thân thể của bọn hắn, làm bọn hắn trụy lạc tốc độ rồi đột nhiên đại giảm, cuối cùng nhất nhẹ nhàng mà đã rơi vào mặt đất, thủ đoạn này. Có thể nói thần kỳ.
 
 	"Bọn hắn, bọn họ là Thần Tiên sao?" Dạ Hiểu Đồng nơm nớp lo sợ mà hỏi thăm.
 
 	"Ôi ôi, bọn họ là người, giống như chúng ta. Có mắt, có miệng, có cái mũi, có lỗ tai, chúng ta có, bọn hắn cũng đều có." Chu Tinh dở khóc dở cười, nhưng vẫn là mỉm cười giải thích nói: "Bọn hắn mặc dù có thể bay, sở dĩ ủng có chủng chủng có thể nói thần kỳ thủ đoạn, là bởi vì bọn hắn tu luyện một loại cổ võ công pháp, kỳ thật đạo lý cùng Kim đại hiệp những tiểu thuyết võ hiệp kia trong miêu tả không sai biệt lắm, chỉ có điều tu vị đã đến cực sự cao thâm cảnh giới sau khi, lực lượng của bọn hắn so tiểu thuyết võ hiệp trong miêu tả còn càng thêm khủng bố. . ."
 
 	Chu Tinh giải thích một phen, vậy sau,rồi mới còn nói: "Như thế này ta để cho bọn họ đi theo bên cạnh ngươi, trừ lần đó ra, còn có một số người khác cũng đi theo ngươi, đến lúc đó ngươi trực tiếp theo Mã gia đại môn tại đây đi vào, ta đã thông tri Mã gia người, bọn hắn hội (sẽ) ra nghênh tiếp ngươi, ngươi đi vào sau này, cái gì nha đều không cần làm, chỉ cần đem mình làm một đại đội (một cái liền) Mã gia đều cần cung kính nghênh tiếp đại nhân vật, ăn tốt uống tốt, không cần cho bất luận kẻ nào mặt mũi, tốt nhất là biểu hiện được cao ngạo một điểm. . ."
 
 	Nghe Chu Tinh nhỏ giọng nói thầm, Dạ Hiểu Đồng há to miệng, hoài nghi nói: "Như vậy được không?"
 
 	"Tại sao không được? !" Chu Tinh cười ha ha, chỉ chỉ chính đi về phía bên này chu liệt bọn người, "Có bọn họ, ngươi sợ cái gì nha? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy Diệp Quốc Phong vợ chồng cùng cái khác những hào môn thế gia kia người so với bọn hắn còn lợi hại hơn hay sao?"
 
 	Nghe vậy, Dạ Hiểu Đồng ánh mắt sáng lên, nhưng còn là có chút ngượng ngùng: "Thế nhưng mà ta không quá hội (sẽ) trang a!"
 
 	Chu Tinh trợn trắng mắt: "Sẽ không trang tựu cũng không trang, dù sao ngươi đi vào yêu sao vậy liền như thế nào, tựu coi như ngươi giết người, cũng không có ai dám quản ngươi. Bất quá có một chút ngươi nhất định phải nhớ kỹ, trong mắt người ngoài, ngươi là tỷ tỷ của ta, nói cách khác, ngươi là Chu Tinh tỷ tỷ, Chu Tinh là đệ đệ của ngươi. Đến nỗi là chị em ruột hay (vẫn) là bà con hoặc đường thân, những ngươi đều này không cần phải xen vào, không ai dám hỏi ngươi vấn đề này, nếu là có người dám hỏi, ngươi trực tiếp lại để cho mười người này diệt cái kia miệng tiện người."
 
 	"A nha." Dạ Hiểu Đồng đem đầu gật giống như gà mổ thóc tựa như.
 
 	"Ngoài ra còn có một điểm, như thế này sẽ có một đám cùng loại với bọn hắn mười người thần bí nhân tới tìm ngươi, bất quá những người kia cộng lại đều không phải là bọn hắn mười người trong bất luận một ai đối thủ, cho nên ngươi không cần lo lắng, không chỉ có không cần phải sợ, ngược lại ngươi còn cần tìm một cơ hội để cho bọn họ một người trong đó hoặc là để cho bọn họ tất cả mọi người động thủ bày ra thoáng một phát thực lực của bọn hắn, ách, kỳ thật phía sau chuyện này là chuyện của ta, chỉ là của ta không nghĩ ra mặt, cho ngươi thuận tiện giúp ta một việc, nói ngắn lại, liền là muốn cho ngươi tàn nhẫn mà chà xát thoáng một phát những người đó nhuệ khí, uy hiếp thoáng một phát những tên ngốc này." Chu Tinh từng bước từng bước an bài, "Ta cho ngươi đề cái đề nghị. Ngươi đến lúc đó xem cái nào không vừa mắt, liền để mười người này giáo huấn hắn, nếu hắn náo đến quá phận rồi, trực tiếp động thủ giết hắn đi cũng không có sao."
 
 	Như thế mất một lúc, Chu Tinh nhưng lại hướng Dạ Hiểu Đồng trong đầu rót không ít tà ác tư tưởng.
 
 	"Ta đây cùng chí khải sự tình sao vậy xử lý?" Dạ Hiểu Đồng ngây ngốc hỏi.
 
 	Chu Tinh sững sờ: "Cái gì nha sao vậy xử lý?"
 
 	Dạ Hiểu Đồng lập tức nóng nảy: "Chính là ta muốn cùng cha mẹ của hắn công bằng địa đàm thoáng một phát a!"
 
 	". . ." Chu Tinh xem kẻ đần đồng dạng nhìn xem nàng, "Ta phát hiện ngươi so trong tưởng tượng của ta muốn đần rất nhiều rất nhiều!"
 
 	Thấy nàng y nguyên một bộ không giảng hoà lấy bộ dáng gấp gáp, Chu Tinh vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng. Nói: "Cái này còn không đơn giản sao? Khi ngươi thể hiện ra đầy đủ uy thế sau, tất cả mọi người sợ ngươi, hơn nữa nịnh nọt ngươi, hâm mộ ngươi chờ một chút. Khi đó ngươi chính là trến yến tiệc duy nhất mặt trời, tất cả mọi người muốn vây quanh ngươi chuyển, ngươi nghĩ gặp hai người còn không đơn giản?"
 
 	"Nói sau. Cái kia lúc sau đã không phải ngươi đi tìm bọn họ, mà là bọn hắn trái lại chủ động tìm ngươi rồi!" Chu Tinh giận dữ nói: "Như thế ngưu bức con dâu đi nơi nào tìm? Bọn hắn cầu đều cầu không được, hôm nay đưa đến trước mặt bọn họ, bọn hắn còn mất hứng được nổi điên?"
 
 	Dạ Hiểu Đồng kinh ngạc nói: "Liền này sao đơn giản?"
 
 	Chu Tinh vô cùng khẳng định cùng tự tin gật đầu: "Chính là cái này sao đơn giản!"
 
 	. . .
 
 	Đem cần phải chú ý địa phương cho Dạ Hiểu Đồng khai báo sau này, Chu Tinh lại cho chu liệt bọn hắn làm tư tưởng công tác, khuyên can mãi, cuối cùng lại để cho những tên ngốc này đã minh bạch ý của hắn. Hơn nữa vỗ bộ ngực nói nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ, nhất định sẽ như đối đãi tộc giống nhau đối đãi nữ nhân này vân vân....
 
 	Không có thời gian bao lâu, Mạc gia người đến, phi cơ trực thăng đến rồi, hơn mười chiếc đỉnh cấp xe sang trọng cũng tới, cơ hồ đem toàn bộ Mã gia phía ngoài con đường đều chặn lại rồi.
 
 	Đem mọi chuyện cần thiết đều đều đâu vào đấy an bài xuống, nhìn đồng hồ, không sai biệt lắm nhanh đến tiệc tối thời gian. Chu Tinh lại tuyệt không gấp, không chỉ có không vội, ngược lại cố ý gọi điện thoại cho Mã Linh, lại để cho Mã gia đem tiệc tối thời gian từ nay về sau trì hoãn một chút, tốt nhất là muốn khiến cho các tân khách nghi hoặc, vậy sau,rồi mới chủ động dùng thống nhất đường kính hướng bọn hắn giải thích: "Vừa mới nhận được tin tức, như thế này có một đại nhân vật muốn tới tham gia tiệc tối. Nghe nói đây là một cái liền Kỷ gia thúc ngựa cũng không kịp nổi đại nhân vật, nàng vốn chỉ là thuận đường đi ngang qua tại đây, nhưng không chịu nổi gia chủ nhà ta năn nỉ, cuối cùng nhất đáp ứng tới nơi này ngồi trong chốc lát."
 
 	Gia chủ của các ngươi thời điểm nào nhận thức như thế một cái thuộc loại trâu bò đại nhân vật?
 
 	"Gia chủ nhà ta nhận thức đệ đệ của nàng. Hơn nữa còn là bạn tốt, chỉ có điều trước kia không biết thân phận của đối phương, thẳng đến mấy ngày gần đây nhất mới biết."
 
 	. . .
 
 	Mã gia cử động, làm cho chúng nhiều tâm tư dần dần phai nhạt hào môn thế gia người, lần nữa mong đợi.
 
 	Cái gì nha dạng đại nhân vật, vậy mà đáng giá Mã gia như vậy trịnh trọng mà đối đãi?
 
 	Huống chi, Kỷ gia đã bại lui, cái kia thần bí Chu Tinh cũng đi rồi, cả hai đều là không có được Mã gia như thế long trọng địa hoan nghênh, khó có thể tưởng tượng, vị này sắp đến đại nhân vật, đến tột cùng là hạng nào tồn tại, hắn thân phận phải chăng so với kia không ai bì nổi Chu Tinh còn muốn tôn quý ba phần?
 
 	"Kỷ gia thất bại, Chu Tinh đi rồi, như vậy cái này thần bí đại nhân vật, chúng ta quyết không thể bỏ lỡ nữa!" Mọi người tuy nhiên biểu hiện ra thập phần bình tĩnh, nhưng trong lòng là đã ra động tác riêng phần mình tính toán nhỏ nhặt.
 
 	Cũng không biết đợi bao lâu, trong lúc đó, Mã Linh điện thoại vang lên, ở trước mặt mọi người, Mã Linh nhận điện thoại, nhiệt tình nói: "Đêm tiểu thư."
 
 	Ngừng một chút, nét mặt của nàng hơi chút biến hóa một tia, kinh hỉ nói: "Ngài đã đến? Ân ân, tốt, chúng ta cái này liền ra nghênh tiếp! Không không không, ngài có thể đáp ứng đến Mã gia ngồi một chút, đã là cho chúng ta thiên đại mặt mũi, Mã gia cao thấp lại sao vậy lãnh đạm ngài!"
 
 	Dứt lời, bên kia tựa hồ cúp điện thoại, nàng thu hồi điện thoại, đối với Mã Vân gật gật đầu, lập tức đối với Mã gia chúng nhân nói: "Đi, đi nghênh đón đêm tiểu thư!"
 
 	Kể cả Mã Vân ở bên trong sở hữu Mã gia thành viên trung tâm đều là hướng phía trang viên đại môn đi đến, nguyên một đám sắc mặt trịnh trọng mà nghiêm túc, bất quá lờ mờ có thể phát giác được cái loại nầy phát ra từ nội tâm hưng phấn cùng vui sướng, lại còn một tia chờ mong.
 
 	Yến hội một góc.
 
 	Một người trung niên cười ôi ôi mà đối với bên cạnh một đôi vợ chồng nói: "Lão Diệp, cái này đại nhân vật cùng ngươi là cùng họ a, chẳng lẽ là nhà của ngươi thân thích?"
 
 	Trung niên ôi ôi cười cười: "Ta Diệp Quốc Phong hà đức hà năng có được lợi hại như vậy thân thích?"
 
 	Bất quá trong lòng hắn nhưng lại đang chờ mong: "Nếu là thật cùng ta Diệp gia quan hệ họ hàng mang do đó, vậy chính là ta Diệp gia thiên đại chuyện may mắn, bất quá, khả năng này tính cơ hồ có thể không cần tính."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      