         	Chương 308: Bọ ngựa bắt ve
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	Đại trưởng lão con mắt một số màu đỏ tươi, hắn khí chất cũng lại lần nữa phát sanh biến hóa, theo lúc ban đầu cao quý, uy nghiêm, thần bí trở nên đặc biệt địa khát máu, dường như địa ngục trở về tuyệt thế hung thú, cùng lúc đó, cái kia cường đại đến cực điểm lực lượng cũng làm cho một đám địch nhân khó có thể chống đỡ, mười phần chật vật.
 
 	"Lại kiên trì một chút, lực lượng của hắn có lẽ nhanh hết sạch." Tra Khắc Lợi gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ cắn răng nói.
 
 	Trên mặt hắn có một đầu nhẹ nhàng vết máu, ngực thì là có một đầu miệng máu như ẩn như hiện, dĩ nhiên bị thương không nhẹ thế!
 
 	Những thương này, tất cả đều là Đại trưởng lão một người chỗ tạo thành đấy, ngoại trừ cái này Tra Khắc Lợi gia tộc cao thủ, Bạc Nhĩ Mạn gia tộc cao thủ cũng cùng bị thương, chỉ có điều so về Đại trưởng lão muốn hơi tốt đi một chút, tạm thời còn không đến mức nguy hiểm cho tánh mạng, mặc dù đối với sức chiến đấu có một ít ảnh hưởng, nhưng so sánh dưới, Đại trưởng lão thương thế quá nặng, sức chiến đấu xa không bằng sơ, cho nên tình huống của bọn hắn ngược lại lộ ra đỡ một ít.
 
 	Lúc này, trên mặt đất nằm một đống thi thể, hầu như tất cả đều đã chết tại Đại trưởng lão trong tay, hai đại Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ liên thủ, cộng thêm hơn mười cái Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ, mới miễn cưỡng ngăn cản được điên cuồng trạng thái ở dưới Đại trưởng lão, hơn nữa mỗi thời mỗi khắc đều ở vào trong nguy hiểm, mỗi qua hơn mười cái thời gian hô hấp, trên mặt đất tắc thì tất nhiên sẽ thêm thêm một cỗ thi thể.
 
 	Tại hai cái cùng cảnh giới cao thủ cùng với hơn mười cái gần với bọn hắn cái này cấp độ cao thủ vây công xuống, Đại trưởng lão còn có thể chém giết nhiều người. Đại Chu huyết mạch lực lượng hoàn toàn chính xác đáng sợ vô cùng!
 
 	Những quấn quít lấy kia Tam trưởng lão ngoại quốc những cao thủ càng phát ra địa cẩn thận từng li từng tí, bọn hắn cũng không muốn đem Tam trưởng lão ép. Cuối cùng nhất rơi vào lưỡng bại câu thương kết cục.
 
 	Đại Chu Nhân huyết mạch chi đáng sợ, bọn hắn hôm nay cuối cùng là thấy được!
 
 	Trước kia luôn nghe nói Đại Chu Nhân như thế nào lợi hại, như thế nào hung mãnh, bọn hắn mặc dù có như vậy cái ấn tượng, nhưng chỉ vẻn vẹn là có một cái ấn tượng, cũng không hoàn toàn hiểu rõ, mà bây giờ, bọn hắn mới hiểu được vì sao trong gia tộc trưởng lão mỗi lần nâng lên Đại Chu huyết mạch thời điểm. Sắc mặt đều trở nên như vậy ngưng trọng, thậm chí hơi một tia sợ hãi, lớn như vậy Chu Nhân, hoàn toàn chính xác mười phần đáng sợ!
 
 	Mà năm mươi năm trước Đại Chu, so này trước mắt Đại Chu còn muốn đáng sợ rất nhiều lần, cũng khó trách những trưởng lão kia trong nội tâm lưu lại vĩnh cửu bóng mờ.
 
 	Cũng may, Đại Chu kia vị tộc trưởng trẻ tuổi sớm đã vẫn lạc. Nếu không, bọn hắn đến tìm Đại Chu phiền toái thuần túy thuộc về muốn chết!
 
 	"Không có Chu Đại Quân Đại Chu, không lớn bằng lúc trước!" Đã tham gia năm mươi năm trước kia một hồi Đại Động Đãng chiến tranh số ít cao thủ nhịn không được xúc động, "Nếu là Chu Đại Quân lúc này, sợ là chúng ta như vậy điểm người cho bọn hắn nhét không đủ để nhét kẻ răng. Tựu tính toán ba vị gia tộc đích thân tới cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Liên hợp Âu Minh, nước Nga to như vậy vực các đại gia tộc cao thủ, mới miễn cưỡng đả bại năm đó Đại Chu. Diệt sát vị kia nhân vật truyền kỳ, hắn đáng sợ, có thể nghĩ.
 
 	Tình hình chiến đấu tiêu làm, một lát còn phân không xuất ra thắng bại.
 
 	Cái này còn may mà Đại trưởng lão, hắn bộc phát huyết mạch lực lượng. Lúc này mới dùng một người ngăn chặn đối phương hai cái Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ, nhưng hắn cuối cùng nhất vận mệnh cũng từ vừa mới bắt đầu tựu đã chú định. Có lẽ cùng địch nhân đồng quy vu tận là hắn kết cục tốt nhất a.
 
 	Sơn thôn tổng cộng ba khu địa phương phát sinh chiến đấu.
 
 	Một chỗ là Đại trưởng lão, Tam trưởng lão cùng một đám cao thủ quần chiến chi địa, một chỗ là Nhị trưởng lão cùng Hắc Thủy gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ giao chiến địa phương, cuối cùng một chỗ thì là tổ ngoài phòng, biến dị Bá Vương Long cùng Chu Phong chiến đấu chi địa, nhưng mà ba khu chiến đấu đều là mười phần kịch liệt, tạm thời khó có thể phân ra thắng bại, bất đồng chính là, Đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão địa phương chiến đấu, địch nhân chiếm cứ ưu thế, Nhị trưởng lão cùng Hắc Thủy gia tộc Phá Thiên Cảnh cao thủ địa phương chiến đấu, Nhị trưởng lão chiếm cứ ưu thế, biến dị Bá Vương Long cùng Chu Phong địa phương chiến đấu, biến dị Bá Vương Long chiếm cứ tuyệt đối cả ưu thế!
 
 	Tổ ngoài phòng.
 
 	"Thằng này còn thật khó dây dưa." Tinh Gia cảm khái nói: "Xem ra nhiều lắm phí chút thời gian mới được."
 
 	Tại hắn phía trước, biến dị Bá Vương Long cùng Chu Phong chiến đấu đã tiến nhập kịch liệt nhất giai đoạn, Chu Phong khắp nơi thụ áp chế, toàn thân vết thương chồng chất, vết máu loang lỗ, muốn nhiều chật vật liền nhiều chật vật, mà biến dị Bá Vương Long tắc thì muốn tốt hơn rất nhiều, chỉ là móng vuốt hơi nghiêng bị oanh toái một số lân giáp, địa phương còn lại mặc dù có chút ít thương, nhưng cái này một chút vết thương nhỏ cơ hồ có thể không cần tính.
 
 	Chu Phong sức chiến đấu thẳng tắp hạ thấp, biến dị Bá Vương Long sức chiến đấu lại không có chút nào biến hóa!
 
 	Hiểm hiểm né tránh biến dị Bá Vương Long móng vuốt, Chu Phong oán hận địa hướng về phía Tinh Gia quát: "Tiểu tử, ngươi đừng ép ta sử xuất cuối cùng tuyệt chiêu! Ta thật sự không muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!"
 
 	"Tuyệt chiêu? Đồng quy vu tận?" Tinh Gia nhún nhún vai, "Kia tốt, ngươi thử xem xem."
 
 	"Ngươi!" Chu Phong khó thở.
 
 	Với tư cách Tam trưởng lão thân cháu trai, hắn sớm đã hiểu rõ Tam trưởng lão hết thảy kế hoạch, thậm chí chính hắn là trong đó một khâu, đánh chết Chu Tinh cũng là Tam trưởng lão trong kế hoạch một khâu, mà cái này một khâu thì là do hắn Chu Phong đến chấp hành, khi tất cả sự tình hết thảy đều kết thúc, Đại Chu quyền hành liền đem hạ xuống Tam trưởng lão chi thủ, thậm chí dựa theo Tam trưởng lão kế hoạch, tương lai cái này toàn bộ địa cầu sở hữu lánh đời thế lực đều muốn quy Tam trưởng lão chỗ khống chế, với tư cách Tam trưởng lão hai cái thân cháu trai hướng đến, với tư cách Đại Chu ưu tú nhất tuổi trẻ thiên tài, hắn tương lai thân phận, địa vị đem bay lên đến một cái tột đỉnh độ cao, có thể nói là dưới một người trên vạn người, đợi Tam trưởng lão giá hạc tây đi, hắn Chu Phong liền đem trở thành đệ nhất thiên hạ người, chủ chưởng trên địa cầu mỗi sinh tử của một người quyền hành, cùng cổ đại quân vương không giống!
 
 	Cho nên, hắn không muốn dốc sức liều mạng!
 
 	"Mạng của ta nhất định là cao quý Hoàng thống chi mệnh, sao có thể cùng một cái đê tiện quái thú sinh tử giao nhau?" Chu Phong từ vừa mới bắt đầu liền định kéo dài thời gian, dùng trông mong đợi đến lúc gia gia qua tới cứu mình.
 
 	Nhưng thời gian qua lâu như vậy, hắn đã khó có thể kiên trì rồi, nếu không dốc sức liều mạng, liền chỉ có một con đường chết!
 
 	Chết rồi, tựu không còn có cái gì nữa!
 
 	Kia vô cùng cao quý địa vị, thân phận, kia làm cho người thèm thuồng ngập trời quyền lực, tất cả đều hội (sẽ) theo cái chết của hắn đi mà tan thành mây khói.
 
 	"Không, ta không thể chết được!" Trong lòng của hắn điên cuồng hét lên.
 
 	Thủy chung không đợi đến Tam trưởng lão đến, Chu Phong vứt bỏ một tia hi vọng cuối cùng, hắn hít sâu một hơi, làm ra quyết định sau cùng.
 
 	"Oanh!" Một cỗ cường đại đến cực điểm khí thế theo trên người hắn tán phát ra.
 
 	Lực lượng của hắn, tốc độ, phòng ngự đều tăng vọt một mảng lớn.
 
 	Nhưng cùng. Ánh mắt của hắn trở nên một số màu đỏ tươi, khí chất đại biến. Cực kỳ giống kích hoạt 'Thần hào khí chất' trạng thái ở dưới Tinh Gia.
 
 	Bất đồng chính là, Tinh Gia có thể bảo trì lý trí, hơn nữa con mắt cũng không có biến thành loại này nhan sắc, mà Chu Phong thì là lâm vào điên cuồng, cận tồn một tia lý trí bị kia màu đỏ tươi giống như lực lượng chỗ nuốt hết.
 
 	Tinh Gia ngây ngốc một chút, kinh ngạc không thôi: "Thằng này cũng có thổ hào hệ thống? Hắn cũng có thể kích phát thần hào khí chất?"
 
 	Nhưng sau đó hắn lại lắc đầu: "Không đúng, ánh mắt của hắn biến thành hồng sắc, hơn nữa nhìn bắt đầu giống như là điên rồi giống như:bình thường. Khí chất cùng hành vi hoàn toàn là đối lập mà mâu thuẫn đấy, thật sự là kỳ quái, trên người hắn đến cùng xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ, cái này là Đại Chu Nhân cái gọi là huyết mạch lực lượng bộc phát sau trạng thái?" Huyết mạch lực lượng bộc phát, cũng tựu đại biểu hắn thực lực tăng nhiều, Tinh Gia nghĩ đến đây, vội vàng hướng biến dị Bá Vương Long hạ đạt mệnh lệnh."Chớ cùng hắn cứng đối cứng, có thể né tránh tận lực né tránh, kéo dài thời gian, hắn tại đây dạng trạng thái hạ kiên trì không được bao lâu." Hạ đạt mệnh lệnh về sau, Tinh Gia bước nhanh tránh ra, hắn cũng không dám cầm cái mạng nhỏ của mình đến hay nói giỡn. Bình thường trạng thái ở dưới Chu Phong đều có thể đánh bại dễ dàng hắn, huyết mạch lực lượng bộc phát về sau, hắn thì càng không phải Chu Phong đối thủ.
 
 	Thời gian như nước tích, một giọt một giọt, do thiếu tụ nhiều.
 
 	Trong thôn.
 
 	"A!" Tra Khắc Lợi gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ kêu thảm một tiếng. Ngực huyết nhục mở ra, đại lượng huyết dịch chảy ra.
 
 	Bạc Nhĩ Mạn gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ một chưởng oanh tại Đại trưởng lão ngực: "Bành!"
 
 	Đại trưởng lão bị đập bay. Ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, máu trong cơ thể cuồn cuộn, bản thân bị trọng thương, vô lực tái chiến!
 
 	Mà Tra Khắc Lợi gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ cùng bản thân bị trọng thương, kia cùng lúc huyết sắc vết đao phía dưới, trong cơ thể nội tạng đều có thể lờ mờ trông thấy, dường như tùy thời đều có thể bị trong cơ thể kia cường đại sức chịu nén đè khiến cho, bắt buộc tuôn ra bên ngoài cơ thể, Bạc Nhĩ Mạn gia tộc Phá Thiên Cảnh cao thủ tương đối muốn tốt rất nhiều, tuy nhiên toàn thân vết máu, khắp nơi đều là miệng vết thương, thụ đi một tí nội thương, nhưng sức chiến đấu vẫn còn, tối thiểu còn có thể phát huy tám phần sức chiến đấu!
 
 	Ngoại trừ cái này hai đại cao thủ, còn lại kia hơn mười cái Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ, chết mười một cái, còn có năm cái còn sống, nhưng cái này năm trong đó có hai cái tánh mạng thở hơi cuối cùng, hai cái thương thế rất nặng, chỉ có một bị thụ điểm vết thương nhẹ, cũng không ảnh hưởng bao nhiêu sức chiến đấu. Trừ lần đó ra, còn có hai mươi sáu cái Phá Thiên Cảnh sơ kỳ cao thủ tại lúc ban đầu giao chiến thời điểm cùng với sau đến quá trình chiến đấu trong bị Đại trưởng lão thuận tay giải quyết hết, bị chết rất oan uổng.
 
 	Một trận chiến này kết quả, làm cho người không thắng xúc động.
 
 	Một trăm mười nhiều người, đã chết tại Đại trưởng lão chi thủ số lượng lại cao đạt 37 người!
 
 	Cái số này, thật đúng khủng bố a!
 
 	"Cuối cùng đem cái này lão biến thái làm rồi." Bạc Nhĩ Mạn gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ thật dài địa hô thở ra một hơi, "Tuy nhiên tổn thất nhiều người như vậy, nhưng lại mười phần đáng giá!"
 
 	Đại trưởng lão dù chưa chết, nhưng là cùng chết không sai biệt lắm, bởi vì hắn đã trọng thương, đã mất đi sức chiến đấu.
 
 	Tra Khắc Lợi gia tộc Phá Thiên Cảnh hậu kỳ cao thủ đau đến nhe răng nhếch miệng, hắn gian nan địa theo trong túi quần lấy ra một lọ dược tề, đem hắn đổ vào trong miệng, lập tức che ngực miệng máu, thanh âm khàn khàn nói: "Ta tạm thời cần khôi phục một chút thương thế, ngươi đi ổn định một chút lão đầu kia, chờ ta khôi phục lại, lập tức tựu tới giúp ngươi!"
 
 	Lúc này, vây công Tam trưởng lão nhiều người đạt hai mươi sáu người!
 
 	Mà còn lại còn lại hơn năm mươi người thì là cùng Đại Chu gần 30 vị Phá Thiên Cảnh cao thủ chiến cùng một chỗ, tình cảnh cực kỳ hỗn loạn, chém giết mười phần kịch liệt, hai bên lẫn nhau có tổn thương, hơn hết Đại Chu bên này tổn thất tương đối mà nói muốn canh lớn hơn một chút, về phần vì sao bọn hắn không học như Đại trưởng lão cùng nhau bộc phát huyết mạch lực lượng, cái này đáp án kỳ thật rất đơn giản, bởi vì vì bọn họ không có tiêm vào qua huyết mạch thức tỉnh dược tề, huyết mạch lực lượng căn bản là không cách nào bộc phát! Mà huyết mạch thức tỉnh dược tề, chỉ có năm đó năm mươi năm trước đào tẩu hơn mười người kia mới tiêm vào qua, năm mươi năm xuống, trong đó đại bộ phận đã vẫn lạc, chỉ có tam đại trưởng lão còn sống!
 
 	Chu Đại Quân vừa chết, bọn hắn căn bản cũng không biết như thế nào phối trí huyết mạch thức tỉnh dược tề, làm cho những Đại Chu này hậu bối không một người có thể bộc phát huyết mạch lực lượng.
 
 	Kia Bạc Nhĩ Mạn gia tộc Phá Thiên Cảnh cao thủ nhìn nhìn Tam trưởng lão, không nói một lời, liền gia nhập chiến đoàn!
 
 	"Chỉ cần một lần nữa cho ta 10 phút thời gian, thương thế của ta liền có thể khôi phục một ít, đến lúc đó ta tựu lại có sức chiến đấu, bởi như vậy, cái kia đại Chu trưởng lão hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Tra Khắc Lợi gia tộc Phá Thiên Cảnh cao thủ nhìn xem chiến trường, tình thế một số tốt, trong lòng cũng là nhịn không được buông lỏng một tia.
 
 	Nhưng mà vào thời khắc này, kia vốn là bị vây tấn công Tam trưởng lão, trong lúc đó bạo phát!
 
 	Một cỗ đáng sợ khí thế, phô thiên cái địa, phảng phất muốn đem trọn cái đại địa xoáy lên!
 
 	"Ha ha ha ~ hà hơi!" Tại Đại trưởng lão cùng người khác nhiều địch nhân liều đến lưỡng bại câu thương về sau, Tam trưởng lão rốt cục cười lớn một tiếng, lực lượng toàn diện bạo phát.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      