         	Xử lý xong không gian ảo kỹ thuật sự tình, Chu Tinh ý định về trước Giang Thành một chuyến, bất quá còn chưa kịp đi, tựu nhận được Hệ Thống đề nghị.
 
 	"Túc Chủ nếu như muốn nhanh hơn địa cầu khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ, làm cho địa cầu sớm tiến vào thời đại vũ trụ, như vậy bổn hệ thống đề nghị Túc Chủ trực tiếp vận dụng Vũ Khuynh Thiên lưu lại tài nguyên."
 
 	Chu Tinh vừa bay lên thân ảnh, lại từ từ trở xuống mặt đất.
 
 	"Vũ trụ phi thuyền ở bên trong ngoại trừ cái kia kiện vũ khí, mũ bảo hiểm cùng đồng hồ bên ngoài, còn có những vật khác?" Chu Tinh hiếu kỳ hỏi.
 
 	Hệ Thống đáp: "Đời sau Đại Chu chỗ lấy được đại bộ phận thành tựu, cơ hồ đều là theo cái kia vũ trụ trong phi thuyền lấy được."
 
 	Chu Tinh tỉnh ngộ lại: "Ta hiểu được. Vũ trụ phi thuyền hoàn toàn chính xác có rất nhiều công nghệ cao tư liệu, lúc trước gia gia tựu đề cập qua một lần, nếu không phải vì đi vũ trụ phi thuyền lấy một điểm đồ vật, gia gia cũng sẽ không bản thân bị trọng thương, thế cho nên cuối cùng cần mạo hiểm nhảy vào vũ trụ tìm kiếm còn sống cơ hội."
 
 	Kịp phản ứng Chu Tinh, rất là cao hứng: "Cái này thật sự là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ a! Hệ Thống, đa tạ!"
 
 	Sau đó Chu Tinh đi mà quay lại, lại nhớ tới Đại trưởng lão trong phòng.
 
 	"Tộc trưởng, ngươi. . . Còn có chuyện gì sao?" Đại trưởng lão kỳ quái mà hỏi thăm.
 
 	Chu Tinh nói: "Đại trưởng lão, thỉnh ngươi giúp ta triệu tập thoáng một phát chúng ta trong tộc sở hữu làm khoa học kỹ thuật nghiên cứu tộc nhân, càng nhanh càng tốt."
 
 	Đại trưởng lão nói: "Thỉnh tộc trưởng chờ một chốc một lát."
 
 	Nói xong hắn tựu vội vàng đi ra gian phòng, triệu tập sở hữu làm khoa học kỹ thuật nghiên cứu tộc nhân, chuyện lớn như vậy, cần hắn tự thân xuất mã mới được.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Đại trưởng lão ngoài phòng liền vây đầy rậm rạp chằng chịt Đại Chu tộc nhân.
 
 	Trong đó không ít người trong miệng đều tại Tiểu Thanh phàn nàn, nói là đang nghiên cứu mấu chốt thời kì, cứ việc như vậy lăn qua lăn lại, cũng không biết như thế này còn có thể hay không tìm về linh cảm. Đối với khoa học kỹ thuật cuồng mà nói, đang tại chăm chú lúc nghiên cứu bị người quấy rầy, cái kia không thể nghi ngờ là nhất làm bọn hắn chịu không được đấy, dù là người này là Đại trưởng lão cũng không được!
 
 	Bất quá sự tình đã cũng đã đã xảy ra, như vậy lại oán giận cũng vô dụng, bọn hắn đành phải yên lặng theo tới, chờ đợi tộc trưởng tuyên bố cụ thể sự tình gì cần dùng đến bọn hắn.
 
 	Chu Tinh gặp mọi người đến đông đủ, cũng không có thừa nước đục thả câu, đi thẳng vào vấn đề: "Ta chuẩn bị mang bọn ngươi đi một chỗ, chỗ đó có vô cùng vô tận khoa học kỹ thuật tư liệu, nếu như các ngươi có thể thành công đem những tài liệu này thông hiểu đạo lí, như vậy ta có thể khẳng định, chúng ta Đại Chu khoa học kỹ thuật lực lượng, đem tiến lên ít nhất 3000 năm!" 3000 năm cái số này đã là Chu Tinh vô hạn giảm nhỏ sau con số, kỳ thật nếu như bọn hắn thật có thể hiểu rõ vũ trụ trong phi thuyền chứa đựng khoa học kỹ thuật tư liệu, lớn như vậy chu thậm chí toàn bộ địa cầu đều muốn trở thành thiên mông trong thế giới mạnh mẽ tồn tại.
 
 	Vũ Khuynh Thiên vũ trụ phi thuyền, có thể đơn giản được không?
 
 	Mặc dù đời sau Đại Chu, đã trải qua dài đến hơn bảy nghìn năm nghiên cứu, cũng y nguyên xa xa không ăn thấu những khoa học kỹ thuật này, chớ nói chi là hiện tại Đại Chu!
 
 	"Tộc trưởng, ngươi là đang nói đùa với chúng ta a?" Một cái tộc nhân nhịn không được mở to hai mắt nhìn, "Tiến lên 3000 năm, ngươi xác định có khoa trương như vậy?"
 
 	Địa cầu theo tiến vào công nghiệp thời đại tính lên, cũng mới mấy trăm năm, mà mấy trăm năm trước cùng hiện đại chi ở giữa chênh lệch to đến kinh người, ai dám đoán trước mấy trăm năm sau địa cầu khoa học kỹ thuật đem phát triển đến đâu cái tình trạng? Mà Chu Tinh giờ phút này lại tràn đầy tự tin nói ra 3000 năm cái này kinh người con số, đừng nói bọn hắn không tin, chỉ cần đầu óc bình thường người, đều sẽ không tin tưởng.
 
 	Nhưng, sự thật vẫn là như thế.
 
 	Chu Tinh không có bởi vì mọi người nghi vấn mà tức giận, nụ cười trên mặt y nguyên như vậy thong dong.
 
 	"Tộc trưởng, chẳng lẽ ngươi vừa mới cho chúng ta không gian ảo kỹ thuật vẫn là theo chỗ kia. . ." Chu Bỉnh Văn con mắt lập tức sáng rõ, kinh dị địa đạo .
 
 	Tuy nhiên không được đầy đủ đúng, nhưng là đoán đúng phân nửa.
 
 	Cái kia khoa học kỹ thuật mặc dù là Hệ Thống cho đấy, nhưng lúc ban đầu cũng là theo cái kia vũ trụ trong phi thuyền lấy được, chỉ có điều trải qua đời sau Đại Chu đánh bóng gia công mà thôi.
 
 	Chu Tinh nói: "Vẫn là cái chỗ kia. Thế nào, ngươi cảm thấy ta nói 3000 năm cái số này khoa trương sao?"
 
 	Cái kia Chu Bỉnh Văn nghĩ nghĩ, trầm giọng nói: "Nếu như chính như tộc trưởng theo như lời, như vậy ta muốn, 3000 năm có lẽ chỉ là đánh giá thận trọng nhất. Nhưng theo không gian ảo kỹ thuật phương diện này đến xem, đừng nói 3000 năm, vẫn là 1 vạn năm, cũng là có khả năng. Tựu tính toán không có một vạn năm, cũng quyết sẽ không chênh lệch quá nhiều."
 
 	Mọi người nghe xong, lập tức không rõ, Chu Bỉnh Văn khi bọn hắn những người này, vẫn có rất lớn danh vọng, tính tình cũng là nổi danh thối, thẳng, bọn hắn thật sự không nghĩ ra, vì sao Chu Bỉnh Văn chọn tin tưởng Chu Tinh.
 
 	Chu Bỉnh Văn trong miệng nâng lên không gian ảo kỹ thuật lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	"Bỉnh Văn huynh, ngươi sẽ không hồ đồ rồi a? Chẳng lẽ ngươi thật sự tin tưởng 3000 năm cái này thuyết pháp?" Một cái tộc nhân nhịn không được hỏi.
 
 	Nghe vậy, Chu Bỉnh Văn mỉm cười: "Nếu như là tại một ngày trước kia, ta khẳng định không tin. Bất quá hiện tại, ta lựa chọn tin tưởng. Chư vị, các ngươi cũng không cần suy đoán, đợi lát nữa các ngươi sẽ biết đáp án."
 
 	Đã liền Chu Bỉnh Văn đều nói như vậy rồi, mọi người cũng không nói thêm lời, tạm thời tướng tướng tín tộc trưởng một hồi, bọn hắn tin tưởng Chu Bỉnh Văn sẽ không bắn tên không đích.
 
 	Chu Tinh lúc này hỏi: "Mọi người đều chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Trong lòng mọi người khó hiểu: "Chuẩn bị cái gì?"
 
 	"Nếu như chuẩn bị xong, ta tựu mang bọn ngươi đi cái chỗ kia rồi. Đợi chút nữa các ngươi chỉ cần toàn thân buông lỏng, không muốn phản kháng, ta tự nhiên sẽ đem các ngươi đưa đến chỗ mục đích." Chu Tinh nhắc nhở.
 
 	Đã qua vài giây đồng hồ, Chu Tinh nói: "Ta hiện tại bắt đầu hơn, đương ta đếm tới mười, mà bắt đầu hành động. Một, hai, ba. . ."
 
 	"Mười!"
 
 	Theo cái này thoại âm rơi xuống, mọi người chỉ cảm thấy một cỗ không hiểu hấp lực, đưa bọn chúng tất cả đều hấp xả đi qua, bất quá đã sớm đạt được Chu Tinh nhắc nhở bọn hắn, đối với cái này một cỗ hấp lực sớm có đoán trước, cũng sẽ không có làm ra cái gì phản kháng, mà là tùy ý cái kia một cỗ hấp lực tác dụng tại trên người bọn họ.
 
 	Bá!
 
 	Chỉ gặp tầm mắt của bọn hắn đột nhiên mơ hồ thoáng một phát, lập tức lại trở lên rõ ràng.
 
 	"Cái này, đây là nơi nào?" Mọi người như là trượng hai hòa thượng, đầy trong đầu mơ hồ, "Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết Càn Khôn Đại Na Di?"
 
 	Chu Tinh thân ảnh ra hiện tại bọn hắn cách đó không xa, nói: "Đây chính là ta nói với các ngươi cái chỗ kia."
 
 	Hắn chỉ chỉ phía trước cách đó không xa cái kia một chiếc vũ trụ phi thuyền, nói: "Các ngươi cần đồ vật, tất cả đều ở nơi này, ta cho phép các ngươi tự do ở trong đó tìm kiếm, nghiên cứu, có thể hay không đạt được mình muốn đấy, phải nhờ vào các ngươi mọi người năng lực cùng vận khí."
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lại, lập tức lâm vào khiếp sợ: "Đó là cái gì? Phi thuyền vũ trụ sao?"
 
 	Phi thuyền vũ trụ cũng tốt, vũ trụ phi thuyền cũng thế, tên gọi là gì không sao, dù sao đều là chỉ nó.
 
 	Chu Bỉnh Văn không đều Chu Tinh nhắc nhở, bản thân liền chủ động hướng phía phi thuyền đại môn bay đi, tốc độ nhanh như tia chớp, phảng phất chỗ đó có vật gì tốt hấp dẫn lấy hắn. Chu Bỉnh Văn đi qua về sau, lại có hai người đi theo bay đi, gần kề chỉ so với Chu Bỉnh Văn chậm một bước. Hai người này hoàn toàn vẫn là nghiên cứu không gian ảo kỹ thuật mặt khác hai cái Đại Chu tộc nhân.
 
 	Xem thấy bọn họ không thể chờ đợi được địa phóng tới phi thuyền, những người còn lại cũng học theo, sợ chậm một bước, thứ tốt đều bị người khác đã đoạt, vì vậy cả đám đều rất nhanh phóng tới phi thuyền đại môn.
 
 	Thấy bọn họ tất cả đều tiến vào trong phi thuyền bộ về sau, Chu Tinh thân ảnh mới biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	"Tộc trưởng, bọn hắn người đâu?" Đại trưởng lão trừng mắt nhìn, rất là giật mình, "Vừa rồi thời gian một cái nháy mắt tựu không thấy bọn họ người rồi." Hắn tay khoa tay múa chân lấy, "Cứ như vậy lăng không không thấy rồi, quá thần kỳ."
 
 	Chu Tinh ha ha cười nói: "Một điểm nhỏ thủ đoạn mà thôi, không cần kinh hoảng, bọn hắn rất tốt, buổi tối ta sẽ tiễn đưa bọn hắn trở về."
 
 	. . .
 
 	"Cái này. . . Đây là ánh sáng tróc bong kỹ thuật! Vậy mà có thể đem một loại ánh sáng được chia như vậy cẩn thận, hơn nữa đem chúng tách ra đến, do đó hình thành các loại bất đồng công hiệu quang tử!"
 
 	"Cửu cấp trạng thái dịch kim loại! Trời ạ! Không thể tưởng được còn có tân tiến như vậy kỹ thuật tồn tại! Chúng ta liền nhất một cấp trạng thái dịch kim loại đều còn không có nghiên cứu ra đến, tại đây lại tồn tại một đến cửu cấp trạng thái dịch kim loại nghiên cứu chế tác tư liệu!"
 
 	"Cao trí tuệ nhân tạo chương trình, não vực cực hạn khai phát kỹ thuật. . ."
 
 	"Không gian ảo kỹ thuật, cái này vẫn là Bỉnh Văn huynh vừa rồi nâng lên không gian ảo kỹ thuật, quả nhiên ở chỗ này!"
 
 	"Còn có còn có, phản vật chất trữ có thể kỹ thuật, sóng hạt tứ tượng hữu ích, thiết thực kỹ thuật. . ."
 
 	Vũ trụ phi thuyền ở bên trong, một đám Đại Chu tộc nhân điên rồi đồng dạng, hưng phấn bộ dạng làm cho người không đành lòng nhìn thẳng.
 
 	Bọn hắn giống như là chưa từng va chạm xã hội thái điểu, mỗi chứng kiến hạng nhất kỹ thuật, liền muốn hô to gọi nhỏ một hồi, dùng ánh mắt khó mà tin nổi cùng khiếp sợ tiếng hô để diễn tả bọn hắn ngạc nhiên.
 
 	Tại đây kỹ thuật rất nhiều nhiều nữa..., liên quan đến phạm vi cũng quá quảng rồi, nội dung quá phong phú rồi, bọn hắn trọn vẹn hao phí nửa ngày thời gian, cũng không thể đem bên trong kỹ thuật toàn bộ phim âm bản tới.
 
 	Nhiều như vậy tiên tiến khoa học kỹ thuật, đối với cái này bầy khoa học kỹ thuật cuồng nhân mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện chuyện hạnh phúc!
 
 	Dù là mệt mỏi chết ở chỗ này, cũng là hạnh phúc địa mệt chết, bị chết cam tâm tình nguyện!
 
 	Đương Chu Tinh lần thứ hai đã đến thời điểm, bọn hắn không có bất kỳ ai chú ý tới Chu Tinh, y nguyên đang bận lục lấy.
 
 	Chu Tinh đành phải chủ động lên tiếng hỏi thăm: "Thế nào, làm cho xong chưa?"
 
 	Bất quá không có bất kỳ người phản ứng Chu Tinh, trong phòng yên tĩnh được thần kỳ. Bọn hắn được thần sắc chuyên chú, cẩn thận tỉ mỉ, Chu Tinh như vậy một người lớn sống sờ sờ, sửng sốt bị bọn hắn bỏ qua mất.
 
 	Chu Tinh lập tức dở khóc dở cười, tăng lớn âm lượng: "Chư vị, trước nghỉ ngơi một chút a."
 
 	Lúc này mọi người mới kịp phản ứng, nhao nhao thi lễ một cái: "Bái kiến tộc trưởng."
 
 	"Đều đã lâu như vậy, các ngươi còn không có làm cho hết?" Chu Tinh hiếu kỳ hỏi.
 
 	Tại đây Chu Bỉnh Văn cùng Chu Tinh trao đổi qua một lần, ngược lại là không có lộ ra như vậy câu thúc, hắn hưng phấn nói: "Tộc trưởng, tại đây kỹ thuật quá nhiều quá phong phú rồi, đừng nói như vậy chút thời gian, chỉ sợ ngươi lại cho chúng ta hai ba ngày thời gian, đều chưa hẳn có thể toàn bộ phim âm bản tới." Quang phim âm bản muốn tốn hao thời gian lâu như vậy, nếu như xâm nhập nghiên cứu, không biết lại nên hao phí cỡ nào khoa trương thời gian.
 
 	Nghe vậy, Chu Tinh nói: "Vậy các ngươi tiếp tục a, ta sẽ chờ nhi đem đồ ăn phóng ở bên cạnh, các ngươi ăn xong về sau lại tiếp tục." Tuy nhiên trong lúc này chứa đựng được khoa học kỹ thuật tư liệu phong phú được vượt quá Chu Tinh dự kiến, nhưng cái này dù sao cũng là chuyện tốt, Chu Tinh cũng không thể đem bọn họ tất cả đều đuổi đi ra a?
 
 	Chu Bỉnh Văn nói: "Tốt, cám ơn tộc trưởng."
 
 	"Cám ơn tộc trưởng." Mọi người cùng kêu lên nói.
 
 	Hiện tại không có người hoài nghi Chu Tinh rồi, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, những lời này chưa hẳn dùng tại sở hữu địa phương đều đúng, nhưng dùng ở chỗ này hiển nhiên là chính xác đấy, bọn hắn đều tận mắt thấy những khoa học kỹ thuật này, còn có cái gì có thể hoài nghi đây này?
 
 	Chu Tinh khoát khoát tay, hắn suy nghĩ khẽ động, không khỏi hỏi: "Theo các ngươi phỏng đoán, chờ các ngươi đem những khoa học kỹ thuật này hiểu rõ, Đại Chu khoa học kỹ thuật lực lượng có thể đạt tới cái gì tiêu chuẩn?"
 
 	"Cái này khó mà nói." Chu Bỉnh Văn cau mày nói.
 
 	Tên còn lại gật đầu nói: "Tại đây khoa học kỹ thuật thật sự quá phong phú quá tiên tiến rồi, chỉ là hiểu rõ nó, chỉ sợ đều cần khó có thể tưởng tượng thời gian, chúng ta thế hệ này người, cuối cùng cả đời, chỉ sợ cũng chỉ có thể lĩnh ngộ da lông mà thôi. Đây là một món tài sản khổng lồ, nếu quả thật có thể hoàn toàn hiểu rõ nó. . ." Hắn giảm thấp xuống thanh âm, cảm xúc lại trở nên cực kỳ kích động, "Như vậy chúng ta Đại Chu liền vô cùng có khả năng trở thành trong vũ trụ bá chủ! Vũ trụ đỉnh cao nhất khoa học kỹ thuật, nghĩ đến cũng tựu trình độ này a!"
 
 	Mọi người sau khi nghe, không chỉ có không có phản bác, ngược lại dị thường khẳng định gật đầu.
 
 	Trong lòng bọn họ, cũng cho là như vậy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      