         	Tinh Gia cuối cùng nhất hay (vẫn) là chống cự không nổi Hình Trùng Trùng năn nỉ, cho phép Tuyết Nhi tạm thời đi theo bên người nàng.
 
 	Cho rằng ra quyết định này sau, Tinh Gia rõ ràng cảm giác được tất cả mọi người thở dài một hơi, lộ ra phát ra từ nội tâm dáng tươi cười.
 
 	Thấy vậy, Tinh Gia không khỏi bất đắc dĩ địa lắc đầu: "Tiểu nha đầu này còn thật lợi hại a!"
 
 	Mọi người lần thứ nhất nhìn thấy nàng, đã bị nàng kia thiên chân vô tà, ngốc manh đáng yêu bộ dạng cho bắt làm tù binh, khỏi phải nói đuổi nàng đi, nói đúng là một câu lời nói nặng đều không nỡ, loli, nhất là loại này tướng mạo tinh xảo lại đặc manh loli, đôi nam nữ già trẻ thông sát, tuyệt đối được cho một cái vô địch đại sát khí.
 
 	"Cám ơn đại ca, tạ tạ đại tỷ tỷ." Tiểu nha đầu nhút nhát e lệ mà nói, trên mặt cũng lộ ra kinh hỉ dáng tươi cười.
 
 	Hình Trùng Trùng nhẹ véo nhẹ một chút nàng kia phấn ục ục mặt, vịn mái tóc của nàng: "Ngươi cái này Tiểu Đông Tây, ôi ôi."
 
 	Mặc dù quen biết ngắn ngủn vài phần chung, Hình Trùng Trùng lại hoàn toàn bị tù binh.
 
 	"Đã thành, đều trở về khách điếm a, đừng tại đây bên ngoài được đang Tinh Tinh xem." Tinh Gia lườm tiểu nha đầu liếc, lắc đầu, lập tức một mình đi vào khách điếm.
 
 	Mạc Ngôn phản ứng đầu tiên tới, vội vàng nói: "Tinh Gia, chớ vào đi a! Chúng ta hay (vẫn) là nhanh lên rời khỏi New York a, tại đây quá quái dị quá nguy hiểm!" Trải qua vừa rồi như vậy giật mình. Hắn hôm nay còn lòng còn sợ hãi, hy vọng sớm chút rời khỏi cái này địa phương nguy hiểm.
 
 	Tinh Gia cũng không quay đầu lại, khoát tay nói: "Không cần. Vừa rồi dị tượng sau này cũng sẽ không tái xuất hiện rồi."
 
 	Dứt lời, hắn thân ảnh đã chạm vào thang máy.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không rõ Tinh Gia vi sao như thế ngôn từ chuẩn xác. Trong giọng nói đựng tuyệt đối cả tự tin, chẳng lẽ vừa rồi kia dị tượng là Tinh Gia làm ra đến hay sao?
 
 	Như thế tưởng tượng, mọi người lập tức vi suy đoán của mình cảm thấy buồn cười.
 
 	Kia mây đen phiêu ở vạn dặm không trung, trong đó sấm sét thỉnh thoảng lại tới lui tuần tra, thì tính toán cách xa nhau vạn dặm, bọn hắn cũng có thể cảm thấy một cỗ làm lòng người vì sợ mà tâm rung động lực lượng. Đủ để tưởng tượng hắn bản thân ẩn chứa lực lượng cường đại đến cái gì nha tình trạng, bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu những Lôi Điện kia tất cả đều đánh xuống đến, đoán chừng toàn bộ New York châu đều muốn trở thành một số phế tích, đem không còn tồn tại. Tinh Gia tuy mạnh, ở trong nhân loại gần như với vô địch. Nhưng cuối cùng mạnh đến nổi có hạn, làm sao có thể cùng kia ẩn chứa hủy thiên diệt địa Lôi Điện so sánh với? So cũng không thể so, thì chớ nói chi là kia Lôi Điện là Tinh Gia làm ra đến được rồi.
 
 	Khả năng này, cơ hồ có thể không cần tính.
 
 	Đến nỗi Tinh Gia vì sao như vậy nhất định, có lẽ, Tinh Gia cũng là suy đoán đấy, hay là. Tinh Gia nắm giữ một ít đặc thù tin tức, bởi vậy mới có thể như thế nhất định.
 
 	"Đi thôi, Tinh Gia đã nhận định sẽ không lại xảy ra vấn đề, kia đoán chừng thì thực sẽ không xảy ra vấn đề rồi." Mạc Ngôn đối với Tinh Gia y nguyên nắm lấy mù quáng đích tín nhiệm.
 
 	Những người còn lại cũng nhao nhao tiến vào khách điếm, bất luận cái này dị tượng hay không còn sẽ xuất hiện, chỉ cần Tinh Gia không đi, bọn hắn đánh chết cũng không thể đi.
 
 	Mặc dù biết rõ là chết, cũng muốn lưu lại cùng Tinh Gia cùng chết.
 
 	Đã làm tùy tùng, muốn có tùy tùng giác ngộ!
 
 	Thấy bọn họ bước đi tiến khách điếm, một bộ không sợ hãi bộ dạng. Trên đường cái rất nhiều người cũng nhịn không được kinh ngạc.
 
 	"Bọn hắn lá gan có thể ghê gớm thật." Không ít người đều lộ làm ra một bộ bội phục thần sắc.
 
 	Đương nhiên, cũng có người đối với cái này khinh thường, vẻ mặt trào phúng: "Một đám ngu thật, vì trang B, liền mệnh đều không đã muốn!"
 
 	. . .
 
 	Tiến vào phòng sau. Còn chưa kịp ngồi, Tinh Gia chuông điện thoại di động thì vang lên.
 
 	Là phụ thân Chu Hồng đánh tới.
 
 	Hồi lâu không có cùng người nhà liên hệ rồi, Tinh Gia chứng kiến điện báo biểu hiện, nhịn không được âm thầm hổ thẹn, hắn tiếp gây ra dòng điện lời nói, nói: "Cha, gần đây trong nhà còn tốt đó chứ?"
 
 	Chu Hồng thanh âm to địa cười nói: "Rất tốt! Không lo ăn không lo mặc, lại càng không buồn không có tiền tiêu."
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Tinh Gia cười nói: "Ta bên này còn một điều sự tình phải xử lý, chờ ta xử lý xong, thì nhanh chóng trở về. Đoán chừng còn muốn bề bộn mấy ngày thời gian."
 
 	"Ân, ngươi ở bên ngoài cẩn thận một chút, chớ cùng ở trong nước cùng nhau Cao Điều, nước ngoài có thể không thể so với trong nước, cẩn thận một chút tổng đúng vậy." Chu Hồng dặn dò: "Mặt khác, ngươi cái kia đại ca tần vô song vừa về nhà, còn chuyên môn bị rất nhiều ngoại quốc đặc sản đưa cho ta và mẹ của ngươi, chúng ta bản không muốn thu đấy, có thể không lay chuyển được đứa nhỏ này bướng bỉnh tính tình. Ôi ôi." Thật vất vả cùng hài tử liên hệ với, Chu Hồng nhịn không được kéo việc nhà, trước kia mỗi ngày đứa bé cùng một chỗ, hắn không biết là có cái gì nha, lần thứ nhất cùng hài tử tách ra như thế lâu thời gian, hắn thoạt nhìn như một nữ tắc người ta, vừa mở ra máy hát, thì dừng không được đến.
 
 	Lẳng lặng nghe phụ thân nói chuyện, Tinh Gia thỉnh thoảng lại đáp lại một đôi lời, loại này cảm giác ấm áp, làm hắn quy tâm giống như mũi tên.
 
 	Hàn huyên hồi lâu, trong điện thoại truyền đến mẫu thân tần nguyệt như thanh âm: "Hồng ca, ngươi để cho ta cùng nhi tử nói hai câu a, ngươi đều nói như thế lâu rồi, chưa phát giác ra mệt không?"
 
 	Chu Hồng vỗ một cái đầu, "Hắc, ngươi xem ta cái này trí nhớ." Hắn đột nhiên nhớ tới gọi điện thoại cho nhi tử mục đích, hơn hết gặp thê tử ở một bên lấy bộ dáng gấp gáp, hắn dứt khoát đối với điện thoại nói một tiếng, "Ngươi đầu tiên chờ chút đã, mẫu thân cũng phải cùng ngươi nói vài lời." Lập tức hắn đem điện thoại đưa cho thê tử, đối với thê tử nói: "Ngươi thuận tiện đem tiểu dương sự tình cho Tiểu Tinh nói một chút a."
 
 	Tần nguyệt như thanh tú động lòng người địa liếc mắt: "Cảm tình ngươi nói như thế lâu còn chưa nói chính sự a!"
 
 	Chu Hồng gãi gãi đầu, cười xấu hổ cười.
 
 	"Mẹ, cái gì nha sự tình à?" Tinh Gia hiếu kỳ nói.
 
 	"Cũng không có cái gì nha đại sự." Tần nguyệt như nói: "Ca của ngươi nói hắn quyển tiểu thuyết này không sai biệt lắm nhanh viết xong, đoán chừng còn có một hai tuần lễ thì bản hoàn tất. Hắn để cho chúng ta hỏi một chút ngươi, ngươi còn có hay không cái gì nha tốt cấu tứ hoặc là nghĩ cách, ngươi cũng biết, hắn hành văn là không tệ, nhưng đầu không đủ linh hoạt, thật sự nghĩ không ra cái gì nha đặc sắc câu chuyện, cho nên chuyện này hắn muốn nhìn ngươi một chút có thể hay không cho ra cái chủ ý." Dừng một chút, nàng nói tiếp: "Đương nhiên, không nghĩ ra được cũng không có cái gì nha quan hệ, cùng lắm thì lại để cho hắn nghỉ ngơi một hồi, dù sao nhà của chúng ta tạm thời cũng không thiếu chút tiền ấy, chờ hắn cái gì nha thời điểm nghĩ tới tốt câu chuyện lại tiếp tục ghi."
 
 	Tinh Gia dở khóc dở cười: "Mẹ, ca hắn ghi mạng lưới tiểu thuyết cũng không thể như thế làm. Nếu hắn thực như thế làm, đoán chừng chờ hắn lại ghi cuốn thứ hai sách thời điểm, đã không có nhiều độc giả còn nhận thức hắn trướng rồi."
 
 	"Là sao?"
 
 	"Đương nhiên đúng a! Ca ca hắn quyển sách này xem như thành thần chi tác, những độc giả này còn không tính là đáng tin, căn cơ không tốn sức. Một khi hắn biến mất thời gian quá dài, thật vất vả hấp dẫn tới độc giả, lập tức lại chạy mất." Tinh Gia chân thành nói: "Có lẽ chờ hắn liên tục đã viết một vài đỏ tía (hàng hot) sách sau này, độc giả dần dần bị chuyển hóa làm đáng tin Fans hâm mộ, hắn như thế làm thật cũng không bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng bây giờ là tuyệt đối không được!"
 
 	Tinh Gia đối với điểm này mười phần hiểu rõ. Ghi tiểu thuyết giống như là làm tiêu thụ, giai đoạn trước tiêu thụ phải văn tự, câu chuyện, là tiểu thuyết bản thân, sau kỳ tiêu thụ phải Tác giả bản thân, Tam lưu tiêu thụ nhân viên bán phải sản phẩm, Nhị lưu tiêu thụ nhân viên bán phải phục vụ. Nhất lưu tiêu thụ nhân viên bán chính là mình, chỉ cần đem mình chào hàng đi ra ngoài, còn buồn không có người mua đồ đạc của ngươi sao? Cùng một cái đạo lý, đang độc giả đã đồng ý ngươi cái này Tác giả, như vậy bất luận ngươi viết cái gì nha sách, chỉ cần không phải Lệnh độc giả đặc biệt phản cảm, đoán chừng độc giả đều có thể tiếp nhận!
 
 	"Chuyện này ở trong điện thoại cũng không nên giải thích rõ ràng." Tinh Gia trầm ngâm nói: "Như vậy đi. Chờ ta về nước sau khi, ta sẽ cùng lão ca đàm nói chuyện. Chu Hải Ngân với hắn sách mới, ta kỳ thật rất sớm đã có một cái ý nghĩ rồi, chỉ có điều một mực chưa kịp nói với hắn."
 
 	Tần nguyệt như nói: "Đi, ngươi trở về với ngươi ca tốt nói chuyện."
 
 	"Đúng rồi, ba mẹ các ngươi gần đây sao vậy dạng? Vẫn còn Tần gia sao?" Tinh Gia hỏi.
 
 	"Ta với ngươi cha đầu tháng thì rời khỏi kinh thành rồi." Tần nguyệt như cười nói: "Chúng ta mấy ngày hôm trước đi hương giang một chuyến, bây giờ đang ở bên trên đều, ba của ngươi chuẩn bị rời núi, tiếp tục đập điểm cái gì nha, hơn hết hắn nhận được mời không ít. Nhưng phần lớn đều không hợp tâm ý của hắn, muốn sao đầu tư kim ngạch đại, nhưng đối với kịch bản không hài lòng, muốn sao kịch bản cũng không tệ lắm, nhưng căn bản không có người nguyện ý đầu tư. Tóm lại, hắn mấy ngày nay sức chạy chạy tây đấy, sửng sốt không có nhận được thoả mãn việc." Nàng nói xong thì nhịn cười không được, "Ôi ôi, muốn ta nói a, ba của ngươi tính tình cũng nên sửa sửa lại, muốn thả trước kia a, coi như là lại nát vở, hắn cũng muốn cầu lấy đi đập, dáng vẻ này hiện tại, còn chọn đông chọn tây đấy, không chừng người ta ở sau lưng nói cái gì nha lời khó nghe đây này!"
 
 	Chu Hồng dở khóc dở cười: "Ai, ngươi cùng hài tử nói cái này làm gì vậy!"
 
 	Tần nguyệt như quay đầu nhìn hắn một cái: "Cũng không phải cái gì nha nhận không ra người sự tình, có cái gì không thể nói hay sao?"
 
 	"Được được được, ngươi nói, đang ta chưa nói." Chu Hồng tranh thủ thời gian nhận thua.
 
 	"Cái gì nha nói hay không." Tinh Gia cuồng đổ mồ hôi, ở điện thoại bên này nói ra: "Mẹ, ngươi nói cho cha, hắn kịch bản, ta thay hắn giải quyết, ta ở nước ngoài bên này cũng nhận thức không ít bằng hữu, trong đó không thiếu ưu tú biên kịch, đến lúc đó ta thay phụ thân lấy một cái tốt vở, cam đoan lại để cho phụ thân thoả mãn. Đầu tư sự tình cũng không cần lo lắng, con của ngươi hiện tại không thiếu tiền, sau này phụ thân cần bao nhiêu tiền trực tiếp mở miệng nói một tiếng, coi như là muốn mua kế tiếp đảo nhỏ đến điện ảnh, ta đều tuyệt nghiêm túc, một phần không ít địa đưa đến phụ thân trong tay!"
 
 	"Nhi tử, ngươi. . ." Tần nguyệt như kinh đã đến.
 
 	Tinh Gia thẹn thùng cười cười: "Mẹ, tình huống cụ thể ta cũng không nên nói, dù sao ngươi chỉ cần biết rằng, chúng ta hiện tại có tiền! Sau này chúng ta không cần xem bất luận kẻ nào sắc mặt, muốn làm cái gì nha đã thành! Thì tính toán Mỹ Lợi Kiên đế quốc tổng thống, cũng không có tư cách đối với chúng ta khoa tay múa chân!"
 
 	Trong lòng của hắn còn có một câu chưa nói: "Đợi Mỹ Lợi Kiên đế quốc nhiệm kỳ mới tuyển cử thời điểm, mới nhậm chức tổng thống nhất định là ta âm thầm khống chế đấy, hắn thì tính toán lá gan lại đại, cũng không dám đối với ta khoa tay múa chân!"
 
 	Hơn hết chuyện này Tinh Gia không có ý định công khai, tự mình một người biết rõ là được rồi, làm cho được thiên hạ đều biết sẽ không tốt.
 
 	Tần nguyệt như bị Tinh Gia lời nói hùng hồn cho kinh mộng, cả buổi đều không có khôi phục lại, nàng thậm chí hoài nghi hài tử có phải hay không nhận lấy cái gì nha kích thích hoặc là kinh hãi, cho nên mới dám nói ra như vậy điên cuồng đích thoại ngữ, như hài tử nói chính là chân thật đấy, kia không khỏi cũng thật bất khả tư nghị.
 
 	Cùng lúc đó, Tinh Gia cũng đang suy nghĩ, lại hướng cha mẹ thẳng thắn một ít gì đó, thổ hào Hệ Thống nhất định không thể nói ra đi, hơn hết cái khác ngược lại là có thể lựa chọn tính địa lộ ra một ít, bằng không hắn còn thật không biết nên dùng cái gì nha phương thức đến trợ giúp cha mẹ.
 
 	Một lát sau, Tinh Gia cúp điện thoại, trong đầu thì là đang tự hỏi: "Ca ca sách mới ghi cái đó một bản đâu này? 《 Ngộ Không truyện 》 khẳng định phải ghi, hơn hết độ dài quá ngắn, thích hợp hơn đi thật thể xuất bản, cho nên được khác chọn một quyển sách, hơn hết, là nên chọn Đông ca 《 thần mộ 》, 《 che bầu trời 》 đâu rồi, hay là nên chọn cà chua sâu sắc 《 tinh thần biến 》, 《 bàn Long 》, hay là là khiêu vũ sâu sắc 《 ác ma pháp tắc thì 》, quên ngữ sâu sắc 《 phàm nhân tu tiên truyện 》, bên tai sâu sắc 《 tiên nghịch 》, lão Trư sâu sắc 《 tím sông 》, huyết hồng sâu sắc 《 tà long đạo 》? Sách hay quá nhiều cũng là một cái phiền phức a!"
 
 	Tinh Gia trong đầu có rất nhiều kinh điển câu chuyện, ngược lại không biết nên lựa chọn như thế nào rồi!
 
 	Đương nhiên, như 《 rất tinh khiết rất ái. Muội 》, 《 trộm mộ bút ký 》, 《 Quỷ thổi đèn 》 chờ tiểu thuyết, Tinh Gia trực tiếp thì sắp xếp trừ đi, căn bản không cần cân nhắc, không phải những sách này không tốt, mà là dùng lão ca tính cách, nhất định không viết ra được những vật này, thì tính toán cho hắn tốt câu chuyện, cũng không công lãng phí, hơn nữa lão ca phong cách đã cố định xuống, đi phải huyền bí đường đi, có thể ghi tu tiên, huyền huyễn, giả tưởng, hồng hoang chờ chờ, lại không thể ghi đô thị.
 
 	"Mà thôi mà thôi, đã muốn kinh điển, thì kinh điển đến cùng a! Trước tiên đem Tiêu Đỉnh sâu sắc  Tru Tiên làm tới nói sau!" Tinh Gia quyết định chắc chắn, dứt khoát đem cái này bản hầu như trong lòng hắn cùng cấp với Thánh Điển tiểu thuyết đưa cho lão ca đến ghi, "Ai! Thế giới khác các độc giả a! Các ngươi lần này thật sự kiếm lợi lớn! Thì lại để cho  Tru Tiên đến sáng mò mẫm ánh mắt của các ngươi a!"
 
 	Đối với cái này, Tinh Gia vẫn còn có chút không cam lòng: "Nhớ năm đó, ta vẫn còn thì ra cái kia thời không trên địa cầu, cũng chưa từng thấy qua cái nào ngưu bức hò hét Gia Khỏa đem thế giới khác kinh điển tiểu thuyết mang tới a! Cùng ta so sánh với, cái này thời không các độc giả thật sự quá hạnh phúc rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      