         	Trời chưa sáng, nguyệt không rơi, nhưng Mã gia lại giăng đèn kết hoa, hào khí dày đặc, một bộ lễ mừng năm mới quá tiết bộ dạng.
 
 	Mã gia mười hai vị trưởng lão hưng phấn được một đêm không ngủ, sáng sớm ngay tại trong nghị sự đại sảnh ngồi đợi Kỷ gia người đã đến.
 
 	Mã gia đám đệ tử cũng là sớm địa rời khỏi giường, hảo hảo mà cách ăn mặc chính mình, tranh thủ ở Kỷ gia trong lòng người lưu hạ một cái ấn tượng tốt, trong lúc nhất thời liền trào phúng Mã Linh phụ nữ tâm tư cũng bị mất, cả đám đều hận không thể lập tức bợ đỡ được Kỷ gia, bụp lên Kỷ gia cây to này, trở thành kia trong truyền thuyết lánh đời gia tộc một thành viên, không, dù là chỉ là trở thành lánh đời gia tộc một con chó, đoán chừng bọn hắn đều hết sức vui vẻ, khi bọn hắn đã vặn vẹo trong nội tâm, cho dù là lánh đời gia tộc một con chó, đều muốn so với Mã gia gia chủ cao hơn quý ba phần!
 
 	Điểm này, ngược lại là cùng loại với Chu Tinh cho Mạc Nhĩ Nặc bọn người chỗ quán thâu khái niệm.
 
 	Lánh đời gia tộc cùng danh môn thế gia phân biệt rõ ràng, danh môn thế gia khống chế bên ngoài thế giới, người trước uy phong, lánh đời gia tộc khống chế trên thực tế quyền lợi, sau lưng sính uy, nói một cách khác, danh môn thế gia có thể nói là lánh đời gia tộc đầy tớ, lánh đời gia tộc gần đây đều chướng mắt danh môn thế gia, nhưng lại cần dựa vào danh môn thế gia đến hành động mặt tiền của cửa hàng, hấp dẫn hỏa lực, mà danh môn thế gia thì là khát vọng trở thành lánh đời gia tộc, trở thành chính thức người cầm quyền, mà không phải là một cái kỳ lạ.
 
 	Hơn hết cả hai tầm đó lớn nhất khác nhau là, từng lánh đời gia tộc đều khống chế chừng dùng bị diệt bất kỳ một cái nào danh môn thế gia lực lượng, mà danh môn thế gia lại chỉ là mặt ngoài phong quang, kì thực ăn bữa hôm lo bữa mai, nguy cơ chưa bao giờ biến mất qua, người trước phong quang, người hậu tâm đau xót.
 
 	Cuộc sống như vậy theo mấy ngàn năm trước một mực kéo dài đến nay, đã trải qua dài dòng buồn chán tuế nguyệt. Rất nhiều danh môn thế gia đều thay đổi chất, bọn hắn hâm mộ, ghen ghét, khát vọng trở thành lánh đời gia tộc một thành viên. Lánh đời gia tộc ẩn ẩn thành vì tất cả trong lòng người thần thánh nhất cao thượng tồn tại, bọn hắn đem lánh đời gia tộc nâng lên đến một cái tột đỉnh tình trạng, nội tâm điên cuồng mà tự ti, càng phát mà nghĩ muốn đưa thân tại lánh đời gia tộc, vì mục đích này, bọn hắn không từ thủ đoạn, thậm chí nguyện ý hi sinh tôn nghiêm của mình, cẩu cũng tốt. Nô lệ cũng thế, bọn hắn căn bản không quan tâm, bọn hắn chỉ để ý có thể hay không đưa thân tại lánh đời gia tộc.
 
 	Mã gia, phần lớn người đều là như thế.
 
 	Có thể bảo trì lý tính, hơn nữa có được bản thân kiêu ngạo người, rải rác không có mấy.
 
 	Mã Linh phụ nữ tựu là nhất đột xuất hai người.
 
 	Kỳ thật bọn hắn cũng không phải không nghĩ tìm kiếm trở thành lánh đời gia tộc cơ hội, thì tính toán thật sự hi sinh một ít gì đó. Bọn hắn cũng có thể hung ác quyết tâm trả giá, nhưng mấu chốt là phải lựa chọn một cái đáng giá bọn hắn trả giá đối tượng, Kỷ gia hiển nhiên không phải bọn hắn trong nội tâm lý tưởng đối tượng, theo lần thứ nhất tiếp xúc Kỷ gia người bắt đầu, Mã Vân thì đã nhận ra Kỷ gia dụng tâm hiểm ác, nếu là thật dựa theo những ý kiến của trưởng lão kia đến xử lý mà nói. Mã gia sớm muộn sẽ bị Kỷ gia thôn phệ, mà không phải là trở thành hắn phụ thuộc gia tộc.
 
 	Bị cắn nuốt, thì đại biểu cho Mã gia vô cùng biến mất!
 
 	Với tư cách Mã gia gia chủ, đây là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nếu Mã gia thật sự bị mất trong tay hắn. Như vậy ngày khác nhập Hoàng Tuyền thời điểm tại sao đối mặt liệt tổ liệt tông?
 
 	Bởi vậy hắn phản đối, liều lĩnh địa phản đối. Nhưng cũng là kia một lần bộc phát, bị trưởng lão hội mất quyền lực quyền lợi, hắn người gia chủ này vốn là thế hơi, ngày nay canh là trở thành một cái kỳ lạ gia chủ, có khả năng hành sử quyền lợi cực kỳ bé nhỏ, ít đến thương cảm.
 
 	Hắn cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mười hai vị trưởng lão hèn mọn địa quỳ thè lưỡi ra liếm Kỷ gia đầu ngón chân, bất lực.
 
 	Mã Vân cùng một đêm chưa ngủ, đứng ở phía trước cửa sổ, lo lắng lo lắng, vi Mã gia tiền đồ lo lắng, thậm chí tuyệt vọng.
 
 	Mắt thấy sắc trời càng ngày càng sáng, cùng Kỷ gia ước định cử hành yến hội thời gian cũng càng ngày càng gần, trong lòng của hắn thì càng phát tuyệt vọng, vô lực, hắn muốn làm ra cải biến, nhưng sự thật lại cùng hắn nguyện vọng đi ngược lại, hắn biết rõ, nếu là không có ngoài ý muốn, lần này không chỉ có chính mình hội (sẽ) huỷ bỏ vị trí gia chủ, đem đến từ mình phụ nữ nhị nhân ở Mã gia cũng đem cất bước duy gian, mà Mã gia, có lẽ qua không được bao lâu, Mã gia liền không còn tồn tại.
 
 	"Ha ha..." Mã Vân lắc đầu tự giễu, "Mã Vân a Mã Vân, ngươi quá ngây thơ rồi, ngươi cho là mình có thể dựa vào gia chủ quyền lợi vi Mã gia làm ra cống hiến, lớn mạnh Mã gia, kết quả lại sinh sinh đem Mã gia đưa lên tuyệt lộ!"
 
 	Nhìn xem bốn phía đèn đuốc sáng trưng, trong gia tộc sáng được như là ban ngày, rất nhiều người ở trong đó xuyên thẳng qua bận rộn, một bộ vui sướng hớn hở bộ dạng, Mã Vân trong mắt hiện lên một tia bi ai: "Ngu xuẩn người a, Mã gia lập tức sẽ bị các ngươi đưa lên tuyệt lộ, mà các ngươi lại vui vẻ như vậy, sao mà bi ai?"
 
 	Thật sâu hô thở ra một hơi, Mã Vân liếc qua cửa ra vào đứng đấy hai cái thủ vệ, lập tức bất đắc dĩ địa lắc đầu.
 
 	Với tư cách gia chủ, lại bị hạn chế tự do thân thể, liền ra khỏi phòng đều không được, phải dựa theo trưởng lão hội ý tứ đến xử lý, bọn hắn lại để cho đi nơi nào thì đi nơi nào, hắn người gia chủ này quá thất bại rồi, trăm ngàn năm qua, đoán chừng cũng rất khó tìm đến thứ hai có thể cùng hắn liều mạng gia chủ rồi.
 
 	Ở phía trước cửa sổ lẳng lặng yên đứng hơn một giờ, sắc trời đã sáng rõ, bốn phía náo nhiệt nói chuyện với nhau âm thanh càng nhiều.
 
 	Chợt đấy, Mã Vân nhíu mày, xoay người.
 
 	"Để cho ta đi vào, các ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ ta thấy cha ta một mặt đều không được?" Mã Linh lạnh mắt thấy hai cái thủ vệ.
 
 	Bên trong một cái thủ vệ thản nhiên nói: "Đại tiểu thư, không có ý tứ, trưởng lão hội nghiêm lệnh gia chủ tiếp xúc bất luận cái gì tộc nhân, ở trong đó cũng kể cả ngươi, cho nên ngươi hay (vẫn) là đi thôi."
 
 	Tên còn lại nói ra: "Đại tiểu thư, ngươi hay (vẫn) là đừng làm khó dễ chúng ta, trưởng lão hội mệnh lệnh, chúng ta phải chấp hành!"
 
 	"Phóng Tứ!" Mã Vân hét lớn một tiếng, tàn khốc đi tới, sắc mặt mười phần âm trầm, "Mã Kinh Châu, mã mộc phàm, các ngươi là chuẩn bị tạo phản ư! ?"
 
 	Thanh âm của hắn đem hai cái thủ vệ lại càng hoảng sợ.
 
 	Mặc dù quyền lợi bị mất quyền lực, nhưng Mã Vân khí thế vẫn còn ở, dư uy không giảm, khởi xướng nộ đến trả nếu như người có chút sợ hãi.
 
 	Hơn hết...
 
 	"Gia chủ, cái này là chức trách của chúng ta, thỉnh thông cảm chúng ta!" Thủ vệ khẽ cắn môi, kiên trì nói.
 
 	Mã Vân trầm giọng nói: "Các ngươi để cho hay không!"
 
 	Hai cái thủ vệ mặc dù sợ hãi, nhưng lại như cũ kiên trì, một bước cũng không nhường, đem Mã Linh ngăn cản ở ngoài cửa.
 
 	Nhìn thấy hai người cử động, Mã Vân giận quá mà cười: "Ha ha ha ~ hà hơi! Tốt, rất tốt, hai người các ngươi, không hổ là ta một tay nhấc nhổ lên Tinh Anh! Không thể tưởng được các ngươi cuối cùng tựu là như vậy hồi báo của ta!" Tiếng cười đã đến một nửa, nhưng lại im bặt mà dừng, ở hai cái thủ vệ áy náy trong ánh mắt, Mã Vân rồi đột nhiên thanh âm lạnh lùng xuống, "Hơn hết, mặc dù ta người gia chủ này sắp bị phế trừ. Nhưng chỉ cần ta còn có một ngày ở trên vị trí này, thì quyết không cho phép có tiểu nhân dám nhảy đến trên đầu ta đến! Hai người các ngươi nếu muốn thử xem. Ta không ngại cho các ngươi trở thành ta tại nhiệm trong lúc cuối cùng một đôi vong hồn!"
 
 	Lời nói này đem hai người sợ hãi kêu lên một cái, tay bản năng buông ra.
 
 	Mã Linh Sấn Cơ hướng dắt lấy đại môn môn cái chốt kéo một phát, vội vàng vọt lên đi vào.
 
 	Chờ hai cái thủ vệ kịp phản ứng, Mã Linh đã vào nhà rồi, bọn hắn vừa muốn xông đi vào bắt người, nhưng Mã Vân kia vẫn còn như thực chất lạnh lùng hàn ý ánh mắt hướng trên thân hai người quét qua, nhất thời làm hai người dừng lại, chần chờ liên tục. Hai người thở dài một hơi, nhao nhao lui trở về, tiếp tục canh giữ ở cửa ra vào.
 
 	Lúc này Mã Vân mới quay người quan tâm mà hỏi thăm: "Ngươi tới làm gì?"
 
 	Mã Linh mặt không biểu tình nói: "Nói cho ngươi biết một tin tức."
 
 	"Tin tức gì?" Mã Vân nói: "Có chuyện nói nhanh một chút, nếu như bị trưởng lão hội người phát hiện, lại hội (sẽ) cầm chuyện này đến làm văn, ta ngược lại là không sao cả, nhưng thì sợ bọn họ đối phó ngươi."
 
 	Mã Linh trên mặt xẹt qua một tia vẻ trào phúng: "Như thế nào. Sợ?"
 
 	"Coi như là ta sợ rồi, hiện tại có thể nói a?" Mã Vân không cùng nàng tranh luận.
 
 	Mã Linh chằm chằm vào Mã Vân, vẫn không nhúc nhích, sau nửa ngày mới buồn bã nói: "Chúc mừng ngươi, lần này ngươi người gia chủ này không cần lo lắng bị phế sạch rồi, về sau cũng không cần sợ hãi Kỷ gia cùng trưởng lão hội rồi."
 
 	Đối với cái này. Mã Vân là trượng bà Hòa Thượng sờ không được ý nghĩ, trong đầu tất cả đều là bột nhão, một câu cũng không có nghe hiểu, hắn nghi hoặc khó hiểu địa nhìn xem Mã Linh, đối với Mã Linh trong giọng nói hàm ẩn trào phúng nhưng lại bỏ mặc. Bao nhiêu năm rồi, hắn đã thành thói quen con gái đối với chính mình nói chuyện thời điểm bộ dạng này ngữ khí.
 
 	"Ta mấy tháng trước nhìn thấy một người bạn. Hắn vừa mới là lánh đời gia tộc người, hơn nữa, nghe khẩu khí của hắn, Kỷ gia hẳn không phải là gia tộc của hắn đối thủ, bởi vì ta trước kia giúp hắn một cái bề bộn, hắn thiếu ta một cái nhân tình, cho nên lần này ta thỉnh hắn hỗ trợ, hắn một ngụm thì đáp ứng xuống rồi, hiện tại có lẽ đã trên đường rồi." Mã Linh giải thích nói, hơn hết cuối cùng vẫn là thêm một câu: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải giúp ngươi, mà thì không muốn thấy Mã gia bị Kỷ gia nuốt mất." Đối với Mã gia tình thế trước mắt, nàng hay (vẫn) là rất hiểu rõ đấy, làm ra phân tích cũng không thể so với phụ thân nàng Mã Vân chênh lệch.
 
 	"Đứa nhỏ này..." Mã Vân trong nội tâm cười khổ, nhưng hắn cũng không có vạch trần, ngược lại đối với Mã Linh trong miệng cái này người bằng hữu có chút hoài nghi, "Hắn thật sự nói như vậy?"
 
 	Tu Tri, lúc trước hắn theo Kỷ gia một cái dân cư trong bộ đồ đến đi một tí tin tức, Kỷ gia tại đây phê đồng thời trở lại trong nước lánh đời trong gia tộc chỉ có thể xếp hạng đoạn kết của trào lưu, nhưng khi bọn hắn trở về trước khi trong nước rất nhiều lánh đời gia tộc, nhưng lại không có bất kỳ một nhà có thể cùng Kỷ gia chống lại, mặc dù là được xưng Hoa Quốc đệ nhất lánh đời gia tộc Mạc gia cũng không phải hắn đối thủ, mà con gái trong miệng bằng hữu là mấy tháng trước nhìn thấy đấy, nhiều như vậy nửa là Hoa Quốc trước kia tồn tại lánh đời gia tộc, kể từ đó, gia tộc kia thật là Kỷ gia đối thủ sao?
 
 	Như vậy một phần tích, hắn vừa bay lên hy vọng, lập tức lại nhạt thêm vài phần.
 
 	"Muốn lúc trước cùng với hắn cùng một tuyến, đã đoạn Kỷ gia con đường này tử, ngược lại là một chuyện tốt." Mã Vân trong nội tâm cười khổ, "Nhưng hiện tại sẽ đem hắn kéo vào cái này vòng xoáy ở bên trong, chẳng phải là hại người ta?"
 
 	Kỷ gia đáng sợ, hắn cũng không phải rất hiểu rõ, nhưng mặc dù chỉ là hắn một góc của băng sơn, đều làm hắn run như cầy sấy!
 
 	Mã Linh cười lạnh nói: "Gia chủ, phàm là không muốn quá lý tính địa phân tích, Tu Tri, thế giới này có rất nhiều chuyện cũng không phải ngươi có thể tính toán được đúng đích, không có trải qua, như vậy hết thảy đều là không biết, không muốn như vậy đương nhiên địa cho rằng hết thảy đều cùng ngươi phân tích cùng nhau. Như là của ngươi tính toán thật như vậy chuẩn, như vậy..." Nàng lần nữa cười lạnh vài tiếng, mới nói: "Như vậy mẫu thân của ta lúc trước cũng sẽ không chết rồi!"
 
 	Nàng nhìn thẳng Mã Vân, ánh mắt quật cường mà chấp nhất: "Ngươi hoài nghi gia tộc của hắn không phải Kỷ gia đối thủ, nhưng ta hết lần này tới lần khác trái lại, ta tin tưởng hắn!"
 
 	Ngữ khí của nàng càng phát địa hùng hổ dọa người: "Gia chủ, lần này ta ngược lại muốn nhìn, là phân tích của ngươi chuẩn xác, còn là trực giác của ta càng tốt hơn!"
 
 	Một phen đem Mã Vân nói được á khẩu không trả lời được, đã trầm mặc rất lâu sau đó, Mã Vân mới nói: "Năm đó sự tình chỉ là ngoài ý muốn..."
 
 	"Chớ cùng ta nói cái gì ngoài ý muốn, những lời kia ngươi đã nói qua rất nhiều lần rồi, ta cũng đã chán nghe rồi." Mã Linh nói: "Hay (vẫn) là câu nói kia, ngươi mở hai mắt ra nhìn kỹ, nhìn xem ta cái này người bằng hữu cuối cùng có thể hay không đấu qua được Kỷ gia, cuối cùng có thể hay không cứu vớt Mã gia!"
 
 	"Tốt, ta sẽ nhìn kỹ." Mã Vân cúi đầu nói.
 
 	Như hắn thắng, Mã gia cũng thì xong rồi, nhưng ít ra có thể chứng minh hắn kiên trì là đúng vậy đấy, như hắn thua, Mã gia được cứu trợ, Kỷ gia tránh lui, nhưng là chứng minh, hắn kiên trì sai rồi, hơn nữa xê dịch tựu là hai mươi sáu năm!
 
 	"Hy vọng ngươi tốt nhớ kỹ." Mã Linh nói xong liền đi tới một bên trên ghế sa lon ngồi, nhàn nhạt địa xem tivi màn hình, nhưng trong lòng thì cảm xúc cuồn cuộn, thật lâu khó có thể bình tĩnh, "Chu Tinh, có thể ngàn vạn không để cho ta thất vọng a!"
 
 	Bất kể là cứu vớt Mã gia, hay là đối với tại là mẫu thân lấy lại công đạo, lúc này đây, Chu Tinh đều là nàng hi vọng cuối cùng.
 
 	"Như cách nhìn quanh, bi ai cũng là sáng lạn..." Ưu mỹ dễ nghe chuông điện thoại di động đột ngột địa vang lên, Mã Linh lấy điện thoại cầm tay ra, chứng kiến điện báo biểu hiện, không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười.
 
 	Ngón tay vẽ một cái, nhận nghe điện thoại.
 
 	"Ta đến rồi."
 
 	Vô cùng đơn giản ba chữ, lại phảng phất có được một cỗ ma lực, làm cho Mã Linh thân thể run lên, có một loại muốn lên tiếng khóc lớn xúc động, kia kiên cường ngụy trang dường như bị ba chữ kia một kích tức bại, bộc lộ ra nó vốn là mềm mại nhất một mặt.
 
 	Hắn đến rồi, như vậy, có một số việc, rốt cục không cần chính mình cùng phụ thân nhị nhân một mình gánh chịu rồi!
 
 	Nàng lau trên mặt tràn mi mà ra nước mắt, mỉm cười nói: "Chờ ở cửa, ta đi ra tiếp ngươi."
 
 	"Tốt." Đơn giản một chữ, sau đó cúp điện thoại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      