         	Chương 62: Hiệu trưởng Hà Tu Văn
 
 	Trải qua Tinh gia khích lệ, một bầy chó chân tinh thần diện mạo rực rỡ hẳn lên!
 
 	Vĩnh viễn không muốn thoả mãn với làm một cái cấp thấp chó săn cùng 2 vạn tiền lương, phải làm một có lòng cầu tiến chó săn, chúng ta mục tiêu là tiền lương không cực hạn, chúng ta muốn đem mình rèn luyện đắc không gì làm không được, sẽ đánh nhau cũng sẽ chịu bị đánh, sẽ chịu tiếng xấu thay cho người khác cũng sẽ hắc nhân, biết ca hát còn muốn hội diễn hí. . . Tóm lại, chó săn sau này chính là toàn năng hình nhân tài đại danh từ, đi nơi nào cũng đều là vô số xí nghiệp tranh đoạt bảo bối {vướng mắc:-mụn}, bất quá chúng ta nơi nào cũng không đi, hảo hảo bảo vệ cho chó săn phần này công tác mới là vương đạo.
 
 	Không gặp được người ta Tinh gia thủ hạ số một chó săn một trong Lăng Lăng đã đạt được 600 ức rmb lớn ban thưởng sao? !
 
 	Chúng ta yêu cầu cũng không cao, tùy tùy tiện tiện đến 1 ức tựu hoàn toàn thỏa mãn!
 
 	Một bầy chó chân đã hoàn toàn bị Tinh gia điều động nổi lên tính tích cực, đối với tương lai tràn đầy ước mơ, hăng hái đầy đủ, đoán chừng chỉ cần Tinh gia rống một tiếng, cho dù phía trước là khẩu súng đạn mưa, bọn họ cũng sẽ nghĩa vô phản cố xông đi lên, nếu là bất hạnh chết rồi, kia chỉ có thể trách tự mình xui xẻo, cần phải là bởi vì công bị thương {bị thương:-treo lụa đỏ} rồi, hoặc là thành công rồi, như vậy Tinh gia kim hé miệng, nói không chính xác sẽ ban thưởng mấy ngàn vạn cho tới vài ức rmb.
 
 	Bọn họ đã đắm chìm ở vô biên trong ảo tưởng, nước miếng cũng muốn chảy ra, thấy Tinh gia vẫn còn tiếp tục lên lầu, một đám vội vàng đuổi theo, nhất định tìm kiếm thời cơ biểu hiện mình.
 
 	Một nhóm người rất nhanh liền đi tới lầu bốn.
 
 	Cứ việc đệ nhất trung học là tỉnh trọng điểm trung học, nhưng Giáo Học Lâu như cũ là cũ kỹ, đại khái là 95 năm xây dựng, hiện giờ đã đem gần 20 năm tháng, lộ ra vẻ có chút cũ kỹ, cũng không có thang máy, lên lầu xuống lầu toàn dựa vào chính mình đi, bất quá cao nhất cũng là lầu 7, thật cũng không dùng bò quá lâu thời gian.
 
 	Lầu bốn, phòng làm việc của hiệu trưởng.
 
 	Hiệu trưởng tên là Hà Tu Văn, hơn sáu mươi tuổi rồi, danh tiếng kia ở đệ nhất trung học có chút thối, hắn cũng không có gì khác tật bệnh, chính là vì người hết sức tham tiền, tham tiền cũng thì thôi, còn hết sức keo kiệt, này trong trường học nhà giàu đệ tử rất nhiều cũng bị hắn hố (hại) quá, thậm chí ngay cả Tinh gia từng cũng bị hắn hố (hại) quá một hồi, cứ việc chẳng qua là sơ sơ chỉ ba trăm khối, nhưng Tinh gia vĩnh viễn cũng đều sẽ không quên lúc ấy Hà Tu Văn kia một tờ tham lam mặt, mà sở dĩ nói hắn keo kiệt, là bởi vì hắn hố (hại) rất nhiều tiền của học sinh, còn chưa có không có ở trước mặt người ngoài biểu diễn quá hắn giàu có, hắn mặc rất mộc mạc, thậm chí trên y phục còn có miếng vá, bình thời cũng rất tiết kiệm, mỗi ngày đi làm cũng đều là đi bộ, phảng phất hắn vĩnh viễn cũng đều không muốn lãng phí một góc nhất phân, muốn đem tất cả phí dụng cũng đều giấu đi, sợ ngoại nhân thấy đoạt đi.
 
 	Hắn chính là như vậy một mâu thuẫn người.
 
 	Từ lầu bốn nơi khúc quanh đi tới, thứ một cái phòng chính là phòng làm việc của hiệu trưởng.
 
 	Ở hơn hai mươi người vòng vây, Tinh gia chậm rãi đi vào.
 
 	Lớn như vậy trận thế đem hiệu trưởng giật mình!
 
 	Phản ứng đầu tiên, gây chuyện!
 
 	Thứ hai phản ứng, hố (hại) người chuyện tình sự việc đã bại lộ rồi, có người tới tìm phiền toái rồi!
 
 	Thứ ba phản ứng, nguyên lai là chu (tuần) tinh tiểu tử này a!
 
 	Bất quá Tinh gia mang theo một đám người vẫn là đem Hà Tu Văn dọa sợ, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, bắt buộc tự mình tỉnh táo lại, mặc dù Tinh gia bình thời thường xuyên cùng một đám không đứng đắn người xen lẫn ở chung một chỗ, nhưng hắn biết Tinh gia bản chất không xấu, bằng không hắn cũng không thể nào dung túng Tinh gia ở trong trường học làm càn, cái nhân Tinh gia không có xúc phạm kia điểm giới hạn.
 
 	Hắn trầm giọng nói: "Chu (tuần) tinh, ngươi có chuyện gì?"
 
 	Tinh gia đứng phía sau hai mươi sáu cá nhân, nghe tới tựa hồ không nhiều lắm, nhưng hai mươi sáu cá nhân tất cả đều chen chúc ở một gian phòng nhỏ trong, cảm giác kia tựu không đồng dạng rồi, hơn nữa hai mươi sáu cá nhân thực ra cũng không ít, nhiều người như vậy cùng nhau kéo ra tới hay(vẫn) là rất dọa người, ít nhất hiệu trưởng Hà Tu Văn đã bị hù dọa rồi.
 
 	Nghe vậy, Tinh gia chơi đùa tâm đại tác phẩm, cười tủm tỉm nói: "Lão Hà á, ông cũng không có đại sự gì, chính là tới tìm ngươi đòi một chút lợi tức. Ban đầu ngươi khả hố (hại) ông không ít tiền, hiện giờ ông cùng đường, là nên tìm ngươi ngay cả vốn lẫn lời đòi trở về rồi!" Lão Hà xưng hô thế này không phải là hắn nhất thời nổi hứng, mà là lúc trước cũng đều là như vậy gọi, cười giỡn ý tứ quá nhiều ở thực tế ý tứ.
 
 	Mặc dù hắn đang cười, nhưng Hà Tu Văn lại run lên một cái.
 
 	Trên mặt hắn lộ làm ra một bộ rất khoa trương e ngại vẻ, phảng phất hết sức tham sống sợ chết, để thời kỳ kháng chiến, kia chính là một không cần khác thêm tu sức nhân vật phản diện Hán   gian!
 
 	Không biết có phải hay không Tinh gia ảo giác, Tinh gia tựa hồ thấy trong mắt của hắn xẹt qua một tia tiếc nuối, thở dài, tự trách, thậm chí là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị, không, nhất định là ảo giác, lão tiểu tử này làm sao có thể sẽ quan tâm một cuồn cuộn(côn đồ) học sinh. Tinh gia lắc đầu, lần nữa nói: "Nhanh lên một chút đem tiền gọi ra, chẳng lẽ ngươi còn chuẩn bị chờ.v.v ông tự thân động thủ?"
 
 	Phía sau một bầy chó chân vẻ mặt phẫn hận nhìn Hà Tu Văn, không nghĩ tới một hiệu dài, bề ngoài tư tư văn văn, một bộ thần thánh chính nghĩa bộ dạng, sau lưng lại Khanh lão bản tiền!
 
 	Tinh gia thần bí khó lường, chưa bao giờ đem tiền làm tiền nhìn, xuất thủ hào sảng hào phóng, như Hà Tu Văn chẳng qua là hố (hại) hắn một số tiền nhỏ, hắn quyết sẽ không để ý như vậy, ở đám chó săn xem ra, này Hà Tu Văn sợ là hố (hại) Tinh gia mấy trăm triệu tài chính, mới có thể lệnh Tinh gia như thế để ý, đối với Tinh gia mà nói, mấy vạn vài chục vạn cũng đều là tiền trinh, căn bản không bị Tinh gia để vào trong mắt!
 
 	"Lão đầu này, quá ghê tởm!" Đông đảo chó săn rối rít bốc lên nắm tay.
 
 	Chỉ cần Tinh gia ra lệnh một tiếng, bọn họ tựu dám xông đi lên vây đánh cái này quỷ hút máu hiệu trưởng, ngay cả Tinh gia tiền cũng dám hố (hại), này không phải là tìm chết sao!
 
 	Càng thêm có thể ác phải, ở bọn họ người đông thế mạnh, ở Tinh gia nhiều lần nhắc nhở xuống. . .
 
 	Hà Tu Văn thế nhưng lại thay đổi mới vừa rồi kia tham sống sợ chết hình tượng, nhìn thẳng Tinh gia, đón Tinh gia kia tàn bạo ánh mắt, nhàn nhạt lắc đầu: "Tiền, một tử mà cũng không có! Nếu như ngươi thật hận ta như vậy, liền trực tiếp động thủ đi, nhưng là ngươi không muốn nghĩ từ chỗ của ta lấy đi một phân tiền!" Chữ chữ âm vang hữu lực, không chút nào phục mới vừa rồi kia tuổi xế chiều cảm giác.
 
 	Ánh mắt của hắn là như thế kiên quyết, phảng phất anh dũng hy sinh liệt sĩ cách mạng!
 
 	Tất cả mọi người bị sợ ngây người, thật là có muốn tiền không muốn mạng người a!
 
 	Bọn họ coi như là thêm kiến thức!
 
 	Tinh gia ngẩn ra, lão tiểu tử này phản ứng có chút cổ quái a! Hắn là rất keo kiệt không sai, nhưng ở tánh mạng chịu đến uy hiếp dưới tình huống, hắn còn cố chấp tiếp tục keo kiệt đi xuống, như vậy hắn nên đến cỡ nào keo kiệt, mới có thể đạt đến nước này a!
 
 	"Thật không để cho? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi cái này mệnh ngay cả ba trăm khối cũng đều trị giá không hơn?" Tinh gia hỏi.
 
 	Nghe vậy, một bầy chó chân thiếu chút nữa té ngã trên đất, còn tưởng rằng lão đầu này hố (hại) Tinh gia vài ức, kết quả lại chỉ là ba trăm khối!
 
 	Tinh gia, ngươi có thể hay không không muốn như vậy chuyện bé xé ra to, không phải ba trăm khối sao? Ngươi tùy tùy tiện tiện khen thưởng một người học sinh cũng đều không chỉ như vậy ít tiền có được hay không!
 
 	Hà Tu Văn vẫn là kia phó kiên quyết thái độ: "Muốn chết có thể, muốn tiền không có."
 
 	Hắn đã đem Grandet tinh thần phát huy đắc vô cùng nhuần nhuyễn, coi như là Grandet đến trước mặt hắn cũng phải cho quỳ a!
 
 	Ngó chừng Hà Tu Văn không nhúc nhích, hồi lâu, Tinh gia mới cười: "Được rồi, ngươi thắng, thực ra ông khả sẽ không để ý kia sơ sơ chỉ ba trăm khối, ông quan tâm chính là ngươi người này!"
 
 	Những lời này nhất thời đem tất cả mọi người bị lôi đắc trong tiêu ngoài non, chẳng lẽ, chẳng lẽ Tinh gia cũng thích nhặt xà phòng ăn chao?
 
 	Không tự giác, mọi người cũng đều cách Tinh gia xa một bước, sợ trở thành Tinh gia ném xà phòng đối tượng!
 
 	"Khụ khụ. . ." Tinh gia một thấy nét mặt của bọn họ, biết bọn họ hiểu sai rồi, không nhịn được ho khan hai tiếng, "Ông thuộc hạ còn thiếu một hiệu trưởng chó săn, ông cảm thấy ngươi có thể đảm nhiệm công việc này, như thế nào, suy nghĩ một chút chứ? Ông mở tiền lương nhưng là rất mê người nga!"
 
 	Đem hiệu trưởng khai ra làm chó săn, Tinh gia cũng muốn vì ý nghĩ này của mình vỗ án hô tuyệt rồi!
 
 	Cái này mọi người cũng đều ngốc trệ, đem đệ nhất trung học hiệu trưởng khai ra làm chó săn, hiệu trưởng chó săn, Tinh gia điểm này tử quả thực thần! Mọi người trong lòng cũng đều giơ ngón tay cái lên, Tinh gia, ngươi thắng, chúng ta không lời nào để nói! Nếu là thật có một hiệu trưởng cùng chúng ta trở thành đồng nghiệp, này dường như cũng là một việc không sai chuyện tình!
 
 	Hà Tu Văn cũng sửng sốt một chút, nói: "Chó săn?"
 
 	"Không sai, chó săn, không cần ngươi bỏ đi hiệu trưởng công tác, ngươi chỉ cần làm kiêm chức chó săn là được." Tinh gia cười hắc hắc, "Đãi ngộ từ ưu nga! Dựa theo ngươi tư lịch cùng thân phận, ông trực tiếp cho ngươi lái đến 1 tháng 20 vạn tiền lương! Ông không cần ngươi làm chuyện thương thiên hại lý gì, hơn nữa ở lúc cần thiết còn có thể giúp ngươi giải quyết một chút ** phiền!" Vung tay lên, Tinh gia ưng thuận mê người hứa hẹn, "Thậm chí, mỗi tháng tiền lương cũng có thể sớm một tháng dự chi!"
 
 	Thanh âm của hắn, tràn đầy hấp dẫn!
 
 	Lấy Hà Tu Văn của nặng hơn người tính cách, quyết không ngăn cản được như vậy hấp dẫn!
 
 	Quả nhiên, ở Tinh gia nhàn nhạt trong tươi cười, Hà Tu Văn thoáng cái từ cái kia thấy chết không sờn chiến sĩ biến trở về trong trí nhớ của nặng hơn người bộ dáng, cũng hỏi: "Thật?" Sau đó không (giống)đợi Tinh gia trả lời, hắn liền lập tức bồi thêm một câu, "Hợp đồng ở nơi nào, ta hiện tại tựu chữ ký!"
 
 	Làm xong!
 
 	Tinh gia vỗ tay phát ra tiếng: "Ông nhận người còn cần hợp đồng sao? Ngươi cũng quá xem thường ông rồi! Lại Tiểu Quân, hiện tại tựu cho hắn chuyển một tháng tiền lương đi!"
 
 	Nói xong, Tinh gia liền hoa lệ lệ xoay người hướng bên ngoài phòng đi tới.
 
 	Lại Tiểu Quân nhanh nhẹn lấy điện thoại di động ra, dựa theo Lý Trạch dạy trình tự cho Hà Tu Văn chuyển tiền đi qua, ở thao tác trong quá trình hỏi một câu: "Báo một chút ngân hàng của ngươi tài khoản." Chờ.v.v Hà Tu Văn báo tài khoản, Lại Tiểu Quân rất nhanh tựu hoàn thành thao tác, hâm mộ nhìn Hà Tu Văn, nói: "Được rồi, ngươi tiền lương năm phút đồng hồ nội đi ra sổ sách. Aizzzz, thật hâm mộ ngươi, chúng ta mới 10 vạn tiền lương, ngươi vừa đến đã là 20 vạn!" Cuối cùng hắn vỗ vỗ Hà Tu Văn bả vai, "Hảo hảo quý trọng Tinh gia cho cơ hội của ngươi đi, tiền đồ của ngươi đem không thể hạn chế!"
 
 	Sau đó hắn lẩm bẩm một câu: "Vì sao ta không phải là hiệu trưởng đấy! Aizzzz!"
 
 	Thở dài một hơi, Lại Tiểu Quân vội vàng ra khỏi phòng, đuổi theo Tinh gia nện bước.
 
 	Chờ.v.v mọi người sau khi rời đi, Hà Tu Văn mới run rẩy lấy ra một cũ kỹ điện thoại, phía trên nhận được một cái tin ngắn, đang là ngân hàng phát tới tin tức.
 
 	Ngồi trở lại ghế ngồi, Hà Tu Văn từ từ từ trong ngăn kéo lấy ra một xấp tài liệu tới.
 
 	Tờ thứ nhất, kha chấn Đông, lớp mười hai tam ban, kia cha mẹ ở 05 năm ly hôn, cũng bị cha mẹ vứt bỏ, một thân một mình ở Giang Thành sinh hoạt, đi ra ngoài kiêm chức kiếm tiền học phí. . .
 
 	Thứ hai trương, phó quang, cao hơn một nhị ban, cha mẹ đều mất, hoạn có Tiên Thiên tính bệnh tim. . .
 
 	Thứ ba trương, đổng lệ, sơ tam năm ban, mồ côi gia đình, mẫu thân nhiều năm bị bệnh ở giường. . .
 
 	. . .
 
 	Hà Tu Văn trên mặt bò dậy một tia nhu hòa mỉm cười: "Bọn tiểu tử, ta có thể vì các ngươi làm chỉ có những thứ này." Đột nhiên, sắc mặt của hắn có chút ửng đỏ, đó là một loại không bình thường bệnh hoạn ửng đỏ, hắn khó chịu vuốt vuốt cổ họng, cuối cùng vẫn là không nhịn được ho khan: "Khụ khụ. . ."
 
 	Nắm tay buông ra, khóe miệng hắn, trên tay, tất cả đều là máu đỏ tươi.
 
 	Này đỏ tươi, là như vậy chói mắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      