         	Chương 173: Sói đến đấy
 
 	ps: Cảm tạ 'bnlndu' thật to quăng ra nguyệt phiếu!
 
 	Thật to nhóm, cầu nguyệt phiếu a!
 
 	Một nhóm người lấy Tinh gia lực công kích kinh khủng nhất, đồng thời phòng ngự cũng là cực kỳ đáng sợ, bởi vì kỹ năng Bạch Mã Ngân Thương đã điểm mãn, vì vậy tất cả mọi người không dám công kích Tinh gia, sợ Tinh gia kia tùy tùy tiện tiện một lần bị động phản kích, liền có thể muốn cái mạng già của bọn hắn!
 
 	Cứ việc chết rồi cũng sẽ không rụng cái gì, nhiều lắm là chính là rụng một chút cống hiến, nhưng mọi người lại như cũ co vòi!
 
 	Bọn họ đã bị giết được sợ, bị giết đắc không có tái chiến dũng khí.
 
 	"Này ni mã là nơi nào nhô ra một đám quái vật a! Quá đáng sợ rồi! Quá kinh khủng!" Rất nhiều người chơi hù dọa đến sắc mặt cũng đều trắng rồi, dứt khoát trực tiếp buông bỏ phản kháng cùng phòng thủ, trực tiếp chạy rất xa, ngồi xem kim giáp tướng quân bị chém giết, chơi đùa đã nhiều năm ngự Long, này hay là đám bọn hắn đánh cho nhất biệt khuất buồn bực nhất một lần, đây quả thực là một phương diện tru diệt á, song phương chênh lệch thật sự quá lớn, lại như thế nào phản kháng cũng đều không làm nên chuyện gì, chẳng bằng trực tiếp nhận thua tới dứt khoát.
 
 	Ở khu vực này, tử quang rực rỡ, cơ hồ chiếu sáng này một mảnh bầu trời.
 
 	Nhiều loại 12 tinh {đồ màu tím} (chuẩn) bị rối rít bộc lộ, phảng phất đã thành ven đường rau cải trắng, nhân thủ {một bộ:-có nghề}, không, Lý Trạch đám người ít nhất nhân thủ hai bộ, mà Tinh gia tức là có tam bộ, ở như vậy nhiều 12 tinh {đồ màu tím} chuẩn bị, Tinh gia trang bị không thể nghi ngờ là nhất phong cách kinh khủng nhất, thuộc tính tuyệt đối có thể đem người hù dọa buồn đái!
 
 	Tại nguyên chỗ chém giết kim giáp tướng quân, cơ hồ không có phí một chút khí lực, nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái tựu giải quyết rồi.
 
 	Giết kim giáp tướng quân sau đó, một nhóm người vừa lập tức chạy tới sống lại điểm lối đi. Vội vàng đi cướp Thần Thú, thời gian có hạn, Tinh gia {khai báo:-dặn dò} nhiệm vụ, đánh U Châu thành sau đó, còn phải đánh tiếp Từ Châu, Thanh châu...(chờ chút), làm hết sức mà đem Cửu Châu trung còn lại tám châu tất cả đều đánh một lần!
 
 	Cứ việc cái ý nghĩ này có chút lớn mật, nhưng lấy bọn họ đám người kia thực lực đáng sợ, chưa hẳn không thể làm đến.
 
 	Năm đó, hoàng tộc cùng china cũng đều từng làm được quá điểm này, ba năm sau hôm nay. Tinh gia có lý do tin tưởng. Tại chính mình dưới sự hướng dẫn của, đám người bọn họ đủ để lại xuất hiện ba năm trước đây huy hoàng!
 
 	Bất quá Tinh gia tựa hồ quên mất một chút: Ba năm trước đây, hoàng tộc là tập hợp cả công hội lực, hơn nữa dùng hết tài lực. Tụ tập vô số cao thủ. Mới lấy được nhất thống Cửu Châu huy hoàng vinh quang. china cũng thế như thế, mà bây giờ hắn nhưng lại là chuẩn bị dựa vào bọn họ hơn ba mươi người lực lượng, đánh rớt xuống cả ngự Long tám châu. Bao gồm tự thân thủ hộ Kinh Châu, đó chính là nhất thống Cửu Châu, trong đó khó khăn có thể bị tăng thêm vô số lần.
 
 	Mấy chục người đánh rớt xuống cả ngự Long Cửu châu, đây quả thực là một điên cuồng ý nghĩ!
 
 	Làm bọn họ đi tới sống lại điểm bên này lối đi, U Châu vô số người chơi nhất thời điên cuồng chạy trốn: "Tới, bọn này quái vật đã tới, mọi người chạy mau a!"
 
 	Còn chưa mở đánh, một nhóm người lại bắt đầu điên cuồng chạy trốn rồi, này nhất thời làm Tinh gia đoàn người hết chỗ nói tới cực điểm.
 
 	Cho nên, Tinh gia một nhóm người không tốn sức chút nào liền cướp lấy U Châu thành, mà Tinh gia không nghi ngờ chút nào trở thành mới mặc cho U Châu Vương!
 
 	Đánh rớt xuống U Châu sau đó, Tinh gia vừa ngựa không ngừng vó câu bắt đầu động tác kế tiếp, đánh Từ Châu.
 
 	Từ Châu là Bắc sói lãnh địa, Từ Châu Vương là Bắc sói Phó hội trưởng Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương, dưới sự chỉ huy của hắn, bọn họ ngăn cản không độ công kích, mà giờ khắc này, không độ đã bại lui, bất quá còn có thật nhiều linh tán người chơi vẫn còn tiếp tục kiên trì, hơn nữa nhân số còn không ít, những người này cũng cho Bắc sói mang đến rất lớn áp lực, mặc dù những người này không có thống nhất chỉ huy, không có hữu hiệu tổ chức, nhưng người số nhiều, kia lực lượng cũng là hết sức kinh người.
 
 	Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương thời khắc chú ý còn lại Cửu Châu thế cục, bất quá trước mắt còn không có cụ thể chiến báo, cho nên trong lòng cầu nguyện: "Hi vọng hội trưởng bọn họ bên kia có thể hết thảy thuận lợi."
 
 	Hội trưởng Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động cùng china trước mắt đang liên thủ tấn công Kinh Châu thành, bất quá bọn hắn chủ lực cũng chưa hoàn toàn đặt ở Kinh Châu thành, trong đó còn có rất lớn một phần lực lượng ở lại riêng phần mình thủ hộ thành trì, còn có một phần lực lượng phân tán ra tới, tuyển chọn công kích còn lại thành trì, cuối cùng một phần lực lượng tức là tạm thời không động, thời khắc hưởng ứng hội trưởng hiệu triệu, lấy phòng xuất hiện cái gì lớn biến cố.
 
 	Du hí cũng như sân banh, cầu là tròn, không có gì là không thể nào.
 
 	Đột nhiên, Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương ở uu kênh trung thu tới tay hạ tin tức truyền đến: "Thảo nguyên ca, mau, mau điều người đi tới bảo vệ cho kim giáp tướng quân, chúng ta mau không ngăn được rồi!" Người nọ thanh âm hết sức gấp gáp, có phần có một loại hết sức khẩn cấp ý vị, thanh âm cũng là phá lệ lớn.
 
 	Tình huống thế nào?
 
 	Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương nhất thời sửng sốt, hắn ở kim giáp tướng quân bên này khả bố trí không ít nhân thủ, trong đó bao gồm hai ba công hội - hảo thủ, coi như là china cùng hoàng tộc chủ lực tấn công tới đây, cũng hẳn là có thể ngăn cản một trận, nhưng vì sao bọn họ hiện tại lại vội vã như thế yêu cầu tăng viện.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương liền vội vàng hỏi.
 
 	"Không còn kịp nữa giải thích, thảo nguyên đại ca, mau tăng viện!" Người nọ mới vừa hô xong, nhất thời quát to một tiếng, "Hỏng bét, chết rồi!"
 
 	Cái gì chết rồi?
 
 	Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương lúc này cũng nóng nảy, vội vàng hướng kia bộ phận tùy thời khẩn cấp ứng đối đội ngũ hạ ra lệnh: "Ngũ tiểu đội, chín tiểu đội, lập tức tăng viện bổn thành kim giáp tướng quân, địch nhân thế công cường đại, nhanh lên!"
 
 	Lúc này người nọ thanh âm vừa vang lên, chẳng qua là lần này trong âm thanh của hắn tràn đầy khổ sở cùng bất đắc dĩ: "Thảo nguyên đại ca, ngươi để cho bọn họ tăng viện Thần Thú bên kia đi."
 
 	Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương trong lòng nhất thời dâng lên một cổ dự cảm xấu, hỏi: "Chẳng lẽ. . ."
 
 	Người nọ trả lời: "Kim giáp tướng quân treo, các huynh đệ không có thể bảo vệ cho, thật xin lỗi, thảo nguyên đại ca, là chúng ta cô phụ tín nhiệm của ngươi. Nhưng những người đó thật sự quá cường đại, các huynh đệ đã tận lực, thậm chí vượt xa người thường phát huy, nhưng lại như cũ không cách nào ngăn cản cước bộ của bọn hắn, quá đáng sợ rồi, một nhóm người tất cả đều mặc 12 tinh {đồ màu tím} (chuẩn) bị, ít nhất ba mươi người, vừa tiến đến không nói hai lời tựu cuồng giết, chúng ta ngay cả phản ứng thời gian cũng không có, đã bị giết được người ngã ngựa đổ, các huynh đệ hiện tại cũng đã bị giết được không có tái chiến dũng khí."
 
 	Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương liên tục hít một hơi lãnh khí: "Nằm cái rãnh, ngươi không nhìn lầm chứ? Hơn ba mươi 12 tinh {đồ tím} quái vật! ?"
 
 	Nếu như là như vậy, đây cũng là có thể giải thích được thanh bọn họ tại sao lại bị bại như vậy nhanh.
 
 	Không đầy một lát, Thần Thú người bên kia cũng truyền đến tin tức: "Thảo nguyên ca. Thật xin lỗi, chúng ta thất bại. Thần Thú, bị cướp rồi." Bọn họ trong giọng nói tràn đầy vô lực, đối mặt một bầy kia quái vật, bọn họ cho dù hung hãn không sợ chết, lần lượt xung kích, lại là không có chút nào hiệu quả, nhiều lắm là chẳng qua là hơi chút trì hoãn một chút thời gian, nhưng này chút thời gian, lại là có thể không đáng kể.
 
 	Thực ra không cần hắn nói. Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương đã biết tin tức kia. Bởi vì hắn trước mặt trên màn ảnh máy vi tính đã bắn ra hệ thống nhắc nhở.
 
 	Từ Châu thành thất thủ rồi!
 
 	Cũng là vào lúc này, U Châu thành bên kia tin tức mới truyền đến: "Thảo nguyên ca, các ngươi cẩn thận một chút, U Châu thành bên này xuất hiện một nhóm Khủng Bố quái vật người chơi. Ba bốn mươi đầy người 12 tinh màu tím nguyên bộ (chuẩn) bị quái vật. Chỉ tốn một đinh chút thời gian sẽ đem U Châu thành công phá. Các ngươi khả ngàn vạn cẩn thận á, chớ bị bọn họ sờ lên cửa cũng không biết."
 
 	Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương quả thực muốn mắng nương: "Tin tức của các ngươi có thể hay không lại chậm một chút? Chúng ta Từ Châu thành đô bị dẹp xong, các ngươi mới đem tin tức báo lên. Có tác dụng đếch gì a!"
 
 	U Châu, Từ Châu lần lượt đánh hạ, kế tiếp, Thanh châu!
 
 	Tinh gia một nhóm người căn bản không ngừng lại, liền trực tiếp chạy tới Thanh châu, bọn họ đang cùng các đại công hội đoạt thời gian, phải đoạt ở các đại công hội thành công chiếm thành lúc trước đem tất cả thành trì đánh xuống, cho nên bọn họ hiện đang theo đuổi tốc độ, một chữ, mau!
 
 	Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương cứ việc trong lòng hết sức vô lực, nhưng vẫn là nhanh chóng hướng hội trưởng Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động hồi báo cho tin tức kia.
 
 	Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động nhất thời thất kinh, con ngươi cũng muốn trừng đi ra: "Một đám mãn bộ 12 tinh {đồ màu tím} (chuẩn) bị quái vật? Ngươi xác định không nhìn lầm! ?"
 
 	"Ta khẳng định." Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương thanh âm hết sức khổ sở, "Chúng ta ngay cả một chút sức phản kháng cũng không có, bị giết đắc quân lính tan rã, qua nhiều năm như vậy, ta còn là lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác như thế. Nói thật, từ ta phải biết bọn họ công thành bắt đầu, mãi cho đến cuối cùng, ta còn không có kịp phản ứng, Từ Châu thành cũng đã đổi chủ. Tốc độ của bọn họ quá là nhanh, lực chiến đấu quá kinh khủng!"
 
 	Nghe vậy, Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động nuốt nước miếng một cái, đại thở dài nói: "So với chúng ta, bọn họ càng thêm có tư cách bị gọi là sói! Ai có thể nói cho ta biết, bọn họ rốt cuộc là người nào!"
 
 	Còn lại các thế lực lớn, bao gồm china, hoàng tộc, không độ, cùng với còn lại một phần công hội, cũng rối rít biết được tin tức này, trừ hoàng tộc ra, tất cả thế lực đều là lâm vào một cổ kinh hoảng trong không khí, bọn họ trong lòng tràn đầy sầu lo cùng thật sâu vô lực, trong miệng gọi thẳng: "Sói đến đấy!"
 
 	U Châu, Từ Châu, Tinh gia một nhóm 34 người xài 5 phút đồng hồ liền đánh xuống rồi!
 
 	Mà Thanh châu, Tinh gia đám người tức là xài 6 phút đồng hồ mới đánh xuống!
 
 	Tiếp tục như thế, tổng cộng là 16 phút đồng hồ, Tinh gia một nhóm 34 người đủ đánh rớt xuống tam tòa thành trì!
 
 	Này hiệu suất, khai sáng ngự Long Open Server tới nay kinh người nhất thời gian ghi lại!
 
 	Đánh rớt xuống Thanh châu sau đó, một đoàn người ngựa không ngừng đề, lập tức liên tục chiến đấu ở các chiến trường hắn phương.
 
 	china thi hành hội trưởng china chủ ngày mùa hè trơ mắt nhìn Tinh gia một nhóm người để xuống Thanh châu, cũng bắt đầu ở Dương Châu hành động, hắn ngắt quyền, ngưng trọng mà nghi ngờ nói: "Đám điên này rốt cuộc thuộc về nào một cổ thế lực? Thuộc về một cái nào công hội! ?" Quá đáng sợ rồi, nếu là lại tiếp tục như vậy, bọn họ thậm chí khả năng chỉ cần này ba mươi bốn người, liền đem cả ngự Long Cửu châu cũng đều đánh xuống, như là như vậy, như vậy china mặt mũi cũng cũng chưa có tồn tại cần thiết rồi.
 
 	Này, tuyệt đối không được!
 
 	Bắc sói công hội hội trưởng Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động cũng là tâm tình cực kỳ trầm trọng, lẩm bẩm nói: "Phải ngăn cản đám điên này, bằng không tất sẽ bị bọn họ nhất thống Cửu Châu!"
 
 	Nhất thống Cửu Châu, Bắc sói công hội cũng đều chẳng bao giờ làm được quá, tốt nhất một lần thành tích cũng chỉ là công chiếm tám châu, đây vẫn(hay) là ở china có lòng nhượng bộ dưới tình huống, bằng không, sợ rằng ngay cả này tám châu đều chưa hẳn có thể đánh xuống, cho nên, bọn họ tuyệt không muốn thấy một đột nhiên nhô ra không biết thế lực vừa đến đã đem này vô cùng vinh quang cho ôm trong ngực, hắn phải nói cho đám người kia, mặc dù bọn họ cường đại đắc bất khả tư nghị, nhưng Bắc sói công hội cũng không phải là ăn chay!
 
 	Nghĩ nhất thống Cửu Châu, vậy thì từ ta Bắc sói trên thi thể giẫm qua!
 
 	Không độ mặc dù kém một chút, nhưng vẫn là một nhất lưu công hội, công hội trung hay(vẫn) là có một chút cao thủ, ở U Châu bị đoạt sau này, còn có trường Băng Phong Thiên Hạ liền hạ lệnh, tất cả mọi người lực tấn công Kinh Châu, nếu tự mình thủ hộ U Châu đã thất thủ, như vậy bọn họ liền muốn tập hợp china, Bắc sói cùng không độ lực, liên thủ đem Kinh Châu đánh xuống, ít nhất muốn bảo đảm này đám ma quỷ không cách nào nhất thống Cửu Châu!
 
 	china chủ ngày mùa hè mắt thấy thế cục càng ngày càng hỏng bét, cuối cùng không nhịn được cho china lãnh tụ tinh thần —china chủ bảo ca gọi điện thoại: "Bảo ca, xảy ra chuyện lớn!"
 
 	china chủ bảo ca đã thật lâu không có thật tình chú ý Quốc chiến chuyện tình rồi, dù sao lấy china thực lực hôm nay, thật sự không cần thiết lo lắng Quốc chiến thất lợi, lần này hắn cũng cùng ngày thường giống nhau, vốn là tính toán nghỉ ngơi cho khỏe một chút, không nghĩ tới hắn còn không có nằm xuống, tựu nhận được china thi hành hội trưởng điện thoại, hắn còn chưa kịp lên tiếng kêu gọi, bên kia liền truyền đến vội vàng thanh âm: "Bảo ca, xảy ra chuyện lớn!"
 
 	Nghe vậy, hắn nhất thời mặt liền biến sắc.
 
 	Hắn biết rõ, china chủ ngày mùa hè là một người rất chững chạc, nếu không phải chân chính xảy ra đại sự gì, hắn quyết sẽ không như thế lo lắng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      