         	Chương 27: Lăng thị nguy cơ
 
 	Trên xe taxi, Tinh Gia đang tại nhắm mắt dưỡng thần, trong túi điện thoại di động đột nhiên chấn động lên.
 
 	Lấy ra vừa nhìn, Tinh Gia nhất thời vui vẻ, lại là Nam Ca điện thoại, lẽ nào đối phương đổi ý rồi, chuẩn bị cùng chính mình làm một vố lớn? Hắn suy nghĩ một cái, trong lòng thập phần chờ mong, hứng thú cũng đi theo lên rồi.
 
 	Nhận điện thoại, Tinh Gia nói: "Tiểu Nam, ngươi có phải hay không nghĩ thông suốt, chuẩn bị cùng gia làm một vố lớn?"
 
 	Vậy mà bên kia không hiểu ra sao đất một câu: "Tinh Gia, từ nay về sau ta liền theo ngài hỗn [lăn lộn] đi!" Nghe thanh âm thập phần thành khẩn, chăm chú, không hề có một chút mở ý đùa giỡn, hiển nhiên đối phương là chăm chú, mà không phải thuận miệng nói một chút.
 
 	Nghe vậy, Tinh Gia tay run lên, suýt chút nữa đem điện thoại di động đều ngã xuống rồi.
 
 	Làm nửa ngày, gia hoả này lại là xin vào thành!
 
 	Có thể Tinh Gia cũng không cần hỗn hắc chó săn, đã từng làm hồng tinh đường vùng này lưu manh một trong, Tinh Gia hết sức rõ ràng, bị vùi dập giữa chợ khu vùng này thường thường nghiêm trị, đừng xem Nam Ca sống đến mức rất mở, thật giống chỗ nào đều chen mồm vào được, mặt mũi rất hữu hiệu, trên thực tế nhưng là trải qua nơm nớp lo sợ, cả ngày lo lắng đề phòng, ở trước mặt thủ hạ vẫn chưa thể biểu hiện ra, không bối cảnh lưu manh chính là như vậy bi thảm, dù cho hắn tên côn đồ này đã là hồng tinh đường giang bả tử, cũng vẫn như cũ trải qua rất chật vật.
 
 	"Đây là một phỏng tay khoai sọ, ai sờ soạng ai xong đời."
 
 	Tinh Gia thầm nói: "Nếu như đụng với nghiêm trị, cái kia đến thời điểm gia phải theo đi tong!"
 
 	Hắn không sợ ** trên đại lão, cũng không dám đi xúc phạm luật pháp điểm mấu chốt, dù sao hắn hiện tại cũng không có tư bản cùng chính / phủ đối kháng!
 
 	Vì lẽ đó, Nam Ca, xin lỗi rồi.
 
 	Tinh Gia trong lòng yên lặng mà xin lỗi, ngoài miệng lại nói: "Muốn cùng gia hỗn [lăn lộn]? Ngươi còn chưa đủ tư cách ah! Tiểu Nam, ngươi cảm thấy gia bên người có ngươi không bằng ngươi sẽ có bao nhiêu khác biệt sao?" Hắn muốn nói là, chính mình đã có võ thuật, liền hắn Nam Ca đều không sợ, chẳng lẽ còn có thể có cái gì khác người uy hiếp được hắn?
 
 	Mà lời này đã đến Nam Ca trong tai, lại trở thành Tinh Gia thế lực sau lưng cực kỳ cường hãn, căn bản là chướng mắt Nam Ca điểm ấy tiểu bánh gatô.
 
 	Tinh Gia từ chối được càng là sảng khoái, Nam Ca thì càng kiên định muốn đuổi tới Tinh Gia bước chân.
 
 	"Tinh Gia, ta biết ta hiện tại khả năng không có tư cách làm ngài hiệu lực, nhưng ta có thể vô điều kiện trợ giúp ngài xử lý bất cứ phiền phức gì, chỉ cần ta có thể làm được, quyết sẽ không chối từ. Mà ta vẻn vẹn hi vọng, nếu như ta gặp được không giải quyết được phiền phức lúc, ngài có thể ra tay giúp đỡ một cái." Nam Ca ngôn từ khẩn thiết nói: "Trong thời gian này ra bất cứ vấn đề gì, đều do chính ta phụ trách, quyết sẽ không liên lụy ngài mảy may."
 
 	Lời nói này đến mức rất rõ ràng, điều kiện cũng rất mê người.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Tinh Gia hẳn là không thích phiền phức, lo lắng hắn có chuyện không có chuyện gì đều chạy đi phiền phức Tinh Gia, cho nên mới phải nói một câu nói như vậy.
 
 	Mà câu nói này ở giữa Tinh Gia ý muốn!
 
 	Tinh Gia xác thực không thích phiền phức, bất quá cùng hắn trong tưởng tượng không giống, Tinh Gia là sợ sệt chính / phủ truy cứu tới liên lụy đến chính mình, nếu Nam Ca đem lời nói tới rõ ràng như thế rồi, vậy hắn cũng không cần phải cự tuyệt nữa rồi, kỳ thực có một cái rắm đại ca làm chân chó của chính mình tử, hơn nữa là hoàn toàn nghĩa vụ chó săn, kỳ thực cũng là một cái chuyện không tồi.
 
 	"Được, đừng nói gia không nể mặt ngươi, gia tạm thời cho ngươi đi theo gia lăn lộn. Bất quá ngươi đừng vội cao hứng, hiện nay ngươi chỉ là thời gian thử việc, nếu như trong vòng ba tháng gia không hài lòng, gia bất cứ lúc nào cũng sẽ từ bỏ ngươi." Tinh Gia không có chút nào lo lắng câu nói này sẽ doạ chạy Nam Ca, "Chỉ có thông qua gia kiểm tra, mới có tư cách chân chính đi theo gia lăn lộn, điểm ấy ngươi có dị nghị không?"
 
 	"Không dị nghị không dị nghị."
 
 	Nam Ca hưng phấn nói: "Cảm ơn Tinh Gia!"
 
 	Xem vẻ mặt của hắn, phảng phất có thể đi theo Tinh Gia bên người hỗn [lăn lộn], chính là một vinh quang to lớn!
 
 	Xe taxi bên trong, Trần Khải cùng Ngụy Ba trợn mắt ngoác mồm, trong nháy mắt đã bị Tinh Gia này cú điện thoại trấn trụ, ngón tay đang run lên, bàn chân đang run lên, trái tim đã ở run, này có thể nói rõ bọn họ hiện tại có cỡ nào chấn động!
 
 	Lý Trạch nói thầm: "Quả nhiên, cái kia cái gọi là Nam Ca hẳn là cũng biết Tinh Gia thân phận thực sự."
 
 	Mà Tinh Gia nhưng là một bộ cao thâm khó dò vẻ mặt, trong lòng âm thầm cười trộm: "Hiện tại chân chó của ta tử bên trong Giáo Thảo, ** đại lão đều đã có, còn kém một cái hoa khôi của trường, chính là không biết Lăng Lăng cái kia cái rắm có thể hay không giải quyết, nếu như lại thêm một cái giáo hoa hậu của trường lời nói, vậy thì tương đối khá."
 
 	"Đúng rồi, Tinh Gia, lần này nhưng thật ra là có người ra giá cao tìm ta hỗ trợ. . ." Lúc này Nam Ca chủ động khai báo lần này Hồng Môn yến sự kiện tình huống cụ thể, "Nghe nói là ngài lúc trước ** một mỹ nữ, mà người công tử kia ca là bị ngài ** mỹ nữ người theo đuổi, cho nên mới phải dùng loại này thấp hèn thủ đoạn đến hại ngài, hi vọng Tinh Gia cẩn thận phòng bị gia hoả này."
 
 	Mặc dù là đang nhắc nhở Tinh Gia, nhưng Nam Ca không thể không biết đối phương thật có thể xúc phạm tới Tinh Gia!
 
 	Đùa giỡn, một đám nghiêm chỉnh huấn luyện cũng trang bị đến tận răng người bảo vệ hắn, ai có thể, ai dám, ai sẽ đi thương tổn hắn?
 
 	Quả nhiên, Tinh Gia chút nào không lo lắng quá cái vấn đề này, mà là nhàn nhạt nói: "Được, chuyện này gia biết rồi. Ngươi trước đem tài liệu của hắn cho gia làm một phần lại đây, gia tự có hậu chiêu."
 
 	Muốn trả thù cũng phải công khai đến, hơn nữa là đường đường chánh chánh đến, lấy thủ đoạn hợp pháp thu hồi công đạo!
 
 	Tinh Gia có lòng tin này!
 
 	. . .
 
 	Thiên hôn ám đi, Thái Dương đã hoàn toàn rớt xuống đỉnh núi, chôn ở đường chân trời dưới, chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy Tây Phương là bầu trời bao la hơi chút sáng sủa, đô thị phồn hoa đèn đuốc sáng choang, rất nhiều tiểu Siêu thành phố, cửa hàng các loại (chờ chút) cũng đã đóng cửa đình chỉ buôn bán, bất quá quán bar, Địch Bar, chậm dao động ba các loại (chờ chút) lúc này vừa mới bắt đầu không lâu, những chỗ này vẫn là ban đêm càng náo nhiệt.
 
 	Siêu hào hoa thương vụ kiệu xa vững vàng mà chạy qua từng cái từng cái đường phố, cuối cùng lái vào Thuận Thành đại đạo đỉnh cấp bậc thự tiểu khu, cũng ở trong đó diện tích rộng nhất đích một tòa trong biệt thự ngừng lại.
 
 	Trên xe chậm rãi đi ra một cái trang phục già giặn nữ nhân, cứ việc trên mặt nàng khuôn mặt u sầu một mảnh, lại như cũ không cách nào giảm thiểu mị lực của nàng.
 
 	Tấm này khuynh quốc khuynh thành mặt chiêu kỳ thân phận của nàng, Giang Thành đệ nhất mỹ nữ — Lăng Lăng nữ thần!
 
 	Bảo mẫu mở ra cửa lớn, Lăng Lăng nói một tiếng cám ơn, chợt trực tiếp hướng đi lầu hai thư phòng.
 
 	"Tiểu Lăng, xử lý thế nào rồi?" Thư phòng cái bàn trên Lăng Phong đã trầm mặc chốc lát, chợt hỏi: "Cha già rồi, hai ngày nay nghĩ hết tất cả, nhưng thủy chung không bắt được trọng điểm, không nghĩ ra một cái sách lược vẹn toàn." Hắn thở dài một hơi, nhìn vẻ mặt mệt mỏi Lăng Lăng, thập phần đau lòng, con gái dù sao mới mười bảy tuổi, đưa cái này lớn áp lực đặt ở bả vai nàng trên, thật sự thích hợp sao?
 
 	Chỉ là, bây giờ Lăng thị tập đoàn nếu như còn có ai có thể đến giúp hắn, đó nhất định là Lăng Lăng rồi!
 
 	Vì lẽ đó mặc dù hắn rất đau lòng, vì toàn bộ Lăng thị tập đoàn, vì hắn cả đời tâm huyết, hắn không thể không đem phần này áp lực để con gái đến gánh chịu một phần, cố gắng con gái có thể nghĩ ra biện pháp gì tốt đến, bởi vì con gái tại thương mại lĩnh vực này đã không thể so hắn kém bao nhiêu rồi!
 
 	Lăng Lăng mặt mũi tiều tụy làm người trìu mến, giọng nói của nàng hạ nói: "Xin lỗi, cha, ta cũng xử lý không tới!"
 
 	Nghe vậy, Lăng Phong cười khổ: "Đem chuyện này giao cho ngươi tới xử lý, cũng thực khó khăn cho ngươi."
 
 	Hắn vạn phần sa sút, trong ngữ khí tràn đầy thất lạc, cay đắng, thương mại truyền kỳ Lăng Phong cũng có lúc thất thủ, trên đời không có thập toàn thập mỹ người, Lăng Phong cũng không ngoại lệ, hắn là cá nhân, không phải thần, không chắc có thể xử lý sở hữu vấn đề, mà lần này, hắn cắm ở một cái thương mại trong tay đối thủ.
 
 	Không, nghiêm chỉnh mà nói, đối phương cũng không tính hắn thương mại đối thủ, hơn nữa nghiệp vụ trên còn có nhất định hợp tác, xưng là chiến lược hợp tác đồng bọn cũng không quá đáng!
 
 	Lăng thị tập đoàn ban đầu là lấy nhận thầu nghề phục vụ vụ lập nghiệp, đến lúc sau thẳng thắn từ từ phát triển làm săn bắn đầu công ty, đã đến bây giờ càng là trở thành một chiếc uy lực kinh người hàng mẫu, kinh doanh nghiệp vụ phạm vi bao quát chữa bệnh, IT, tài chính các loại (chờ) nhiều ngành nghề, hắn công ty tổng tư sản ở quốc nội có thể xếp vào trước 30 trong vòng, tại toàn cầu cũng đồng dạng có thể xếp vào trước 500!
 
 	Lần này, Lăng thị tập đoàn đụng phải trước nay chưa có đả kích!
 
 	Bọn họ lại bị đã từng thân mật nhất chiến lược hợp tác đồng bọn Phương Thịnh tập đoàn hãm hại một cái, mà ngày xưa hảo hữu Phương Đức cũng được Lăng Phong thống hận nhất kẻ địch, cũng là bởi vì Lăng Phong quá mức tin tưởng Phương Đức, mới có thể bước vào người cạm bẫy này, có thể nói Lăng Phong không phải thua ở thương mại lĩnh vực trên, mà là thua ở của mình thức nhân ánh mắt trên.
 
 	Lăng Lăng luôn luôn rất quật cường, nhưng lần này, nàng nhưng cắn môi đỏ, không lại kiên trì.
 
 	Nàng thật sự tận lực, cũng thật sự không thể ra sức.
 
 	"Nhưng là, lẽ nào Lăng thị tập đoàn liền thật sự không có một cơ hội nhỏ nhoi nào sao?" Nhìn thấy phụ thân cái kia thất vọng, cô đơn biểu hiện, cùng với nhếch miệng lên tự giễu, Lăng Lăng thập phần khó chịu, giờ khắc này trong lòng nàng tràn đầy tự trách, "Tại sao ta một điểm đều không giúp được gì!" Nàng cảm giác mình rất vô dụng, trong lòng dần dần phủ định chính mình.
 
 	Nếu như lúc này có người có thể trợ giúp phụ thân, giải trừ Lăng thị tập đoàn nguy cơ, nàng nguyện ý trả bất cứ giá nào.
 
 	Vân vân, Lăng Lăng đột nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	Nàng và phụ thân không giải quyết được vấn đề, không có nghĩa là người khác cũng không giải quyết được, mấy ngày trước phụ thân còn tại đối với một cái gia hỏa khen không dứt miệng, tự xưng không kịp đối phương chi vạn nhất, đây là không phải mang ý nghĩa người bí ẩn kia có thể giải trừ Lăng thị tập đoàn nguy cơ?
 
 	"Cha, ngươi còn nhớ người kia sao?" Lăng Lăng khôi phục một tia tinh thần, hỏi.
 
 	"Ai?"
 
 	Lăng Lăng: "Chính là cái kia bị ngươi thổi phồng đến mức trên trời ít có trên đất tuyệt không thần kỳ bày ra cao thủ ah!"
 
 	Nghe vậy, Lăng Phong ánh mắt sáng lên, vỗ một cái bắp đùi của mình: "Đúng vậy! Nếu như là hắn, nói không chắc vẫn đúng là có thể nghĩ ra biện pháp gì đến." Nhưng sau đó ánh mắt của hắn lại ảm đi, "Chỉ là, chúng ta đi nơi nào tìm hắn? Liền quả táo, bốn sao, thông vĩnh viễn những này đỉnh cấp tập đoàn công ty đều không có thể liên lạc với hắn, huống hồ chúng ta?"
 
 	Cắn một cái môi đỏ, Lăng Lăng chấp nhất nói: "Không thử một lần làm sao biết kết quả đây? Ngược lại chúng ta đã không có đường lui, chẳng bằng cho mọi người lưu một tia hi vọng!"
 
 	Không giống nhau : không chờ Lăng Phong nói chuyện, nàng tiếp tục nói: "Huống hồ, sự do người làm, ta tin tưởng ta nhất định có thể tìm tới hắn!" Nói câu nói này thời điểm, trên mặt nàng tràn đầy tự tin, nhưng nàng tâm cũng không có đáy ngọn nguồn, dù sao Lăng Phong vừa nãy đã đem lời nói đến mức đủ đã minh bạch, liền quả táo, bốn sao, thông vĩnh viễn những này đỉnh cấp tập đoàn công ty đều không có thể liên lạc với hắn, chính mình dựa vào cái gì khẳng định như vậy có thể tìm tới hắn?
 
 	Thần kỳ bày ra cao thủ!
 
 	Lăng Lăng phóng tầm mắt tới bầu trời đêm đầy sao: "Hi vọng mụ mụ ở trên trời phù hộ chúng ta, nhất định phải tìm tới hắn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      