         	Chương 236: Tần Vô Song trở mặt
 
 	America ẩn thế tam đại gia tộc, trừ Chakrit gia tộc, hắc thủy gia tộc, còn có một Pullman gia tộc.
 
 	Trừ hắc thủy gia tộc ngoài, Chakrit gia tộc và Pullman gia tộc đối với Rockefeller gia tộc bị diệt thái độ cũng đều kém không nhiều, bọn họ cũng không quá để ở trong lòng, bỏ mặc buông trôi, nhiều lắm là tùy ý phái mấy người đi điều tra, chờ.v.v kết quả đi ra ngoài sau này lại tùy tiện xử lý một chút, chuyện này cứ như vậy qua, bởi vì ở bọn họ xem ra, cái gọi là quái thú là trống rỗng, ẩn thế gia tộc là thật, Rockefeller gia tộc đoán chừng là hủy diệt ở một cái khác ẩn thế gia tộc trong tay, chuyện như vậy mặc dù không thấy nhiều, nhưng tự rất nhiều năm trước bắt đầu, liền vẫn chợt có phát sinh, nếu như mỗi lần cũng muốn lao tâm lao lực đi truy cứu, vậy bọn họ nào còn có dư thừa khí lực đi xử lý chánh sự?
 
 	Tam đại gia tộc lẫn nhau nghi kỵ, đều là cho là Rockefeller gia tộc rất có thể hủy diệt còn lại hai đại gia tộc tay, ngay cả hắc thủy gia tộc cũng không ngoại lệ.
 
 	Bất quá nói về, Rockefeller gia tộc sở khẩn cầu đá trời ban thực ra là hắc thủy gia tộc cố ý lấy ra.
 
 	Hắc thủy gia tộc vốn là đặc ý chuẩn bị dùng này một viên đá trời ban hấp dẫn một đặc thù nhân vật tới Tây Phương quốc độ, song lệnh bọn họ không tưởng được chính là, viên này đá trời ban vừa dứt vào Tần Vô Song trong tay không lâu, liền thần bí biến mất, mà Tần Vô Song càng là bị Rockefeller gia tộc bắt. Hắc thủy gia tộc đánh giá thấp Rockefeller gia tộc đối với đá trời ban khát vọng, cũng không có dự liệu đến Tần Vô Song thậm chí có như vậy một thần bí bạn bè, lại có thể tránh ra mắt của bọn hắn tuyến, mang theo đá trời ban ở bọn họ mí mắt dưới mất tích.
 
 	Cho nên, một kế hoạch hoàn mỹ. Ở giữa tình tiết nhưng lại là từng bước đi nhầm, bất đắc dĩ hắc thủy gia tộc, chỉ có thể đâm lao phải theo lao, phái ra gia tộc đắc lực người có khả năng, một trước kia bất hiện sơn bất lộ thủy siêu cấp hacker đem một phong thơ đưa đến kinh thành Tần gia gia tộc Tần Khung cá nhân trong máy vi tính, lấy phương thức như thế đem Tinh gia hấp dẫn tới đây.
 
 	Cũng không phải là hắc thủy gia tộc không muốn trực tiếp tiến Hoa quốc đi bắt người. Mà là bởi vì. . . Bọn họ không dám!
 
 	Đúng, hắc thủy gia tộc không dám!
 
 	Đường đường America đế quốc ẩn thế gia tộc đứng đầu tam đại đỉnh phong một trong những gia tộc hắc thủy gia tộc, cũng không dám tùy tiện tiến vào Hoa quốc cảnh nội, mà là thông qua thủ đoạn như vậy, đem Tinh gia hấp dẫn đi ra ngoài, đủ để nhìn ra. Bọn hắn đối với Hoa quốc hay(vẫn) là hết sức kiêng kỵ!
 
 	"Aulver, gần đây cái kia thần bí thế lực có cái gì hay không động tĩnh?" Nhắc tới cái này, lão giả vẻ mặt ngưng trọng, trở nên trước nay chưa từng có nghiêm túc, so sánh với mới vừa biết được Rockefeller gia tộc bị hủy diệt thời điểm, còn muốn càng thêm nghiêm túc, trịnh trọng, nói đến 'Thần bí thế lực' bốn chữ thời điểm. Hắn trong giọng nói mơ hồ lộ ra một tia kiêng kỵ.
 
 	Aulver? Hắc Đức Lợi cau mày nói: "Bọn họ vẫn là như cũ, thỉnh thoảng cùng đi săn giết chúng ta America đế quốc ẩn thế gia tộc thành viên, bất quá bọn hắn thật quá mức thần bí, chúng ta từ vài thập niên trước vẫn ở điều tra, đến bây giờ cũng đều còn không có điều tra ra một chút hữu dụng tin tức." Sắc mặt của hắn hết sức khó coi, cực kỳ âm trầm, "Này thế lực quá kinh khủng rồi, lấy chúng ta hắc thủy gia tộc, Chakrit gia tộc và Pullman gia tộc tam đại gia tộc cầm đầu, liên hiệp tất cả America đế quốc ẩn thế gia tộc, đều không có cách nào áp quá bọn họ! Mơ hồ chỗ thua kém vài phần! Cho dù liên hiệp Ba Tây, Mexico, Argentina chờ.v.v những quốc gia này ẩn thế gia tộc. Cũng mới miễn miễn cưỡng cưỡng thắng được bọn họ, chúng ta America đế quốc nhưng lại ẩn giấu như vậy một kinh khủng quái vật khổng lồ, thử nghĩ xem đều có đủ kinh hãi!"
 
 	Lão giả cũng là chân mày sâu nhăn, thầm mắng một tiếng: "Đám người kia thật là Âm Hồn Bất Tán!"
 
 	Aulver? Hắc Đức Lợi thở dài một hơi: "Này trong hơn mười năm, chúng ta hắc thủy gia tộc chừng hơn hai trăm người chết bởi trong tay bọn họ. Trong đó chi thứ tộc nhân có hơn bảy mươi người, họ khác tộc nhân có một trăm hơn bốn mươi người, ngay cả dòng chính tộc nhân đều chết rồi ba!" Vừa nói, ngữ khí của hắn trung lộ ra một cổ thù hận, "Một người trong đó còn là đệ đệ ta áo pháp nhiều hài tử."
 
 	"Chúng ta hắc thủy gia tộc coi như tốt, Chakrit gia tộc và Pullman gia tộc chết người càng thêm nhiều, tổn thất càng thêm lớn." Lão giả cười khổ một tiếng, "Thiếu chúng ta tự nhận America đế quốc tam đại đỉnh cấp ẩn thế gia tộc, kết quả lại bị thần bí kia thế lực ăn đến sít sao, mấy chục năm qua, cơ hồ hàng năm đều có người chết ở trong tay bọn họ!"
 
 	Hắn lạnh lùng cười một tiếng: "Bất quá bọn hắn nhảy nhót không được bao lâu, nửa năm, chỉ cần lại cho chúng ta nửa năm, mặc cho bọn hắn càng lợi hại, cũng đem bị chúng ta hủy diệt!"
 
 	Cũng không ai biết, America đế quốc tam đại đỉnh cấp gia tộc nhìn như tiêu dao tự tại, quyền khuynh thiên, nhưng mà lại thời khắc gặp phải uy hiếp, một khắc cũng đều không dám khinh thường, tam đại đỉnh cấp gia tộc hàng năm thậm chí mỗi tháng đều có người chết ở một thần bí thế lực tay, cái kia thần bí thế lực giấu diếm rất sâu rất sâu, cho tới bây giờ cũng đều không có lưu lại quá một chút điểm dấu vết để lại, tam đại gia tộc, cho tới còn lại đế quốc ẩn thế gia tộc điều tra mấy chục năm, lại như cũ cái gì cũng đều tra không tới, phảng phất căn bản là không tồn tại như vậy một thần bí thế lực, nhưng càng là như thế, bọn họ liền càng là trong lòng run sợ, bởi vì ... này đủ để nói rõ đối phương thế lực quá cường đại, căn bản không phải là bọn họ một mình một gia tộc sở có thể bằng được, chỉ có rất nhiều gia tộc liên hiệp ở chung một chỗ, mới có thể thắng quá đối phương.
 
 	Vì sao lão giả cùng Aulver? Hắc Đức Lợi khẳng định như vậy tất cả gia tộc liên hợp lại tựu có thể thắng được thần bí thế lực?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, thần bí thế lực mỗi lần xuất thủ, cũng đều hết sức cẩn thận, quyết không bạo Lộ Ti Hào tung tích, này chứng minh bọn họ không dám bộc lộ gia tộc kia trú sở, một khi bộc lộ, liền đem thừa nhận rất nhiều gia tộc lửa giận, bị tất cả gia tộc vây công! Bọn họ không dám, tựu chứng minh bọn họ tạm thời còn chống cự không được tất cả gia tộc liên thủ tiến công!
 
 	Aulver? Hắc Đức Lợi tàn nhẫn nói: "Không bằng ta đi liên lạc Châu Âu bên kia ẩn thế gia tộc, mọi người lần nữa liên hợp lại, đem cái này thần bí thế lực nhổ tận gốc, tổng hảo so sánh với chúng ta bây giờ thời khắc lo lắng hãi hùng tới mạnh, tựa như năm mươi năm trước như vậy. . ."
 
 	"Không thể!" Lão giả khoát khoát tay, "Hiện giờ nghiên cứu của chúng ta đã đến giai đoạn cuối cùng, không nên vén lên sự đoan, nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ai có thể gánh vác trách nhiệm này? Huống chi, đợi chúng ta nghiên cứu thành công sau này, cũng vừa lúc có thể cầm cái kia thần bí thế lực tới thử thử đao, thuận là có thể uy hiếp một chút còn lại gia tộc. Đặt ta hắc thủy gia tộc chí cao vô thượng vương giả địa vị! Như thế, phương là tốt nhất biện pháp!"
 
 	Hắn dặn dò: "Aulver, ngươi ngàn vạn nhớ kỹ, Hoa quốc có câu ngạn ngữ, nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn. Ngươi cũng không nên hành động theo cảm tình."
 
 	Aulver? Hắc Đức Lợi hít một hơi thật sâu, gật đầu: "Yên tâm đi, ta sẽ không làm loạn."
 
 	Lão giả thở phào nhẹ nhõm: "Như vậy cũng tốt. Ngươi yên tâm, cháu ngươi thù, đến lúc đó gia tộc nhất định sẽ giúp ngươi báo trở về!"
 
 	"Cảm ơn tộc trưởng." Aulver? Hắc Đức Lợi nói: "Bất quá không cần, ngươi chỉ cần đến lúc đó có thể phân ta một lọ X-555 cải tạo gene dịch là được. Cái kia sát hại ta cháu trai người, ta sẽ tự thân động thủ chấm dứt tánh mạng của hắn. Đã nhiều năm như vậy, ta vẫn còn nhớ rõ tướng mạo của hắn, có cải tạo gene dịch, ta liền có đánh chết năng lực của hắn!"
 
 	. . .
 
 	"Cảm ơn ngươi đã cứu ta."
 
 	Panama trong thành một trong tửu điếm, Tần Vô Song cả người trói băng gạc. Thoạt nhìn rất nghiêm trọng, nhưng trên thực tế kia thương thế đã hảo hơn phân nửa, hắn phí sức đứng lên, trịnh trọng đối với Tinh gia nói cám ơn.
 
 	Tinh gia liếc hắn một cái, nghiền ngẫm nói: "Vì cứu ngươi, ta nhưng là thiếu chút nữa đáp lên tánh mạng của mình, ngay cả ta mấy tùy tùng cũng đều bị thương. Ngươi có phải hay không nên phó một chút thù lao?"
 
 	Tần Vô Song bình tĩnh nói: "Ngươi nói đi, muốn bao nhiêu tiền, chỉ cần ta cấp nổi, ta đây Tuyệt Vô hai lời, lập tức thì có thể làm cho người đem tiền chuyển tới ngươi thẻ trên."
 
 	"Tiền?" Tinh gia lắc đầu, "Đồ chơi này ta không thiếu."
 
 	Tần Vô Song nhíu nhíu mày: "Kia ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 	Tinh gia chưa trả lời, mà là hiếu kỳ nói: "Nghe nói Rockefeller gia tộc là bởi vì một viên thần bí đá trời ban mà bắt cóc ngươi, mục đích là vì bức bách ngươi nói ra đá trời ban hạ lạc. Này Rockefeller gia tộc là một ẩn thế gia tộc, nếu ngay cả bọn họ cũng đều coi trọng như vậy đá trời ban, nghĩ đến này cái gì đá trời ban hẳn là không đơn giản chứ?"
 
 	Nghe vậy. Tần Vô Song sắc mặt trầm xuống.
 
 	Hắn nhìn chăm chú vào Tinh gia, ánh mắt từ Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, Lý Trạch, Yên Quỷ cùng Long Đào trên người quét một vòng, vừa thu trở lại.
 
 	Hắn đột nhiên cười nhạt: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, các ngươi căn bản là hướng về phía đá trời ban tới!"
 
 	Đối mặt Tinh gia sáu người, hắn lại phảng phất không sợ chút nào. Giọng mỉa mai nói: "Khác(đừng) nghĩ đến đám các ngươi làm bộ đã cứu ta, là có thể từ ta trong miệng moi ra đá trời ban hạ lạc, ta nói cho các ngươi biết, các ngươi hết hy vọng đi, đá trời ban vĩnh viễn cũng không thể rơi vào trong tay các ngươi, ta đã đem nó giao cho một các ngươi vĩnh viễn cũng không thể tìm được trên thân người, hơn nữa, lấy hắn cùng sau lưng của hắn cái thế lực kia năng lượng, tựu coi như các ngươi đã tìm được hắn, cũng chỉ có một con đường chết."
 
 	Tinh gia, Mạc Ngôn đám người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Cái này Tần Vô Song trí tưởng tượng có phải hay không là quá phong phú một chút?
 
 	Hơn nữa, người nầy nội tâm cũng có chút tiểu a!
 
 	Dù nói thế nào, Tinh gia đám người coi như là ân nhân cứu mạng của hắn, cho dù hắn có điều hoài nghi, cũng không nên lấy thái độ như vậy đối mặt ân nhân cứu mạng của hắn.
 
 	"Ta nói, tiểu tử ngươi có phải hay không là thần kinh quá nhạy cảm hả?" Mạc Ngôn nhất thời bất mãn rồi, ngữ khí của hắn trung đều là không giải thích được, "Ngươi cho rằng tất cả mọi người giống như ngươi ngốc thiếu sao? Biết rõ cái gì kia tảng đá là một nguy hiểm đồ, căn bản không phải là ngươi sơ sơ chỉ một người bình thường có thể có, ngươi lại còn muốn che giấu, cuối cùng bị kia Rockefeller gia tộc giam giữ đi, muốn không phải chúng ta, tiểu tử ngươi sớm đã bị băm thành nhục cho chó ăn rồi, nào có cơ hội đứng ở trước mặt chúng ta lớn lối?"
 
 	Hình Trùng Trùng nói: "Đúng đấy đúng đấy, ngươi thật xấu."
 
 	Yên Quỷ giơ lên hai cây ngón giữa: "Ta khinh bỉ ngươi!"
 
 	Long Đào há miệng, lại đem nói nuốt trở về, nhưng trên mặt nét mặt, nhưng lại là không lời để nói khinh bỉ.
 
 	Song Tần Vô Song trong lòng đã nhận định bọn hắn là hướng về phía đá trời ban tới, bọn họ càng là như vậy, ở Tần Vô Song trong mắt, cũng là lộ ra vẻ càng là làm bộ, càng là giống như tên hề một loại, Tần Vô Song hừ một tiếng, quay đầu, cười lạnh liên tục, căn bản nghe không vô bọn họ theo như lời chi nói.
 
 	"Dù sao đá trời ban đã rơi vào Hoàng Cẩm Húc trong tay, ai tới cũng đều đoạt không đi! Huống chi, Hoàng Cẩm Húc đã đáp ứng coi đây là trao đổi, ban thưởng ta cả đời vinh hoa phú quý, trợ giúp ta thành lập một ẩn thế gia tộc, đến lúc đó, sơ sơ chỉ Tần gia vừa tính là cái gì? Trước mắt này mấy gia hỏa vừa tính là cái gì?"
 
 	Trong lòng hắn nghĩ như vậy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      