         	Chương 192: Đại Ngôn - Thẩm Diệc Dao
 
 	 « anh hùng »  hoàn toàn phế đi, điểm này, không có ai sẽ lại chất vấn.
 
 	Không chỉ có tiền kỳ đầu tư toàn bộ lỗ lã, hậu kỳ còn phải tiếp tục góp đi vào không ít tiền, bởi vì  « anh hùng »  người chơi tuy ít, nhưng dù sao vẫn là có một chút người không phải là? Nếu là trực tiếp dừng lại du hí, tựu nhất định sẽ khiến cho các người chơi bất mãn, hủy diệt hóa rồng công ty nhiều năm trôi qua thành lập danh dự, sau này hóa rồng công ty lại khai phát ra trò chơi gì, đến lúc đó tựu không có nhiều người chơi chịu mãi trướng rồi. Dù sao  « anh hùng »  mới Open Server một tuần lễ, trong thời gian ngắn như vậy tựu dừng lại du hí, tất nhiên sẽ khiến khổng lồ ảnh hưởng. Ngàn năm đạo hạnh một khi tang, hóa rồng công ty quyết sẽ không làm bực này bất kể hậu quả quyết định.
 
 	Cho nên, tiền này, hóa rồng công ty không chỉ có đắc tiếp tục thiếu, hơn nữa còn phải thật cao hứng thiếu!
 
 	Đặng Xuyên tiến bệnh viện, ở trong bệnh viện rất dưỡng bệnh, tức giận công tâm, có thể lớn có thể nhỏ, hướng lớn nói, khả năng đi đời nhà ma, chết không nhắm mắt, hướng nhỏ nói, chỉ cần tu thân dưỡng tính, giữ vững tốt đẹp tâm thái, trước núi thái sơn sụp đổ mà không đổi màu, cũng sẽ không có một chút điểm vấn đề.
 
 	Khi biết được đệ đệ bị giận đến tiến vào bệnh viện, Đặng siêu vội vàng thả ra trong tay chuyện tình, vội vàng đi bệnh viện thăm đệ đệ.
 
 	Hồi lâu, từ trong phòng bệnh chậm rãi đi ra, Đặng siêu sắc mặt hết sức âm trầm, nhớ tới đệ đệ suy yếu vô lực bộ dạng, trong lòng hắn tựu một trận níu lấy đau, nhưng nghĩ đến người kia thế lực to lớn, Liên Gia Gia cũng không dám đắc tội, trong lòng hắn vừa dâng lên thật sâu cảm giác vô lực, tình thế so sánh với người mạnh, chọc không nổi, chúng ta lẫn mất rất xa, vĩnh viễn không có giao tập, này được đi?
 
 	. . .
 
 	Cùng  « anh hùng »  so sánh với,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  lại là một cái khác cực đoan.
 
 	Làm  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  Open Server mười ngày. Kia đăng kí người sử dụng số lượng đã đạt đến 1800 vạn, không thể phủ nhận, trong đó có một số nhỏ trong tay người nắm nhiều cái tài khoản, nhất là những trò chơi kia phòng làm việc người chơi, mỗi người trong tay ít nhất có năm cái tài khoản, nhưng như vậy người dù sao chẳng qua là số ít,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  mới Open Server không lâu, một người nhiều hiệu tình huống vẫn tương đối hiếm thấy, bởi vậy, tựu có thể xác định.  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  chân thực người chơi số lượng đã đạt tới cực kỳ mức độ kinh người. Ngắn ngủi mười ngày thời gian liền có nhiều như vậy người chơi, này bản thân chính là một việc không thể tưởng tượng nổi chuyện tình.
 
 	Hiện giờ,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  danh tiếng so sánh với  « Ma Thú »  còn muốn vang dội, ở quốc nội cơ hồ không người nào không biết không người nào không hiểu.
 
 	Tinh thần* công ty bộ phận kỹ thuật Tổng giám Trịnh Cảnh đã tại suy nghĩ. Có muốn hay không hiện tại lại bắt đầu khai phá quốc tế phiên bản  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » . Dù sao kia thành công đã được đến chứng thật. Như thế kinh điển du hí, nếu là không cách nào đi ra biên giới, này tướng là một cái bao nhiêu lớn tiếc nuối!
 
 	Bất quá Trịnh Cảnh cũng không phải là rất gấp. Hắn biết, mọi việc đắc từng bước từng bước tới, một hơi ăn thành béo ú, dễ dàng ăn quá no.
 
 	Trước mắt đệ nhất yếu vụ là đem quốc nội này {cùng nhau:-một khối} làm tốt, sau đó lại khai phá quốc tế phiên bản, có Hoa quốc phiên bản  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  làm tham khảo cùng cơ sở, khai phá quốc tế phiên bản  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  cũng là dễ dàng nhiều, chủ yếu nhất chính là liên quan đến phiên dịch vấn đề, trong trò chơi những thứ kia Trung văn cần toàn bộ phiên dịch thành Anh văn, còn có còn lại một chút chi tiết nhỏ cần cải biến, lượng công việc hay(vẫn) là rất thô bạo.
 
 	"Thùng thùng. . ."
 
 	Một chuỗi tiếng bước chân vang lên, lệnh Trịnh Cảnh từ trong trầm tư phục hồi tinh thần lại.
 
 	Lúc này cửa phòng làm việc bị gõ vang, ba tiếng sau khi, phía ngoài không có động tĩnh.
 
 	Trịnh Cảnh nói: "Vào đi."
 
 	Một người mặc màu đen chính trang thanh niên đi đến, hơi hiển lộ cung kính nói: "Trịnh Tổng giám."
 
 	Lúc này tinh thần* tập đoàn công ty trước đó không lâu tuyển mộ tiến vào bộ tuyên truyền quản lý, cứ việc hai người nhìn như địa vị kém không nhiều, một người là bộ phận kỹ thuật Tổng giám, một người là bộ tuyên truyền quản lý, kì thực xê xích khá xa, dù sao Trịnh Cảnh là công nhận quốc tế đệ nhất võng du công trình sư, là perfect đội trưởng, chịu đến vô số du hí khai phá đoàn đội tôn trọng cùng sùng kính, là rất nhiều du hí công ty tranh đoạt đối tượng, mà thanh niên thì chỉ là một mới từ trường học tốt nghiệp không tới một năm ngây ngô đại nam hài mà, chỉ là vận khí tốt, hơn nữa kia năng lực cũng không tệ lắm, vừa lúc tinh thần* tập đoàn công ty mới vừa tổ xây dựng, mới bị may mắn được bổ nhiệm làm bộ tuyên truyền quản lý, dĩ nhiên, cái này danh hiệu phía trước còn phải thêm một 'Thế' chữ — bộ tuyên truyền thế quản lý.
 
 	Chờ hắn lúc nào thông qua khảo hạch, mới có thể chân chánh ngồi vững vàng vị trí này.
 
 	Trịnh Cảnh mỉm cười nói: "Tô quản lý, ngươi có chuyện gì không?"
 
 	Tô chí minh thụ sủng nhược kinh, nói: "Đừng, Trịnh Tổng giám xưng hô ta là Tiểu Tô cũng đủ." Nói về Trịnh Cảnh còn là thần tượng của hắn đấy!
 
 	Có thể cùng thần tượng cộng sự, hắn tổng cảm thấy hết sức hạnh phúc, cho nên làm việc thời điểm cũng đặc biệt ra sức, thật tình, hắn cũng không muốn phá hư mình ở thần tượng trong suy nghĩ hình tượng.
 
 	"Ha hả, tô quản lý nói đùa." Trịnh Cảnh lắc đầu, "Ngươi còn không nói gì chuyện đấy."
 
 	"Nga, là như vậy, ta mới vừa ở chỉnh lý tài liệu thời điểm phát hiện trò chơi của chúng ta tạm thời còn không có người phát ngôn, cho nên đặc ý đến tìm ngài thương lượng một chút." Tô chí minh vừa nói đến chánh sự, biểu tình cũng nghiêm túc lên, hết sức thật tình, "Du hí người phát ngôn có nhiều trọng yếu, điểm này tin tưởng ngài so với ta càng thêm rõ ràng."
 
 	Nghe vậy, Trịnh Cảnh ngẩn ra, cười khổ vỗ một cái tự mình cái trán: "Xem ra ta là bận rộn hôn mê, nhưng lại ngay cả trọng yếu như vậy chuyện đều quên."
 
 	Này vốn hẳn nên ở du hí Open Server chi sơ tựu xác định chuyện tình, kết quả lại kéo dài tới du hí Open Server mười ngày sau, thật sự không nên.
 
 	"Trịnh Tổng giám sự vụ bận rộn, đáng giá hiểu." Tô chí minh nói: "Ta mới vừa rồi tra xét một chút tài liệu, trong lòng có chừng năm người chọn, nhưng lại gặp được một chút khó khăn, cho nên muốn thỉnh giáo một chút Trịnh Tổng giám."
 
 	Trịnh Cảnh thân thể ngồi thẳng, thật tình gật đầu: "Ân, ngươi nói nghe một chút."
 
 	Tô chí minh vừa nhắc tới cái này lĩnh vực chuyện tình tựu lộ ra vẻ đặc biệt tự tin: "Ta trong suy nghĩ lý tưởng nhất nhân tuyển là Thẩm Diệc Dao, cái này như sao chổi loại quật khởi nữ ca sĩ, bị đông đảo miến:-fans xưng là 'Trong mộng nữ thần', vô luận là dáng ngoài điều kiện, ngón giọng điều kiện, tiếng nói điều kiện, đều là tốt nhất chờ.v.v, bất quá quan trọng nhất là danh tiếng của nàng, ở Thiên Võng tiêu khiển công ty lực mạnh đẩy mạnh, cùng với vượt qua thử thách điều kiện ủng hộ, nàng trong khoảng thời gian ngắn liền trở thành đương kim người Hoa giới nhất hỏa ca sĩ, nghe nói ở kia chính thức xuất đạo lúc trước, cũng đã có mấy trăm vạn hơn ngàn vạn miến:-fans, là trên internet danh nhân ca sĩ, nàng ở Hoa quốc lực ảnh hưởng quá đáng sợ rồi, nàng quật khởi cũng là một không thể phục chế kỳ tích."
 
 	"Nhưng vấn đề cũng ra ở chỗ này. Nàng quá nổi danh rồi, lực ảnh hưởng quá lớn, Thiên Võng tiêu khiển công ty đối với nàng hết sức coi trọng, quả thực đem nàng làm Bồ Tát giống nhau cung, cho nên muốn muốn mời nàng nói, không chỉ có phải được đến Thiên Võng tiêu khiển công ty đồng ý, cũng phải được đến nàng người đại diện cùng bản thân nàng đồng ý, trừ lần đó ra, Đại Ngôn phí cũng là một khoản không nhỏ chi. Dĩ nhiên, Đại Ngôn phí điểm này có thể bất kể. Chỉ cần có thể đem Thẩm Diệc Dao tranh thủ lại đây. Đại Ngôn phí lại cao cũng đều đáng giá. Mấu chốt là nghĩ phải được đến đồng ý của nàng, quá khó khăn, quá khó khăn! Đến nay mới thôi, nghe nói vẫn chưa có người nào thành công làm cho nàng Đại Ngôn quá."
 
 	Mặc dù Trịnh Cảnh không truy tinh. Cũng không quá chú ý giới giải trí. Nhưng Thẩm Diệc Dao cái tên này hắn cũng nghe quá rất nhiều lần. Đủ để nhìn ra Thẩm Diệc Dao đã hỏa đến trình độ nào.
 
 	Trịnh Cảnh gật đầu nói: "Chính xác, đây là nhân tuyển tốt nhất."
 
 	Hắn lần đầu tiên thấy Tinh gia thời điểm, Thẩm Diệc Dao đã sớm đi Thiên Võng tiêu khiển công ty.
 
 	"Ở ngoài. Còn có bốn người, theo thứ tự là America honalily, Hoa quốc hương Giang Vương một phỉ, Nga vitas, cùng với Hàn quốc cũng gọi thú." Tô chí minh tiếp tục giới thiệu, "honalily là một ảnh âm song tê uy tín lâu năm hồng tinh. . ."
 
 	Nói hồi lâu, tô chí minh đã miệng đắng lưỡi khô, cuối cùng đem ngang lớn lên tin tức tất cả đều nói xong.
 
 	"Trước uống một ngụm nước đi." Trịnh Cảnh cho hắn rót một chén nước sôi, tăng thêm điểm nước lạnh, nhiệt độ vừa phải.
 
 	Tô chí minh cảm kích gật đầu, sau đó uống một hơi cạn sạch, nhìn ra được, hắn thật sự miệng khô rồi.
 
 	Lúc này Trịnh Cảnh mới trầm ngâm nói: "Thực ra ta ít nhiều gì cũng có thể đoán được ngươi lựa chọn năm người này nguyên nhân, bất quá quốc tế thị trường chúng ta không vội đi mở thác, đem thị trường quốc nội ổn định lại mới là hạng nhất chuyện quan trọng. Theo ta thấy, kia Thẩm Diệc Dao chính là không có hai nhân tuyển, ta đề nghị ngươi tìm người đi liên lạc một chút Thẩm Diệc Dao người đại diện, làm hết sức thúc đẩy lần này Đại Ngôn hợp tác."
 
 	Tô chí minh nhíu nhíu mày, nói: "Nhưng cái này Đại Ngôn phí khả năng so với kia chút ít cầu tinh Đại Ngôn phí còn cao rất nhiều. . ."
 
 	Một năm ít nhất 5000rmb ăn mồi, đây vẫn(hay) là bảo thủ nhất đoán chừng, cho dù vượt qua 1 ức, tô chí minh cũng cũng không phải là rất kỳ quái, nhiều tiền như vậy, cũng không phải là nói đùa mà! Nhưng Thẩm Diệc Dao, nàng lại hoàn toàn trị giá cái giá này!
 
 	Nói đến Đại Ngôn phí, Trịnh Cảnh cũng có chút không chắc rồi, hắn chân mày nhẹ nhàng vừa nhíu, khổ tư một lúc lâu, đột nhiên nói: "Chúng ta ở chỗ này thương lượng đi qua thương lượng tới đây, thương lượng đắc lại lâu cũng đều vô dụng. Liên lụy đến như vậy một số tiền lớn, tất phải tùy chủ tịch hội quản trị tự mình hỏi tới, chỉ có chủ tịch hội quản trị đồng ý, chúng ta mới có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch, cho nên ngươi cũng băng hỏi ta rồi, trực tiếp đi tìm chủ tịch hội quản trị đi."
 
 	Chủ tịch hội quản trị?
 
 	Nhắc tới ba chữ kia, tô chí minh nhất thời bất đắc dĩ.
 
 	Hắn tới công ty lâu như vậy, còn chưa từng thấy qua trong truyền thuyết chủ tịch hội quản trị, cũng không phải nói chủ tịch hội quản trị chưa từng tới công ty, mà là chủ tịch hội quản trị nghiêm lệnh, nếu là không có đặc biệt chuyện trọng yếu, ngàn vạn đừng đi quấy rầy hắn, bình thời cũng trên căn bản không có lộ mặt qua, hơn nữa chủ tịch hội quản trị rất ít tới công ty, cho dù tới công ty, ngược lại thấy Trịnh Cảnh cùng một đám bộ phận kỹ thuật đợt người {tính ra:-mấy} nhiều một ít, ngay cả hắn cái này bộ tuyên truyền quản lý cũng đều là tùy Trịnh Cảnh mướn vào, tiến đến như vậy lâu, lại như cũ chưa từng thấy chủ tịch hội quản trị. . .
 
 	Không chỉ có là tô chí minh, còn lại rất nhiều người cũng đều mang đồng dạng ý nghĩ.
 
 	Chủ tịch hội quản trị, quá thần bí!
 
 	Đến nay bọn họ cũng chỉ biết là một chút trên mặt ngoài tin tức, tỷ như bọn họ từ số ít gặp qua chủ tịch hội quản trị nhân khẩu trúng phải biết, chủ tịch hội quản trị là một rất trẻ tuổi người, chủ tịch hội quản trị có rất nhiều cỗ xe xe sang trọng, chủ tịch hội quản trị có rất nhiều tùy tùng, thậm chí ngay cả bộ phận kỹ thuật đám kia gia súc cũng đều tất cả đều là chủ tịch hội quản trị tùy tùng, nghe nói ngay cả chủ tịch hội quản trị tùy tùng ngồi cũng đều là siêu hào hoa gia trưởng bản lệ tân vương tử. . .
 
 	"Như vậy đi, trưa mai chủ tịch hội quản trị sẽ đến bên này, ngươi đến lúc đó tìm chủ tịch hội quản trị nói chuyện một chút chuyện này." Trịnh Cảnh đề nghị nói.
 
 	Tô chí minh có chút ý sợ hãi: "Thật muốn thấy chủ tịch hội quản trị?" Người luôn là sợ (hãi) không biết sự vật, hắn từ chưa từng thấy chủ tịch hội quản trị, mà chủ tịch hội quản trị vừa hết sức thần bí, hơn nữa chủ tịch hội quản trị mặc dù rất ít lộ diện, nhưng ở trong công ty lại có vô cùng kinh khủng uy vọng, này đủ để nói rõ chủ tịch hội quản trị hết sức không đơn giản.
 
 	Trịnh Cảnh ha hả cười một tiếng: "Làm sao, ngươi không muốn sao?"
 
 	Nghĩ, dĩ nhiên muốn!
 
 	Mặc dù có điểm sợ (hãi), nhưng sớm muộn gì hay(vẫn) là muốn gặp, huống chi, tô chí minh cũng rất muốn nhìn một chút, kia một cả ngày bị bộ phận kỹ thuật cùng còn lại rất nhiều công ty các công nhân viên giắt khóe miệng chủ tịch hội quản trị đến tột cùng là một người như thế nào!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      