         	Chương 118: Mời không nổi
 
 	Trên tuần thu nhập tình huống?
 
 	Nhắc tới cái vấn đề này, Tần Thuận trong đầu không khỏi hiện lên kia một kinh người số chữ, "Không, cái kia thống kê hiển nhiên không đúng." Ở nơi này vòng tròn cũng xen lẫn đã nhiều năm rồi, Tần Thuận không dám nói mình đã đem cái này vòng tròn giải thích thông được thấu, nhưng cũng biết không ít, một tuần lễ 4 ức RMB thu nhập, điều này hiển nhiên trái ngược lẽ thường, khỏi phải nói 4 ức, chính là 4000 vạn, kia cũng đều là không quá thực tế chuyện tình.
 
 	"Làm sao, Thẩm nữ sĩ hiện giờ thu nhập rất cao sao?" Tần Thuận đánh trong đáy lòng phủ nhận kia một cái chi tiết, trong lòng tự nhiên cũng không có cảm thấy những lời này hỏi được đến cỡ nào buồn cười.
 
 	Thẩm Diệc Dao thấy buồn cười.
 
 	Thu nhập rất cao sao?
 
 	Đối phương hỏi ra cái vấn đề này, Thẩm Diệc Dao thậm chí hoài nghi đối phương là cố ý tiêu khiển của mình, dù sao chuyện này ở trong giới giải trí khả bị xào đắc sôi sùng sục, có rất ít người không biết, cho dù khác công ty tới muốn mời nàng gia nhập, cũng không dám dùng thu nhập tới hấp dẫn nàng, hơn nữa là từ khác phương diện ý đồ đả động nàng, tỷ như cụ thể {một bộ:-có nghề} tạo thần kế hoạch, hoặc là lấy bọn họ ở trên quốc tế lực ảnh hưởng tới hấp dẫn nàng, bởi vì mọi người đều biết, thu nhập này cùng nơi, công ty của bọn họ khả năng cả đời cũng đều mở không {địch:-dậy} nổi cao như vậy giá tiền!
 
 	Chẳng lẽ, này Tần Thuận ở gọi điện thoại lúc trước, không có làm qua công khóa sao?
 
 	Hay(vẫn) là nói, bọn họ cũng không có như trên mặt ngoài coi trọng như vậy tự mình?
 
 	Nhưng là cũng không đúng, từ Tần Thuận lời nói trung không khó nhìn ra, hắn hay(vẫn) là rất coi trọng của mình, bằng không hắn đường đường Thiên vương tiêu khiển người của công ty chuyện bộ Tổng giám tại sao lại tự mình gọi điện thoại cho mình, hơn nữa trong giọng nói tràn đầy thành khẩn?
 
 	Thẩm Diệc Dao càng ngày càng mơ hồ.
 
 	"Tần tiên sinh." Thẩm Diệc Dao cẩn thận tìm từ, do dự nói một câu song phương cũng sẽ không quá lúng túng đề nghị, "Cái vấn đề này, ngươi không ngại đi tới trên internet tra một chút. Ta cảm thấy được, chờ ngươi xem sau này, có thể sẽ thay đổi chủ ý." Nàng coi như là cuối cùng cho Tần Thuận lưu chút mặt mũi rồi, nếu là Tần Thuận vẫn như vậy, như vậy, nàng cũng chỉ có thể ngả bài, đến lúc đó mọi người cũng đều lúng túng, cũng là quái không đến nàng, dù sao, nàng đã cho Tần Thuận cơ hội.
 
 	Nghe vậy, Tần Thuận ngẩn ra, trong đầu, tựa như tia chớp xẹt qua một vài chữ.
 
 	Nhìn Thẩm Diệc Dao này thái độ, khó có thể, phía trên kia thu nhập thống kê, thật sự?
 
 	Hắn không khỏi nuốt nước miếng một cái, ngón tay lập tức động, bàn phím bị gõ đắc ba tích đùng tát vang, hai mấu chốt từ xuất hiện ở kia tìm tòi khung bên trong: Thẩm Diệc Dao, thu nhập.
 
 	Điểm kích tìm tòi.
 
 	Nhất thời, hằng hà xa số websites xuất hiện ở trình duyệt ở bên trong, mà ở này vô số websites ở bên trong, xếp hạng đệ nhất chính là bách khoa, điểm đi vào vừa nhìn, ở Thẩm Diệc Dao cá nhân chiến công vị trí, rất rõ ràng biểu hiện ra một hàng chữ: Ở 2014 năm 4 Nguyệt cái thứ hai tuần lễ tiến vào UU trở thành UU trước mắt nhất lửa nóng 121212 kênh duy nhất trú ca hát tay, cũng ở trong vòng hai ngày điên cuồng thu hoạch 4 ức RMB thu nhập, phá vỡ UU nhiều ghi lại, cũng trở thành giới giải trí ca sĩ chu (tuần) thu nhập, ca sĩ Nguyệt thu nhập, ca sĩ năm thu nhập chi nhất!
 
 	4 ức!
 
 	Thế nhưng lại thật sự là 4 ức!
 
 	Tần Thuận nắm tay đột nhiên nắm chặt, con ngươi cũng đều thiếu chút nữa trừng đi ra ngoài!
 
 	Này có thật không?
 
 	Hắn không thể tin được, vội vàng mở ra khác websites, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả websites sở nhóm ra tới Thẩm Diệc Dao thu nhập một hạng này, tất cả đều là 4 ức, không một bất đồng.
 
 	Xác định điểm này sau đó, Tần Thuận trong miệng nhất thời khổ sở.
 
 	"4 ức, có mấy cái ca sĩ cả đời có thể kiếm nhiều tiền như vậy?" Tần Thuận không khỏi vì thế thở dài một tiếng, "Nàng một người một tuần lễ thu nhập, thậm chí so sánh với cả chúng ta cả Thiên Võng tiêu khiển công ty một năm thu nhập còn cao!" Trong lòng hắn đổ hít một hơi khí lạnh, nhìn mấy chữ số này, hơi có chút thất thần.
 
 	Khó trách Thẩm Diệc Dao mới vừa rồi phản ứng lệnh hắn cảm giác hết sức kỳ quái.
 
 	Đúng vậy a, người ta một tuần lễ thu hoạch 4 ức thu nhập, mặc dù không phải là mỗi tuần cũng đều như vậy, nhưng một năm trôi qua kiếm 10 ức cũng là có khả năng, như vậy hút người Kim mới, há lại sẽ quan tâm kia sơ sơ chỉ 5000 vạn RMB? Mạnh như vậy người, đừng nói Thiên Võng tiêu khiển công ty, chính là quốc tế cao cấp nhất tiêu khiển công ty, cũng mời không nổi!
 
 	Thẩm Diệc Dao thanh âm, xuyên thấu qua điện thoại di động, truyền tới: "Tần tiên sinh, ngươi bây giờ hẳn là hiểu rõ ta cự tuyệt nguyên nhân chứ?"
 
 	Nghe vậy, Tần Thuận nhất thời mặt già đỏ lên, hận không được lập tức chui vào khe bên trong đi, quá mất mặt!
 
 	Mấy thập niên tới nay, hắn trải qua không ít chuyện, cũng đã gặp qua rất nhiều lúng túng, nhưng đây vẫn(hay) là hắn lần đầu tiên như vậy mất mặt! Hắn thậm chí không biết nên làm sao cùng Thẩm Diệc Dao nói, chỉ muốn vội vàng cắt đứt này thông làm cho mình mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại điện thoại.
 
 	"Aizzzz, Thẩm nữ sĩ, không nghĩ tới thu nhập của ngươi thế nhưng lại đạt đến như thế bất khả tư nghị trình độ." Tần Thuận cười khổ nói: "Nói thật, ở điện thoại cho ngươi lúc trước, ta xem quá thu nhập của ngươi thống kê, nhưng ta lơ đễnh, cũng không có làm thật, dù sao, ngươi biết, một tuần lễ 4 ức RMB thu nhập, quá. . ." Nói tới đây, hắn không biết dùng cái gì từ để hình dung, dù sao, trong lòng hắn là cực buồn bực.
 
 	Thẩm Diệc Dao nói tiếp nói: "Rất bất khả tư nghị đúng không? Ha hả, đúng vậy a, chính xác rất bất khả tư nghị!" Nàng thẳng thắn nói: "Trên thực tế cho tới bây giờ, tự ta cũng đều còn không thể tin được, ta như vậy một không xuất đạo vô danh ca sĩ, lại trong lúc vô tình sáng tạo một bất khả tư nghị thu nhập thần thoại. Cho nên, Tần tiên sinh ý nghĩ, ta cũng có thể hiểu."
 
 	Tần Thuận trong lòng không khỏi càng thêm tán thưởng.
 
 	Này Thẩm Diệc Dao, đích xác là một cái không {địch:-dậy} nổi người, ở đạt được thành tựu như thế dưới tình huống, vẫn có thể không kiêu không nóng nảy, hơn nữa thủy chung chưa từng thay đổi, đối với bất kỳ người nào cũng đều là một bộ khiêm nhường, lễ phép thái độ, chính xác đáng giá tán thưởng.
 
 	"Cảm ơn ngươi hiểu, như vậy, ta liền không nhiều lắm quấy rầy ngươi rồi." Tần Thuận nói.
 
 	Ở xác định Thẩm Diệc Dao chân thực thu nhập sau này, Tần Thuận tựu cảm giác mình giống như tên hề, lúc trước nói qua mỗi một câu nói, đều giống như từng nhát bạt tai, ba ba đánh tại chính mình trên mặt, mặt đau quá, khả lại không thể trực tiếp cúp điện thoại, trong lòng hắn quấn quýt khổ sở tới cực điểm.
 
 	Thẩm Diệc Dao hiểu tâm tình của hắn, nói: "Tốt, gặp lại."
 
 	Cúp điện thoại, Tần Thuận thật dài hô thở ra một hơi.
 
 	Này thông điện thoại, là hắn cho đến tận này đánh qua lệnh hắn cảm giác thống khổ nhất điện thoại!
 
 	"Có lẽ trong lòng nàng, ta chính là một ngu ngốc đi." Tần Thuận lắc đầu cười khổ, "Bất quá ta mới vừa rồi biểu hiện, thật đúng là làm cho người ta hoài nghi của ta trí thông minh." Đừng nói Thẩm Diệc Dao, ngay cả chính hắn cũng cảm giác mình ở mới vừa rồi trong điện thoại, sở biểu hiện ra trí thông minh, quá thấp, cho dù được gọi là bại não cũng không quá đáng. Mà nguyên nhân, chính là hắn Phương Tài(lúc nãy) chịu đến Vân tổng biên ảnh hưởng, bị khơi dậy trong lòng kia mãnh liệt gia tộc vinh dự cảm, lòng tự tin bành trướng đắc lợi hại, đồng thời vừa thật quá mức tự phụ, xem thường người trong thiên hạ.
 
 	Này, cũng đều là hắn gieo gió gặt bão.
 
 	. . .
 
 	Hương Diệp Sơn.
 
 	Vẫn là kia một nhà gỗ tiểu lâu, ở đấy lộ ra một tia hương thơm mát dịu trong phòng nhỏ, thanh niên dựa lưng vào ghế tre, nhàn nhã hô hấp lấy này thấm vào ruột gan không khí, trên mặt treo một tia nhàn nhạt nụ cười.
 
 	"Hỏa Tại Thiêu . . . Đốt thành tro bụi thật tốt. . ."
 
 	Chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, phá vỡ này đến từ không dễ thanh tĩnh, hắn rất thích bài hát này, cũng không phải bởi vì này trong tiếng ca tình cảm, mà là gió này bạo một loại phát tiết, kia vô cùng nhuần nhuyễn reo hò, cũng đều thật sâu lệnh trong lòng hắn rung động, mỗi nghe một lần, đều làm hắn cảm giác có một loại đón nhận bão táp tẩy lễ cảm giác, mỗi nghe một lần, nội tâm của hắn cũng sẽ phấn chấn.
 
 	Tiếp điện thoại.
 
 	"Thiếu gia, thật xin lỗi, Thẩm Diệc Dao chuyện tình làm hư hại rồi." Tần Thuận thanh âm rất trầm thấp, mang theo một tia tự trách cùng khổ sở.
 
 	Thanh niên cũng chính là Tần Xuyên, trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lấy 5000 vạn vì điều kiện, hơn nữa Tần Thuận tự thân xuất mã, không thể nào sẽ thất bại a! ?
 
 	Trong đó, tất nhiên xảy ra điều gì không may.
 
 	Tần Thuận đã phụ tá hắn đã nhiều năm rồi, đối với cái này đắc lực người có khả năng, hắn là hết sức coi trọng, cũng chưa bao giờ hoài nghi Tần Thuận năng lực, cho nên, ngữ khí của hắn ở bên trong, cũng không bao nhiêu trách cứ, hơn nữa là phiền muộn, cùng với tò mò.
 
 	"Thiếu gia, ngươi biết nàng một tuần lễ kiếm bao nhiêu tiền không?" Tần Thuận giọng điệu càng ngày càng khổ sở, nhớ tới tự mình mới vừa rồi hướng Thẩm Diệc Dao lái 5000 vạn bảng giá, trong lòng hắn rất khó chịu, "4 ức a! Nàng một tuần lễ tựu kiếm 4 ức! Mà ta lại cho nàng lái 5000 vạn điều kiện, thiếu gia, ta. . ."
 
 	Nói tới đây, hắn chỉ còn lại có cười khổ.
 
 	Tần Xuyên nhất thời chấn động, một tuần lễ 4 ức? Này, điều này có thể sao?
 
 	Hắn lập tức lên internet một tra, quả nhiên! Tần Thuận không có nói láo! Nàng thật một tuần lễ kiếm 4 ức! Hơn nữa tin tức này ở trên internet cũng muốn truyền điên rồi!
 
 	Thấy những tin tức này, hắn không nhịn được đổ hít một hơi khí lạnh, phản ứng không thể so với Tần Thuận tốt bao nhiêu.
 
 	Đơn thuần 4 ức, hắn chưa chắc để ý, nhưng một tuần lễ 4 ức, kia cũng có chút kinh khủng rồi!
 
 	Kia kinh người số chữ, lệnh trong lòng hắn dâng lên một cổ thật sâu cảm giác vô lực, cái này Thẩm Diệc Dao, hắn sợ rằng không cách nào nhúng chàm rồi.
 
 	"Chẳng lẽ đây chính là thiên ý?"
 
 	Tần Xuyên thật rất không cam lòng, thật không dễ dàng mới xem xét đến một như vậy nhân tuyển thích hợp, có cơ hội giúp Thiên Võng tiêu khiển công ty càng tiến một bước, đánh vỡ hiện tại cổ chai, song hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn, mà không cách nào đem chi mua chuộc ở mình, đổi lại người nào người nào cũng đều sẽ không cam lòng.
 
 	"Nhưng là, 4 ức a!" Không cam lòng lại có thể thế nào, Tần Xuyên đã mở không ra càng thêm cao điều kiện rồi.
 
 	Hắn không thể nào buông bỏ công ty còn lại tư nguyên, đem tất cả lực lượng cũng đều đặt ở Thẩm Diệc Dao trên người, nếu như làm như vậy, coi như là Thiên Võng tiêu khiển công ty chiếm được Thẩm Diệc Dao, vừa có ích lợi gì? Kết quả là, ngược lại cái được không bù nổi cái mất, lệnh công ty không tiến lại lui!
 
 	Trừ phi. . . Hắn chịu vận dụng Tần gia thế lực, lợi dụng đại thế, đi áp bách!
 
 	Chẳng qua nếu như không phải là bị bất đắc dĩ, hắn quyết sẽ không làm như vậy!
 
 	Đúng rồi, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng lên, nói: "Ngươi còn nhớ rõ Thẩm Diệc Dao kia tam thủ trứ danh ca khúc chứ?"
 
 	"Nhớ được, này tam bài hát thủ thủ kinh điển, đã truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ, ngay cả con gái của ta Đô Thiên thiên đi theo hừ này mấy bài hát." Tần Thuận vừa nói xong, đột nhiên có chút hiểu Tần Xuyên ý tứ rồi, lúc trước, bọn họ chỉ chú ý tới Thẩm Diệc Dao, nhưng không có chú ý tới này tam bài hát sáng tác người! Nếu là không có này tam bài hát tương trợ, Thẩm Diệc Dao thì như thế nào có thể lấy được đáng sợ như vậy thành tựu?
 
 	Tần Xuyên trên mặt lần nữa hiện lên nụ cười: "Không sai, này tam bài hát mới là Thẩm Diệc Dao thành công mấu chốt nhất nhân tố, bằng không, Thẩm Diệc Dao mặc dù lợi hại, lại cũng không thể nào đạt đến nước này. Mà sáng tác này tam bài hát người, cũng tuyệt đối không thể khinh thường a! Tần Thuận, Thẩm Diệc Dao chuyện tình ngươi trước buông tay đừng quản, nắm chặc thời gian trước đem cái này sáng tác người đánh dấu công ty của chúng ta tới, có người này, coi như là chúng ta thẻ không tới Thẩm Diệc Dao, cũng có thể sáng lập một thần thoại! Huống chi, Thẩm Diệc Dao, nói không chừng cũng đều vì cái này sáng tác người, tự nguyện đến công ty của chúng ta tới!"
 
 	Chuyện này thật có thể nói là là biến đổi bất ngờ, không cam lòng Tần Xuyên, lại đem ánh mắt nhắm ngay Tinh gia!
 
 	Nhưng là, bọn họ ngay cả Thẩm Diệc Dao cũng đều mời không nổi, thì như thế nào mời được Tinh gia?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      