         	Chương 224: Này thật chẳng qua là du thuyền nhẹ sao?
 
 	Có lẽ Feildelon nghe được Tinh gia cầu nguyện, hay là trời cao nghe được Tinh gia cầu nguyện, cho nên, ở lần thứ hai cảnh cáo không có hiệu quả sau, Feildelon quyết đoán hạ mệnh lệnh công kích!
 
 	Bất quá bọn hắn cũng không trực tiếp vận dụng cường đại nhất đường kính lớn pháo hạm, mà là đi trước phát động cấp ba mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm, kia tác dụng cũng không phải là dùng cho trên biển chiến tranh, hơn nữa là đưa đến một loại cảnh cáo cùng rất nhỏ đả kích tác dụng, đối phó một chiếc du thuyền nhẹ, cho dù chẳng qua là cấp ba mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm, cũng vẫn có thể cấp cho trầm trọng đả kích, dù sao bình thường du thuyền nhẹ cùng Thiết giáp hạm ở giữa chênh lệch quá lớn, Thiết giáp hạm có siêu dày phòng hộ trang giáp, bản thân liền là vì chiến tranh mà sinh, vô luận là công kích hay(vẫn) là phòng hộ cũng đều hết sức không tầm thường, mà du thuyền nhẹ là vì tiêu khiển mà sinh, phòng hộ tuy mạnh, nhưng lại xa xa không thể cùng Thiết giáp hạm so sánh với.
 
 	Có thể không chút nào khoa trương thuyết, một chiếc Thiết giáp hạm, có thể nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái đánh chìm đồng cấp bậc du thuyền nhẹ!
 
 	Du thuyền nhẹ một khi đối với trên Thiết giáp hạm, bên kia chỉ có thể bị động chờ đợi bị tàn sát, không tiếp tục con đường thứ hai có thể chọn.
 
 	"Một đội chuẩn bị xong."
 
 	"Nhị đội chuẩn bị xong."
 
 	"Tam đội chuẩn bị xong."
 
 	"Bốn đội chuẩn bị xong."
 
 	. . .
 
 	"Mười bốn đội chuẩn bị xong."
 
 	"Mười lăm đội chuẩn bị xong."
 
 	Trong tai nghe truyền đến các tiểu đội trưởng báo cáo, Feildelon cuối cùng nhìn không gian du thuyền nhẹ liếc một cái, có chút đau lòng hạ ra lệnh: "Công kích!" Tại sao đau lòng? Bởi vì hắn đã sớm đem không gian du thuyền nhẹ làm America vật, làm hải báo thứ hai quân vật, hiện giờ đồ đạc của mình {lập tức:-trên ngựa} sẽ bị tự mình làm hỏng rồi. Hắn dĩ nhiên đau lòng, nhưng mệnh lệnh này nhưng lại không thể không, bằng không cường đại hải báo chẳng phải bị người xem thường rồi?
 
 	Hải báo, có thuộc về hải báo kiêu ngạo!
 
 	"Sưu!"
 
 	"Sưu!"
 
 	"Sưu!"
 
 	. . .
 
 	Từng đoàn từng đoàn khói trắng đột nhiên từ pháo khẩu dâng lên, rất nhạt. Nhưng cũng có thể nghe thấy được một cổ sặc người mùi, dù sao không phải là đường kính lớn pháo hạm, vô luận là uy lực hay(vẫn) là kia bản thân tinh vi trình độ, chất lượng...(chờ chút) cũng đều không thể so sánh nổi, mà ở kia khói trắng trung tâm, từng đạo bóng dáng từ trong đó cực tốc bay ra, chợt lóe lên rồi biến mất. Cấp ba mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm một khi bắn, liền trên không trung lưu lại một đạo duyên dáng quỹ tích, phảng phất mỹ nhân kia hoàn mỹ đường cong một loại, cuối cùng hung hăng đụng vào. . . Ở, ở, khắp nơi khắp nơi một đạo màn sáng trên!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Feildelon phảng phất có thể nghe được mắt kiếng vỡ vụn thanh âm. Hắn nhìn thấy gì, hắn nhưng lại thấy du thuyền nhẹ mặt ngoài thiểm quá một đạo màn sáng, mà này một đạo màn sáng, nhưng lại nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái liền chống được cấp ba mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm oanh kích!
 
 	Binh lính còn lại cùng đám đội trưởng cũng là phát ra một tiếng thét kinh hãi: "A, Thượng Đế!"
 
 	Kia màn sáng đến tột cùng là cái gì?
 
 	Mọi người trong lòng cũng đều dâng lên một cái nghi vấn!
 
 	Này một đạo màn sáng lại như thế nhẹ nhàng liền đở bọn hắn mười lăm chiếc thuyền Thiết giáp hạm cấp ba mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm oanh kích, sau đó liền lại biến mất mất tích, phảng phất chưa từng có xuất hiện quá một loại. Mà kia một chiếc thần bí du thuyền nhẹ nhưng lại là bình yên vô sự, căn bản không có chịu đến chút nào ảnh hưởng, thậm chí ngay cả một tí chấn động cũng không có, phảng phất chỉ là bị mấy con muỗi đinh một chút, lớn như thế du thuyền nhẹ, bị mấy con muỗi đinh hạ xuống, có thể có ảnh hưởng gì?
 
 	"Đây là thủ đoạn gì? Đây là cái gì hệ thống phòng ngự? Chẳng lẽ trên thế giới này có người khai phát ra laser hệ thống phòng ngự?" Feildelon đổ hít một hơi khí lạnh, "Khả laser có thể sử dụng ở phòng ngự sao? Không thể nào, khẳng định không thể nào!"
 
 	Này một đạo màn sáng, ngược lại cực kỳ giống trong truyền thuyết Thiên Thần vách chắn!
 
 	Trong truyền thuyết. Thiên Sứ liền có bực này thần kỳ thủ đoạn, khả tại thân thể bốn phía bố trí một tầng màn hào quang, ngăn cản hết thảy bên ngoài công kích, có tầng này màn hào quang, Thiên Sứ thay Thượng Đế chinh chiến tứ phương. Thu thập tín ngưỡng, vạn năm bất tử bất diệt, bất kỳ công kích cũng đều đối với chúng không có bất kỳ uy hiếp!
 
 	Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết thiên sứ ánh sáng sao?
 
 	Không, không thể nào!
 
 	Feildelon mau điên rồi: "Đây là một chiếc thuyền du thuyền nhẹ, không là thiên sứ! Làm sao có thể có trong truyền thuyết thiên sứ ánh sáng! ?" Huống chi, hắn là chủ nghĩa duy vật nhân sĩ, hắn chỉ tin tưởng khoa học, đối với những thứ kia thần thần quái quái, cho tới bây giờ đều không tin, "Đây rốt cuộc là cái gì phòng ngự thủ đoạn! Ai có thể nói cho ta biết, ai có thể nói cho ta biết a!"
 
 	"Công kích, thay cấp hai mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm!" Feildelon hét lớn: "Đánh, cho ta hung hăng đánh, không {cho phép:-chuẩn} dừng lại!"
 
 	Hắn không tin tưởng sơ sơ chỉ một chiếc du thuyền nhẹ có thể ngăn trở mười lăm chiếc thuyền Thiết giáp hạm bắn cấp hai mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm liên miên công kích!
 
 	Cấp hai mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm, uy lực của nó thẳng ép đường kính lớn pháo hạm, coi như là khác Thiết giáp hạm bị đánh trúng, cũng đem tạo thành khổng lồ phá hoại, chớ nói chi là mười lăm chiếc thuyền Thiết giáp hạm cùng một lúc công kích, hơn nữa là liên miên không dứt công kích!
 
 	"Vèo vèo vèo sưu. . ."
 
 	"Rầm rầm rầm oanh. . ."
 
 	Mười lăm chiếc thuyền Thiết giáp hạm rối rít run rẩy hạ xuống, cấp hai mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm nhất tề phát bắn đi ra, oanh ở không gian du thuyền nhẹ mặt ngoài, bất quá còn không có đánh trúng không gian du thuyền nhẹ, liền lại bị tầng kia thần bí màn sáng chắn phía ngoài, màn sáng xuất hiện hết sức đột nhiên, biến mất đắc cũng hết sức nhanh chóng, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đông đảo binh lính, đội trưởng cùng trưởng quan căn bản là sẽ không tin tưởng, trên thế giới này còn có thần kỳ như thế màn sáng, còn có tân tiến như vậy phòng ngự thủ đoạn.
 
 	Màn sáng xuất hiện, phá vỡ Feildelon đám người nhận biết, lệnh bọn họ trong lòng dâng lên một tia sợ hãi, cùng với một tia điên cuồng!
 
 	"Sưu. . ."
 
 	"Sưu. . ."
 
 	. . .
 
 	"Oanh!"
 
 	. . .
 
 	Một vòng lại một vòng cấp hai mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm từ Thiết giáp hạm bắn, oanh kích ở du thuyền nhẹ mặt ngoài màn sáng trên, đủ kéo dài ba phút đồng hồ, trong biển bọt sóng tầng tầng lớp lớp, mãnh liệt mênh mông, phảng phất Hải Thần bị chọc giận một loại, cơn sóng gió động trời không ngừng mà cuồn cuộn, thỉnh thoảng kèm thêm sóng lớn vỗ vào ở hạm thân tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc.
 
 	Song nhiều như vậy luân phiên công kích xuống tới, du thuyền nhẹ lại bình yên vô sự!
 
 	Quá đáng sợ rồi!
 
 	Này cmn thật chẳng qua là du thuyền nhẹ sao?
 
 	Trên thế giới đâu tới như vậy du thuyền nhẹ!
 
 	Quỷ dị này phòng ngự quả thực so sánh với mẫu hạm lực phòng ngự còn mạnh hơn vô số lần a!
 
 	Feildelon nội tâm dâng lên một cổ sợ hãi, trực giác của hắn báo cho mình, này thần bí khó lường du thuyền nhẹ căn bản không phải là bọn họ đủ khả năng tổn thương tới, cho dù America mẫu hạm tất cả đều lái qua tới, tất cả chiến đấu cơ cùng nhau hành động. Tất cả đạn đạo cùng nhau dùng tới, cũng khó có thể đối với kia tạo thành nhiều đại thương tổn!
 
 	Nhưng, hắn lại không cam lòng, sợ (hãi), không cam lòng. Nội tâm của hắn mâu thuẫn tới cực điểm.
 
 	"Không được, cấp hai mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm cũng không thể đối với cái kia thần bí du thuyền nhẹ tạo thành chút nào thương tổn, chỉ có đường kính lớn pháo hạm chủ pháo mới được!" Feildelon trên mặt hiện ra một tia điên cuồng, đường kính lớn pháo hạm chủ pháo tự thập niên 90 thứ nhất, tựu không còn có động dùng qua, không nghĩ tới hôm nay nhưng lại sẽ dùng ở một cái nho nhỏ du thuyền nhẹ trên. Bất quá Tổng Thống các hạ nếu là đã biết này chiếc thuyền tàu chiến lợi hại, hẳn là cũng sẽ không để ý a.
 
 	Hắn lập tức phái người liên thông tổng chỉ huy bộ.
 
 	"Tướng quân các hạ, xin thứ cho thuộc hạ vô năng, chúng ta xuất động mười lăm chiếc thuyền Thiết giáp hạm, phát động một vòng cấp ba mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm cùng thập luân cấp hai mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm, nhưng không thể đối với thần bí du thuyền nhẹ tạo thành chút nào tổn thương. Ta có lý do tin tưởng, này chiếc thuyền thần bí du thuyền nhẹ vô cùng có khả năng là ngoại tinh nhân kiệt tác! Có thuộc hạ lần này xin, hi vọng các hạ có thể ý kiến phúc đáp đường kính lớn pháo hạm chủ pháo bắn quyền hạn!"
 
 	Vừa mới liên thông tổng chỉ huy bộ, trong màn hình nhìn thấy hải phí tướng quân, Feildelon liền vội vàng nói.
 
 	Hải phí tướng quân nhất thời kinh hãi: "Cái gì! Cấp hai mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm cũng không thể bị thương nặng kia chiếc thuyền thần bí du thuyền nhẹ?"
 
 	Feildelon nói: "Không, không phải là bị thương nặng, là ngay cả một chút thương tổn đều không có cách nào tạo thành. Công kích của chúng ta. Không có đưa đến chút nào hiệu quả!"
 
 	Hải phí tướng quân vẻ mặt ngưng trọng: "Feildelon, ngươi lập tức đem video truyền cho tổng chỉ huy bộ, ta cần một phần rõ ràng video!"
 
 	"Dạ." Feildelon nói.
 
 	Rất nhanh, mới vừa rồi chiến tranh video liền bị truyền tống đến tổng chỉ huy bộ, thị tần trung cặn kẽ mà rõ ràng ghi chép công kích của bọn hắn cùng thần bí du thuyền nhẹ phòng ngự, trong biển kinh thiên sóng lớn cũng bị ghi chép ở video trong.
 
 	Làm hải phí tướng quân nhìn xong, trên mặt lộ ra cực độ vẻ khiếp sợ, nghiêm túc nói: "Feildelon Thiếu tướng, các ngươi tạm thời khác hành động thiếu suy nghĩ, ta cần cùng Mont tư Thượng tướng thương nghị xuống. Cũng báo lên cho Tổng Thống các hạ, các ngươi chỉ cần tạm thời đem này chiếc thuyền thần bí du thuyền nhẹ ổn định là tốt rồi, đừng lại tiến công."
 
 	Trò chuyện tạm dừng sau này, hải phí tướng quân lập tức vội vã phái người đi thông báo Mont tư Thượng tướng, cũng thông báo Tổng Thống các hạ. Cùng với mấy vị địa vị gần phía trước nghị viên.
 
 	Trong phòng làm việc.
 
 	Làm một nhóm người nhìn xong hải phí phát hình ra video sau này, đều là sửng sốt hồi lâu.
 
 	Mont tư cau mày nói: "Hải phí tướng quân, ngươi gấp gáp đem chúng ta kêu đến, chính là vì nhìn cái này?" Hắn lạnh lùng cười một tiếng, "Bộ điện ảnh này cũng là lấy được rất rất thật, đặc hiệu không sai, không biết là một cái nào công ty làm được đặc hiệu, thoạt nhìn rồi cùng thật giống nhau."
 
 	Hải phí tướng quân dùng điều khiển từ xa đóng cửa video, nhìn chung quanh một vòng, hít sâu một hơi, nói: "Không, đây không phải là điện ảnh, đây là thật!"
 
 	"Thật?" Mont tư cười nhạo nói: "Ngươi đừng nói cho ta này chiếc thuyền du thuyền nhẹ chính là ngươi lúc trước theo lời kia chiếc thuyền thần bí du thuyền nhẹ!"
 
 	"Trên thực tế chính là chỗ này chiếc thuyền du thuyền nhẹ!" Hải phí tướng quân trầm giọng nói: "Mont tư Thượng tướng, Tổng Thống các hạ, đây là chúng ta phái ra mười lăm chiếc thuyền Thiết giáp hạm tiến công này chiếc thuyền thần bí du thuyền nhẹ trong quá trình làm bản sao video, là Feildelon Thiếu tướng mới vừa rồi truyền cấp cho ta, các ngươi đừng tưởng rằng ta đang nói đùa, ta không có {công phu:-thời gian} với các ngươi nói giỡn, hơn nữa, cái này cười giỡn tuyệt không buồn cười! Đây là thật, thật! Các tiên sinh, thỉnh các ngươi thật tình một chút!"
 
 	Mont tư không khỏi động dung: "Thật! ?"
 
 	"Đúng, thật!" Hải phí tướng quân khẳng định gật đầu.
 
 	Nghe vậy, trong phòng làm việc mọi người đều là đổ hít một hơi khí lạnh.
 
 	Tổng Thống Obama không khỏi hỏi: "Này thật chẳng qua là một chiếc du thuyền nhẹ sao? Ngươi xác định nó không phải là một chiếc Thiết giáp hạm, không phải là một đoàn mẫu hạm?"
 
 	Những người còn lại trong lòng cũng sôi trào mở ra: "Này muốn chẳng qua là một chiếc du thuyền nhẹ, vậy chúng ta Thiết giáp hạm không liền thành {cùng nhau:-một khối} trôi lơ lửng ở trên mặt biển tấm ván gỗ?"
 
 	Mọi người trong lòng cũng đều kinh hãi tột đỉnh, trong lòng không muốn tin tưởng, kinh khủng như vậy quái vật khổng lồ, cũng chỉ là một chiếc du thuyền nhẹ, cmn trên thế giới lúc nào có khủng bố như vậy du thuyền nhẹ rồi? Có như vậy du thuyền nhẹ, kia Thiết giáp hạm chỉ có thể coi là cái rắm, sau này đánh giặc tất cả đều dùng du thuyền nhẹ trên, Thiết giáp hạm đứng sang bên cạnh, mẫu hạm cũng đều giống nhau chỉ có thể dựa vào bên đứng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      