         	Chương hai trăm tám mươi bảy. Tai nạn giáng xuống
 
 	Bởi vì Hạ Ngôn gọi điện thoại nói muốn đem Thiên Tứ Chi Thạch tiễn đưa tới, Tinh Gia không thể không tại Lý Đường khách sạn lại đợi một ngày.
 
 	Xế chiều hôm đó, Hạ Ngôn liền mang theo Thiên Tứ Chi Thạch đến rồi, so thời gian ước định còn sớm nửa giờ.
 
 	Đem Thiên Tứ Chi Thạch giao cho Tinh Gia trong tay về sau, Hạ Ngôn mới thở dài một hơi, Thiên Tứ Chi Thạch cực kỳ quý trọng, mặc dù Hạ Ngôn đã là Phá Thiên Cảnh cao thủ, cũng y nguyên không cách nào bỏ qua Thiên Tứ Chi Thạch giá trị, có thể nói, Thiên Tứ Chi Thạch bản thân tựu là vật báu vô giá, nếu đặt ở bình thường bán đấu giá tiến hành đấu giá, khả năng không có mấy cái là người biết hàng, mà những là người biết hàng kia, đoán chừng tình nguyện vi 1 viên Thiên Tứ Chi Thạch mà trả giá 1 ngàn tỷ tài chính một cái giá lớn!
 
 	Đối với cổ võ giả mà nói, 1 viên Thiên Tứ Chi Thạch, đủ để tạo nên một cái Tiên Thiên hậu kỳ chính là đến cực hạn cao thủ!
 
 	Mười viên Thiên Tứ Chi Thạch, lại xứng dùng thiên phú hơn người, thậm chí rất có thể hội (sẽ) tạo nên một cái Phá Thiên Cảnh cao thủ!
 
 	Chỉ có điều, cần tốn hao một ít thời gian.
 
 	Đối với một ít cường đại nhất cao thủ cũng chỉ vẹn vẹn có Tiên Thiên trung kỳ gia tộc mà nói, trả giá 1 ngàn tỷ, bồi dưỡng được một cái Tiên Thiên hậu kỳ thậm chí Tiên Thiên cực hạn cao thủ, bọn hắn đương nhiên phi thường cam tâm tình nguyện!
 
 	Tiền, không có có thể kiếm lại, nhưng cao thủ lại không phải có thể tùy ý tạo nên!
 
 	Thiên Tứ Chi Thạch trân quý, có thể nghĩ!
 
 	Trân quý như thế Thiên Tứ Chi Thạch, cũng khó trách Hạ Ngôn như thế coi trọng, trên đường đi mười phần coi chừng.
 
 	Lúc gần đi, Hạ Ngôn mời nói: "Tiểu huynh đệ, không biết ngươi khi nào có rảnh. Thuận tiện đi thiên võng làm khách sao?"
 
 	"Có chuyện gì nói thẳng đi, ta có thể không tin ngươi chỉ là để cho ta đi làm khách đơn giản như vậy." Tinh Gia trợn trắng mắt.
 
 	Hạ Ngôn xấu hổ địa ho hai tiếng: "Khục khục. . . Tiểu huynh đệ quả nhiên thông minh! Kỳ thật muốn gặp ngươi cũng không phải là ta. Mà là chúng ta thiên võng người thành lập, thiên võng Các chủ — hoa trường khanh Hoa lão! Hắn nghe nói tiểu huynh đệ sự tích về sau, rất muốn cùng tiểu huynh đệ gặp một mặt, gấp rút đầu gối trường đàm, thương nghị một sự tình."
 
 	Thương nghị chuyện gì?
 
 	Tinh Gia dùng đầu ngón chân muốn, cũng có thể đoán được, đơn giản là cùng nước ngoài thế lực chuyện có liên quan đến.
 
 	"Có lẽ là muốn kéo ta nhập bọn a." Tinh Gia thầm suy nghĩ đến.
 
 	Chuyện này Tinh Gia không có lý do cự tuyệt, cho nên rất sảng khoái gật đầu: "Đi. Thời gian gì, địa điểm là ở đâu, sớm cho ta biết một tiếng là được. Dưới bình thường tình huống, ta đều là có thời gian."
 
 	Hạ Ngôn ha ha cười cười: "Kia đa tạ tiểu huynh đệ rồi."
 
 	Vừa đưa đến Hạ Ngôn, Tinh Gia chuông điện thoại di động liền vang lên.
 
 	"Mạc Nhĩ Nặc, chuyện gì?" Tinh Gia tiếp gây ra dòng điện lời nói.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc cung kính nói: "Thiếu gia, chúng ta vừa mới nhận được tin tức. Mafia phái ra đại lượng cao thủ đi vào Mỹ Lợi Kiên đế quốc, trước mắt chính tập hợp tại mafia Mỹ Lợi Kiên đế quốc phân bộ, mặt khác, bọn hắn đã phái ra người tìm hiểu chúng ta Tinh Hà bang tin tức, người xem, chúng ta muốn hay không hiện tại tựu động thủ?"
 
 	Tinh Gia nhíu nhíu mày: "Mafia?"
 
 	Hắn sắc mặt chìm chìm.
 
 	Mafia lại nhiều lần khiêu khích. Đều bị Tinh Hà bang đánh lùi, hôm nay rõ ràng còn dám đến Mỹ Lợi Kiên đế quốc, nhưng lại điều tra đến Tinh Hà bang trên đầu đến, tựa hồ cố ý cùng với Tinh Hà bang gây khó dễ, cái này làm cho Tinh Gia phụ thân thoải mái. Phi thường khó chịu!
 
 	"Đầu mấy lần không có với các ngươi so đo, các ngươi thật đúng là đang Tinh Hà bang là nhuyễn chân tôm sao?" Tinh Gia hừ lạnh một tiếng.
 
 	Hắn vung tay lên. Không chút do dự hạ lệnh: "Giết! Lần này, ta muốn để cho bọn họ tới bao nhiêu chết bao nhiêu, một cái đều không cho phép buông tha! Không tiếc hết thảy, hiểu không?"
 
 	Mạc Nhĩ Nặc vui vẻ: "Hiểu!"
 
 	Lần trước bọn hắn thực lực còn không có như vậy cao, hơn nữa hắn chỉ dẫn theo mấy chục người đi qua, sẽ đem mafia tại Mỹ Lợi Kiên đế quốc phân bộ cho phá huỷ rồi, hôm nay Tinh Hà bang tất cả mọi người thực lực đều đề cao một cái cấp bậc, đồng thời, đem Tinh Hà bang một nửa bang chúng đều điều khiển đi qua, mafia những cái gọi là kia tinh anh chắc chắn toàn quân bị diệt, không có chút nào lo lắng.
 
 	"Vậy ngươi đi đi, xong xuôi việc này, nhớ rõ báo cáo một chút thành quả chiến đấu." Tinh Gia đạo.
 
 	"Vâng, thiếu gia!"
 
 	. . .
 
 	Thời đại thương hạ tầng cao nhất.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc hăng hái, khí thế cổ đãng, cười ha ha nói: "Các huynh đệ, chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Chuẩn bị xong!"
 
 	Mọi người cùng kêu lên đạo, thanh âm dị thường vang dội, mà lại tràn đầy tự tin.
 
 	Trong đó cũng xen lẫn vài đạo nữ tính thanh âm, Tinh Hà bang thành viên trong không thiếu cá biệt nữ tính, hơn nữa cái này mấy cái nữ thành viên sức chiến đấu còn không thấp, đủ để xếp hạng Tinh Hà trong bang thượng du vị trí, không người nào dám xem nhẹ các nàng, trong bang tựu có mấy cái thành viên bị các nàng thu thập qua, từ nay về sau dễ bảo, cũng không dám nữa cùng các nàng đối nghịch.
 
 	Một lát sau, một đám người phân bất đồng phê lần, chạy tới mafia phân bộ nơi trú quân.
 
 	Sắc trời dần dần tối xuống, mặt trời ánh mắt xéo qua cho đường chân trời độ bên trên một tầng viền vàng, cứ việc đã đã muộn, Philadelphia y nguyên đèn đuốc sáng trưng, giấy quý mê tiền dạ. Sinh. Sống làm cho rất nhiều người năm xưa quên hồi, cái này hoa đăng rượu lục phồn hoa đại đô thị, thực tế đã đến đêm khuya, luôn tràn đầy mị nát khí tức, này khí tức làm cho người bản năng lâm vào mê ly, khó có thể tự kềm chế.
 
 	Đã đến trong đêm, mafia những tinh anh này thân thể bắt đầu xao động, rất muốn đi tiến hành một chút khởi đầu vận động, bình thường cái này một chút, trong bọn họ thật lớn một nhóm người đều đang nằm tại nhuyễn giường bên trên, hưởng thụ lấy tiểu mỹ nhân phục thị, dường như đã tạo thành đồng hồ sinh vật, vừa đến giờ phút này, liền nhịn không được muốn làm mấy thứ gì đó.
 
 	Đáng tiếc, tại đây ngoại trừ một đống phá phòng, rất khó tìm đến những vật khác.
 
 	Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể lại nhịn một chút, đợi đem Tinh Hà bang giải quyết về sau, nhất định phải đi tìm cô nương xinh đẹp phóng thích một chút.
 
 	"Tinh Hà bang!" Rất nhiều người đều nhớ kỹ cái tên này, bọn hắn hận không thể lập tức cùng Tinh Hà bang triển khai quyết chiến, sau đó sớm ngày bay trở về Âu Minh lại để cho những xinh đẹp kia cô nương hưởng thụ bọn hắn ân trạch.
 
 	. . .
 
 	"Đường chủ, có còn xa lắm không?" Trong bóng đêm, một thanh niên một bên cao tốc tiến lên, một bên nhẹ giọng hỏi.
 
 	Phía trước vài bước, một người trung niên nhỏ giọng nói: "Còn có chừng mười phút đồng hồ. Sau khi tới, trước chờ Phó bang chủ, mọi người tụ hợp về sau, do Phó bang chủ hạ lệnh, thống vừa động thủ!"
 
 	Thanh niên hưng phấn nói: "Lần này rốt cuộc đã tới điểm hướng dạng địch nhân rồi, nghe nói có sáu vạn người, cũng không biết đủ chúng ta giết bao lâu, hy vọng bọn hắn không muốn như lần trước như vậy không chịu nổi một kích. Mấy ngàn người ca bị Phó bang chủ bọn hắn mấy chục người cho đánh cho tàn phế rồi, cuối cùng vẫn là lợi dụng phi cơ trực thăng chạy trốn mất. Quá không có tí sức lực nào nhi."
 
 	"Ha ha, yên tâm, lần này tới đều là mafia tinh anh, nhất định đủ ngươi giết một hồi lâu!" Kia đường chủ nói: "Trước kia ta cũng cùng mafia một cái tám sao cao thủ đã giao thủ, tên kia thực lực so với ta hơi cấp một trù, hy vọng lần này bọn hắn có thể phái thêm một ít 5 sao đã ngoài cao thủ tới."
 
 	. . .
 
 	Không biết sao, Hô Duyên liệt tổng cảm giác có một tia không đúng, nhưng lại nghĩ không ra là lạ ở chỗ nào.
 
 	Bốn phía rất yên tĩnh. Những mafia kia các tinh anh, tuy nhiên bình thường kiệt ngao bất tuần, thậm chí đối với hắn cái này người thủ lĩnh đều không quá chịu phục, nhưng ở chấp hành nhiệm vụ trong quá trình, vẫn không có người nào xằng bậy đấy, bằng không bọn hắn đem đụng phải mafia phong sát, kết cục cực kỳ thê thảm. Cho nên, tại chấp hành nhiệm vụ trong quá trình, không người nào dám lỗ mãng, trong nội tâm lại không phục, đều phải cho chịu đựng, đình chỉ.
 
 	"Tạp ngươi, chúng ta phái đi ra nhân viên tình báo có tin tức sao?" Hô Duyên liệt hỏi.
 
 	"Tạm thời còn không có."
 
 	"Ngươi bây giờ liên hệ một chút bọn hắn. Xem bọn hắn trước mắt tra được bao nhiêu tin tức."
 
 	"Ân, hơi chờ một chút, ta hiện tại tựu liên hệ bọn hắn. . . Chuyện gì xảy ra, rõ ràng không có người đáp lại ta."
 
 	Nghe vậy, Hô Duyên liệt nhướng mày: "Liên lạc không được?" Trong lòng của hắn có một cỗ dự cảm bất hảo.
 
 	"Đúng. Thật là kỳ quái, bọn hắn liên lạc khí tất cả đều biểu hiện đóng cửa. Ta trước khi đã thông báo bọn hắn, lại để cho bọn hắn cần phải tùy thời bảo trì mở ra trạng thái, chẳng lẽ không có điện rồi? Cái này cũng không đúng a, một người liên lạc khí không có điện còn có thể lý giải, chẳng lẽ tất cả mọi người liên lạc khí đều cùng một chỗ không có điện rồi?"
 
 	"Đề phòng, truyền lệnh xuống, tất cả mọi người giữ vững tinh thần đến, tiến vào đề phòng trạng thái!" Hô Duyên liệt đột nhiên nghĩ đến cái gì, biến sắc, lập tức hạ đạt mệnh lệnh.
 
 	"Thế nhưng mà. . ."
 
 	"Đừng mẹ nó cho ta thế nhưng mà, tranh thủ thời gian chấp hành mệnh lệnh của ta! Nhanh, lập tức!" Hô Duyên liệt hét lớn.
 
 	"Vâng!"
 
 	Nhưng thanh âm này vừa dứt, bên ngoài thoáng cái gây ra đại động tĩnh rồi.
 
 	Hô Duyên liệt một tay đem tạp ngươi đẩy ra, đột nhiên xông ra kiến trúc, thoáng cái đã bị trước mắt tình cảnh chỗ trấn trụ!
 
 	Điên cuồng, quá điên cuồng!
 
 	Theo hắn nghe được thanh âm, đến hắn xông tới cửa, gần kề vài giây đồng hồ thời gian, nhưng cái này vài giây đồng hồ trong thời gian, lại có vô số người chết, mặt đất lưu lại một cụ cỗ thi thể, mỗi một cỗ thi thể đều không hoàn chỉnh, hoặc là thiếu cánh tay, ngực bị xuyên thủng, hoặc là thiếu chân, phần bụng bị đánh nát, hoặc là đầu bị oanh toái, quả thực huyết tinh tàn nhịn tới cực điểm.
 
 	Đồ sát, mafia các tinh anh chính tao ngộ một hồi xưa nay chưa từng có đại đồ sát!
 
 	Sáu vạn người, bất kể là có phải có vũ khí bàng thân, cũng đỡ không nổi địch nhân một kích!
 
 	"Ma quỷ, một đám ma quỷ!" Hô Duyên liệt run rẩy.
 
 	Tại trong tầm mắt của hắn, một đám người thần bí, như siêu nhân bình thường, nhảy dựng tựu là hai ba trượng thậm chí năm sáu trượng cao, một quyền sẽ đem người đánh ra xa bảy tám trượng, phàm là bị bọn hắn đánh trúng người, không một người có thể còn sống sót, tốc độ của bọn hắn cực nhanh, mặc dù tại đám người như thế dày đặc địa phương, cũng y nguyên như ảo ảnh bình thường, nháy mắt một cái, thì có ít nhất ba người chết ở cùng một cái trong tay địch nhân, bọn hắn hoàn toàn không thấy viên đạn công kích, viên đạn khi bọn hắn bên ngoài thân đã bị làn da ngăn cản xuống dưới, không ngừng mà lóe hỏa tinh, giống như là đánh vào tinh luyện sắt thép bên trên, căn bản không thể cho bọn hắn tạo thành chút nào tổn thương.
 
 	Đáng sợ nhất chính là một cái tháo vát trung niên, hắn một dậm chân, mặt đất rạn nứt, hắn một oanh ra quyền, hơn mười người bị oanh phi!
 
 	Tai nạn, đây đối với mafia sáu vạn tinh anh mà nói, quả thực là một hồi tai nạn!
 
 	Được xưng mafia mạnh nhất chiến lực tinh anh chiến đội, tại đây bầy thần bí nhân trong tay, lại không hề trở tay chi lực, mặc dù Hô Duyên liệt cái này người thủ lĩnh, liền bọn này thần bí nhân bên trong yếu nhất một cái đều xa xa so ra kém, đây quả thực là đơn phương đồ sát, hơn nữa đối phương từ đầu đến cuối đều bảo trì linh thương vong kỷ lục!
 
 	Bất luận bọn hắn cầu xin tha thứ, đầu hàng, hay (vẫn) là chửi ầm lên, đều không thể làm cho bọn này tử thần đình chỉ trong tay tàn sát cắt tánh mạng liêm đao, bọn hắn bất kỳ phản ứng nào, đều làm bọn này tử thần thờ ơ, bọn hắn tại trong tuyệt vọng chết đi. . .
 
 	"Không!" Hô Duyên liệt quỳ trên mặt đất, thống khổ mà khàn giọng địa gầm nhẹ nói.
 
 	Tại nơi này trong đêm đen, sáu vạn tinh anh, chết thương hầu như không còn, không một còn sống!
 
 	Sáu vạn người, huyết dịch nhuộm đỏ đại địa, hội tụ thành sông, mùi máu tươi nhi tràn ngập ra đến, phạm vi mấy cây số ở trong đều có thể nghe thấy được!
 
 	Chết rồi, tất cả mọi người chết rồi, chỉ để lại Hô Duyên liệt một người.
 
 	Hắn ngây ngốc nhìn xem cái này núi thây biển máu, trên mặt đã không có biểu lộ, có lẽ đã chết lặng, có lẽ đã sợ cháng váng.
 
 	Thẳng đến bọn này thu hoạch tất cả mọi người tánh mạng tử thần chậm rãi tới gần, hắn mới có một tia phản ứng, khóe miệng của hắn tràn đầy tự giễu: "Chết rồi, toàn bộ chết rồi, ha ha. . . Mafia tinh anh chiến đội, ha ha. . ." Hắn ngẩng đầu, khô cạn yết hầu truyền ra khàn giọng thanh âm, "Các ngươi đến tột cùng là ai? Ma quỷ? Tử thần?"
 
 	"Nói cho hắn biết chúng ta là ai." Mạc Nhĩ Nặc chọn điếu thuốc, đối với bên người trung niên đạo.
 
 	Trung niên nhàn nhạt địa đối với Hô Duyên liệt nói: "Chúng ta tựu là Tinh Hà bang thành viên!"
 
 	Hô Duyên liệt con ngươi co rụt lại: "Tinh — sông — bang!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      