         	Chương 104: Điên cuồng bộ trung nhân
 
 	Màu đen anh hùng, năm đại công hội, tôm tép nhãi nhép tai!
 
 	Lần này UU121212 kênh bị công kích sự kiện, vốn là có thể sẽ đến đưa đến hoàng tộc bị đả kích lớn, liên đới rất nhiều Hoàng tộc nhân đều không hề nữa tín nhiệm Tinh gia, nhưng kết quả trải qua Tinh gia làm thành như vậy, khiến cho hoàng tộc người tín tâm càng thêm đủ(chân), càng thêm đoàn kết, hơn nữa cũng tạo nên Tinh gia ở hoàng tộc, cùng với ở UU trong uy tín! Năm đại công hội cùng màu đen anh hùng chờ.v.v một đám hacker kết quả, thời khắc nhắc nhở mọi người, ngàn vạn khác trêu chọc Tinh gia, bằng không, kết quả nhất định sẽ rất thảm!
 
 	Giờ phút này, sợ rằng tương quan ngành đã hành động, lấy Tinh gia bày ra ra tới những thứ này đen tài liệu, đủ để khiến những người này chết không có chỗ chôn!
 
 	Duy nhất tránh được một kiếp liền chỉ có hacker bầy trong một gà mờ — a thấm nồi nồi.
 
 	Tiểu tử này cũng là vận khí rất tốt, thế nhưng lại hết sức trùng hợp tránh được một kiếp này, dĩ nhiên, hắn cũng là mới vào tổ chức, cũng không phạm phải quá cái gì sai lầm lớn, coi như là Tinh gia đem tài liệu của hắn cũng bày ra đi ra ngoài, nghĩ đến cũng nhiều lắm là bị câu lưu mấy ngày, giáo dục hạ xuống, cuối cùng vẫn là đắc thả ra.
 
 	Lần này hacker sự kiện, Tinh gia đại hoạch toàn thắng, lấy lực lượng một người, độc chiến quần hùng, thể hiện ra vô cùng phong thái, có thể nói là nhân khí tăng vọt!
 
 	Bất quá, hacker sự kiện đã tấm màn rơi xuống, Thẩm Diệc Dao biểu diễn còn muốn tiếp tục.
 
 	Nói về phảng phất thời gian rất dài, nhưng trên thực tế chẳng qua là sơ sơ chỉ hai ba phút, chẳng qua là này hai ba phút trong, phát sinh một món đồ như vậy đại sự, lộ ra vẻ kinh tâm động phách, cho nên mới mọi người có một loại thời gian đã qua hồi lâu ảo giác.
 
 	Không có đợi mọi người thu hồi tâm thần, Tinh gia đã lần nữa nói: "Tôm tép nhãi nhép đã giải quyết hết, hi vọng không có nhiễu loạn đến mọi người hăng hái. Mọi người kế tiếp có thể lựa chọn tiếp tục thưởng thức Thẩm Diệc Dao sắp vì mọi người biểu diễn này hai bài hát,  « xuân nê »  cùng  « thích ngươi » , hoặc là đi ra ngoài trước hóng mát một chút. Được rồi, ta liền không chiếm dùng mọi người thời gian." Thanh âm của hắn rất bình thản, phảng phất mới vừa rồi sở kinh nghiệm chuyện tình căn bản là không coi vào đâu, không có chút nào đắc ý cùng kiêu ngạo. Đánh tan những người này, thậm chí để cho hắn không cảm giác được chút nào cảm giác thành tựu, hai người chênh lệch quá xa.
 
 	Rời đi?
 
 	Không, mọi người khả không muốn bỏ qua nữ thần ca sĩ phấn khích biểu diễn.
 
 	"Tối nay thật đúng là kích thích a! Đầu tiên là nữ thần ca sĩ một khúc  « dày vò »  một ăn no sướng tai, sau đó lại là đặc sắc hacker sự kiện, cái này Tinh gia thực tại không đơn giản!"
 
 	" « xuân nê » ,  « thích ngươi » ? Mặc dù khả năng rất thấp, nhưng vẫn là hi vọng này hai bài hát đồng dạng là không thua gì  « dày vò »  kinh điển chi ca!"
 
 	Mọi người rối rít mong đợi.
 
 	Mà văn học mạng giới rất nhiều độc giả tức là không khỏi cảm khái: "Không hổ là Tinh gia, đi tới chỗ nào cũng có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy!"
 
 	Nhìn Tinh gia cùng người khác chiến đấu, so sánh với nghe Thẩm Diệc Dao ca hát còn muốn đã ghiền!
 
 	Một câu nói, có Tinh gia địa phương, thì có đặc sắc!
 
 	Đi theo Tinh gia xen lẫn, nhân sinh, mới sẽ càng thêm đặc sắc!
 
 	Đem mạch nhường cho Thẩm Diệc Dao, Tinh gia lui cư hai tuyến, cứ việc đã hết sức cao điệu rồi, nhưng hắn vẫn hi vọng người khác có thể đem càng nhiều ánh mắt đặt ở Thẩm Diệc Dao trên người, mà không phải mình trên người.
 
 	Theo Tinh gia rời đi, Thẩm Diệc Dao khống mạch, bối cảnh tiếng nhạc chậm rãi vang lên, này âm nhạc là đã sớm tìm người thu tốt, lấy Thẩm Diệc Dao hiện tại thân gia, tùy tùy tiện tiện đào ít tiền đi ra ngoài, tựu khả năng hấp dẫn vô số người lâm vào đi theo làm tùy tùng, chuyện gì cũng đều cho làm được thỏa đáng, hoàn toàn không cần chính nàng quan tâm.
 
 	Bất quá lần này âm nhạc thu, nàng hay(vẫn) là đang tinh mẹ Tần Nguyệt như công ty thu.
 
 	Dù sao, tiện nghi người khác còn không bằng tiện nghi cái này mang cho mình hi vọng công ty.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Thẩm Diệc Dao chậm rãi mở miệng ——
 
 	"Đầy trời lời nói hỗn loạn rơi vào vành tai, ngươi ta trầm mặc không đáp lại."
 
 	"Dắt tay của ngươi, ngươi lại khóc đỏ tròng mắt, đường sá dài đằng đẳng vô chừng mực."
 
 	Phía trước hai câu đều là làm cho người ta cảm giác được một cổ nhu tình, nhu tình ở bên trong, lại còn hỗn tạp một tia ưu thương, bất đắc dĩ, phảng phất kia mùa thu lá rụng, đầy trời bay tán loạn tiều tụy lá rụng, cứ việc bọn chúng không nỡ đầu cành, nhưng lại không thể ra sức, chỉ có thể ở không trung tung bay, cuối cùng rơi trên mặt đất, trong đầu trống rỗng thoáng hiện hình ảnh, này ý cảnh làm người ta không tự giác lỗ mũi đau xót.
 
 	Nữ thần ca sĩ Thẩm Diệc Dao không đơn thuần là ngón giọng, tiếng nói rất cao, đối với tình cảm nắm chặc, cũng là hết sức am hiểu, ở ca xướng phương diện này, trên người nàng cơ hồ không có có khuyết điểm gì.
 
 	"Suy nghĩ nhiều nhắc tới dũng khí, hảo hảo mà che chở ngươi, không để cho ngươi bị ủy khuất, khổ cũng nguyện ý."
 
 	Mà này một câu, lời ca trong tình cảm từ từ ấm lên, nhất là cuối cùng một câu, âm điệu vừa chuyển, trong nháy mắt cất cao, mặc dù xa không kịp  « dày vò »  độ cao, lại càng thêm nhiều địa là làm người ta cảm thấy một loại không hiểu lòng chua xót.
 
 	"Những thứ kia đau ký ức, rơi vào động tình trong đất bùn. Tẩm bổ đất đai, lái kế tiếp hoa quý."
 
 	"Trong gió ngươi nước mắt giọt, tích tích rơi vào trong hồi ức, cho chúng ta gọi là tên là quý trọng."
 
 	Điệp khúc mới vừa thứ nhất, Thẩm Diệc Dao thanh âm, trong nháy mắt đem mọi người dẫn vào một càng thêm ưu thương, nhớ lại hình ảnh, hơn nữa mỗi một câu ở giữa dừng lại cũng đều hết sức ngắn ngủi, mọi người đáp ứng không xuể, trong đầu hình ảnh hoàn toàn là theo Thẩm Diệc Dao tiếng ca mà thời khắc biến hóa, nhưng cuối cùng, lại dừng hình ảnh ở một bộ đau đớn trên tấm hình, này một câu, hát ra vô cùng cảm thán, ưu thương, tiếc nuối, nhất là từng có tương tự yêu đương đau đớn người, đối với nó lĩnh ngộ càng sâu.
 
 	Thanh âm của nàng, liền giống như lời ca, mỗi một chữ, mỗi một câu, cũng đều thúc dục người rơi lệ.
 
 	Thẩm Diệc Dao nhu, cũng là nhu đến tâm khảm, ai cũng ngăn cản không nổi này một cổ nhu tình.
 
 	"Sương mù tan hết. . ."
 
 	"Quên lãng đi qua. . ."
 
 	Duy mỹ mà ưu thương lời ca, đem ánh mắt của mọi người cũng đều hấp dẫn tới đây, mới vừa rồi hacker sự kiện cho mọi người sở mang đến hưng phấn cùng kích thích cảm, ở nơi này từng câu động lòng người phế phủ trong tiếng ca, từ từ được vỗ yên xuống tới, cũng không tự chủ được lâm vào kia một đám duy mỹ nhưng lại ưu thương trong tấm hình.
 
 	Càng là cao chao bộ phận, điệp khúc bộ phận, liền càng là thúc dục người rơi lệ.
 
 	"Đầy trời bay tán loạn lời nói, rơi vào động tình trong đất bùn. Tẩm bổ đất đai, lái kế tiếp hoa quý. Trong gió ngươi nước mắt giọt, tích tích rơi vào trong hồi ức, cho chúng ta gọi là tên là quý trọng."
 
 	. . .
 
 	Làm ca khúc kết thúc, mọi người hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, lại là một thủ kinh điển!
 
 	Cùng  « dày vò »  xé thanh reo hò phát tiết thay vì tình cảm lốc bão so sánh với,  « xuân nê »  hơn nữa là mềm mại, thể hiện ra nhất rất nhỏ đồ, công kích trái tim mọi người, nhiều nghe mấy lần có lẽ sẽ khá hơn một chút, nhưng lần đầu tiên nghe được, rõ ràng chịu đến rung động lớn nhất, cũng là dễ dàng nhất bị này tiếng ca thúc giục nước mắt.
 
 	"Đây là một toàn năng ca sĩ!"
 
 	"Kinh điển ca khúc, hợp với ưu tú ca sĩ, này hai bài hát đều muốn ở giới giải trí treo lên một vòng bão táp!"
 
 	. . .
 
 	Bất quá này vẫn chưa xong, một thủ  « xuân nê »  đem thúc dục người rơi lệ, mọi người đắm chìm ở ưu thương trong, đột nhiên kế tiếp bài hát này, nhưng lại là càng làm người rung động, thậm chí so với trước hai bài hát càng thêm thượng thừa, đây là một phong bị trễ thư tình, cũng là một thủ về yêu sám hối chi ca! Bài hát này ở kiếp trước trên địa cầu nổi tiếng, từ 80 sau, 70 sau, thậm chí 60 sau, cho tới 90 sau, 00 sau, nó đủ ảnh hưởng tới Trung Quất mấy đời người, đến nay, vẫn có thể ở rất nhiều địa phương nghe được kia quen thuộc giai!
 
 	Bài hát này, chính là BEYO N. D tác phẩm tiêu biểu một trong,  « thích ngươi » !
 
 	"Mưa phùn mang phong thấp thấu hoàng hôn đường phố, xóa đi nước mưa hai mắt vô tội nhìn lên. . ."
 
 	Câu thứ nhất lời ca vừa ra, ý nghĩa tự hiện! Kia kinh điển, đã không cần nói hết!
 
 	Chất phác không duyên cớ ngôn ngữ, lại là có thêm một cổ thẳng đánh tâm linh lực lượng. . . Mọi người lâm vào chấn động.
 
 	Bài hát này, ở Thẩm Diệc Dao biểu diễn ở bên trong, vẫn là nhu tràng bách chuyển, phá lệ thâm tình, cảm động trong, lại có nguyên hát không sở hữu chọc người thương tiếc, sợ rằng bài hát này truyền đi sau này, không biết sẽ có bao nhiêu người sẽ tự động tổ thành nữ thần thủ hộ đoàn, người thủ hộ cái này chọc người thương tiếc nữ thần không bị thương tổn.
 
 	"Thích ngươi, cặp kia mắt động lòng người, tiếng cười càng thêm mê người, nguyện lại khả, khẽ vuốt ngươi, vậy đáng yêu mặt mũi, tay trong tay nói nói mớ, giống như ngày hôm qua, ngươi chung ta."
 
 	Này mềm mềm nhũn tiếng ca nhu tình như nước, làm cho người ta trong đầu không tự chủ được thiểm quá một câu nói: "Nhất kia một cúi đầu ôn nhu, giống như một đóa nước liên hoa không thắng gió mát thẹn thùng."
 
 	Một khúc kết thúc, mọi người thật lâu khó có thể hoàn hồn, này một ca khúc, sở mang cho mọi người xúc động, lại đúng là càng thêm khắc sâu.
 
 	Hồi lâu.
 
 	"Ai nói UU trong ca sĩ toàn cũng không được? Ai nói, dám đứng ra nói lại lần nữa xem sao!"
 
 	"Tam bài hát, thủ thủ kinh điển, cái này gọi Thẩm Diệc Dao ca sĩ, không lâu liền chắc chắn danh dương thiên hạ!"
 
 	"Cái này ca sĩ kênh, sợ rằng cũng phải nổi danh rồi!"
 
 	"Bất quá, ta vẫn cảm thấy Tinh gia ngưu bức a! Lợi hại như thế ca sĩ, cũng bị hắn đã tìm được, tốt như vậy ca, lại là xuất thân từ tay của hắn!"
 
 	Cảm khái hoàn sau này, mọi người rối rít khen thưởng.
 
 	Từ giá trị cao quý Thiên Hậu kim cương, đến giá trị bình thường hoa hồng, 121212 kênh ca sĩ tử kênh lần nữa điên cuồng mà xoát khởi khen thưởng tới! Như vậy đặc sắc biểu diễn, chính xác đáng giá bọn họ ủng hộ! Bất quá ở vô số những người nghe ở bên trong, vẫn là mộng ảnh, bộ trung nhân cùng hoa dục thanh biểu hiện được bắt mắt nhất! Bọn họ mỗi lần xuất thủ, hẳn là một viên Thiên Hậu kim cương, một tá phần thưởng tựu dừng không được tới một loại, oanh oanh liệt liệt Thiên Hậu kim cương khen thưởng mưa, xuất hiện lần nữa ở 121212 kênh ở bên trong, chỉ bất quá lần này đổi thành tử kênh.
 
 	Ba người trước sau vượt qua Tinh gia độ cống hiến, khen thưởng bài danh rối rít tăng lên, cũng ngươi tranh ta đoạt, thay phiên ở vị trí thứ nhất ngốc vài giây, sau đó lại bị còn lại hai người thay!
 
 	Mọi người nhất thời mộng: "Này ba thổ hào tại sao lại đấu nhau! ?"
 
 	Trái lại là Tinh gia, lại vào lúc này đê điều, một chút cũng không có tranh đoạt dấu hiệu.
 
 	"Bộ trung nhân ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	"Mộng ảnh ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	"Hoa dục thanh ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	. . .
 
 	Lần này, bộ trung nhân biểu hiện được cực kỳ điên cuồng, cho dù mộng ảnh cái nhà này thế càng thêm phong hậu đỉnh cấp nhà giàu tử, cũng đối với bộ trung nhân sở biểu hiện ra điên cuồng cảm thấy bất khả tư nghị, người nầy căn bản là không muốn sống xoát, phảng phất là vì xoát Thiên Hậu kim cương mà xoát Thiên Hậu kim cương, căn bản cũng không phải là vì biểu đạt tự mình hát đối tay yêu thích mà khen thưởng.
 
 	Hoa dục thanh cũng bị bộ trung nhân làm mộng, người nầy nổi điên rồi?
 
 	Bởi vì ở xoát khen thưởng trong quá trình, bộ trung nhân tốc độ càng lúc càng nhanh, dần dần vượt lên đầu ở hai người, cho dù mộng ảnh cùng hoa dục thanh đã vì lần này dừng lại khen thưởng, qua hồi lâu, bộ trung nhân vẫn còn đang tiếp tục, phảng phất vĩnh viễn cũng sẽ không dừng lại, trừ phi hắn trong tài khoản UB đã dùng hết, bằng không nhìn hắn cái này thế, sợ rằng thật sẽ không dừng lại.
 
 	"Kẻ điên, không có cách nào đấu a!" Mộng ảnh chẳng qua là biểu đạt một chút của mình cảm kích cùng hát đối tay đồng ý, mới khen thưởng một chút Thiên Hậu kim cương, hắn cũng sẽ không cùng bộ trung nhân cùng nhau điên đi xuống.
 
 	Hoa dục thanh đồng dạng vẫn duy trì lý trí, cũng không cùng bộ trung nhân đối với xoát khen thưởng.
 
 	Không người nào để ý giải bộ trung nhân hành động, không có ai!
 
 	Mà bộ trung nhân cũng không cần bất luận kẻ nào hiểu, hắn chỉ cần tuân theo tự mình nội tâm ý nguyện, sau đó chiếu vào nội tâm chỉ dẫn đi làm là được.
 
 	"Bộ trung nhân ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	"Bộ trung nhân ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	"Bộ trung nhân ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	. . .
 
 	Ở một bên ngẩn người hồi lâu xà đồi không khỏi kinh ngạc, cái này cháu trai càng ngày càng cổ quái!
 
 	"Bộ trung nhân ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	. . .
 
 	300 viên Thiên Hậu kim cương rồi!
 
 	Song, bộ trung nhân vẫn còn đang tiếp tục!
 
 	"Bộ trung nhân ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	"Bộ trung nhân ( quốc vương ) khen thưởng Thẩm Diệc Dao 1 viên Thiên Hậu kim cương."
 
 	. . .
 
 	400 viên. . . 500 viên. . .
 
 	Khán giả đã trợn tròn mắt, cả ca sĩ kênh phóng phật đã trở thành bộ trung nhân cá nhân biểu diễn nơi sân bãi, tất cả mọi người dừng lại khen thưởng, chỉ có bộ trung nhân vẫn ở cuồng xoát Thiên Hậu kim cương, phảng phất đây chỉ là ven đường một viên cục đá nhỏ, mà không phải là giá trị liên thành vật phẩm ảo — Thiên Hậu kim cương, trơ mắt nhìn Thiên Hậu kim cương số lượng không ngừng kéo lên, mọi người hô hấp cũng là càng ngày càng sâu, càng ngày càng nặng, cái người điên này rốt cuộc muốn xoát tới khi nào mới dừng tay a!
 
 	Nhìn khen thưởng bảng cùng bảng cống hiến thống kê chi tiết không ngừng biến hóa, trái tim mọi người cũng nhận được càng ngày càng khảo nghiệm nghiêm trọng.
 
 	600 viên. . . 700 viên. . .
 
 	Bộ trung nhân hoàn toàn lâm vào điên cuồng! Mà mọi người, đồng dạng cũng lâm vào điên cuồng! 121212 kênh hoàn toàn điên cuồng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      