         	Tinh Gia không coi ai ra gì địa xuyên thẳng qua với trong đám người, trong đó có số rất ít tuổi trẻ thiên tài cùng hắn từng có gặp mặt một lần, những thiên tài này không khỏi là tất cả đại lánh đời gia tộc nhân vật trọng yếu, tới một mức độ nào đó, địa vị của bọn hắn cũng không thể so với các đại gia tộc gia chủ thấp, bởi vì vì bọn họ chính là các đại gia tộc tương lai, bọn hắn tương lai thành tựu, quyết định bọn hắn chỗ gia tộc tương lai địa vị!
 
 	Người khác không biết Tinh Gia, nhưng bọn hắn lại đối với Tinh Gia có ấn tượng khắc sâu.
 
 	"Cái nhà này khỏa, hắn rõ ràng đến rồi." Ở một tháng trước khi thiên võng bên trong trong yến hội bái kiến Tinh Gia người, không khỏi là kinh ngạc không thôi, trên mặt cũng dâng lên nồng đậm kiêng kị cùng vẻ sợ hãi.
 
 	Thẳng đến Tinh Gia theo bọn hắn bên người đi qua, bọn hắn mới thở gấp thở ra một hơi, dường như trong lòng rơi xuống một khối tảng đá lớn.
 
 	Thấy bọn họ thần sắc khác thường, quanh thân người nhao nhao khó hiểu địa xem của bọn hắn.
 
 	Dù sao, những ngững người này thiên võng lực lượng tinh nhuệ, là Hoa Quốc sở hữu sắp xếp thượng đẳng lánh đời trong gia tộc nhất chú mục chính là một đám thiên tài!
 
 	Đến tột cùng là cái gì nha nguyên nhân, làm cho bọn hắn vừa thấy được thiếu niên này liền sắc mặt đại biến?
 
 	"Nhị ca, kia Gia Khỏa là ai? Xem ra ngươi thật giống như nhìn thấy hắn?"
 
 	"Lão Lục, ngươi tại sao vừa thấy được vừa rồi tiểu tử kia thì sắc mặt trở nên như thế kém? Hắn có như thế dọa người sao?"
 
 	Các đại gia tộc người nhao nhao hỏi thăm về đến.
 
 	Một cái đã từng may mắn được chứng kiến Tinh Gia thanh niên hít sâu một hơi, thần sắc mặt ngưng trọng nói: "Hắn chính là ta lần trước với các ngươi nhắc tới cái kia một cái thần bí thiếu niên! Vốn là cùng Mỹ Lợi Kiên đế quốc Phá Thiên Cảnh cao thủ chiến đấu, sau khống chế được một đầu hung mãnh hung thú chiến thắng ba cái Phá Thiên Cảnh cao thủ, cuối cùng nhất còn đem kia ba cái Phá Thiên Cảnh cao thủ thu làm tùy tùng! Lý gia, tựu là bị hắn tiêu diệt."
 
 	Cùng lúc đó, còn lại những bái kiến kia Tinh Gia đám thiên tài bọn họ, cũng nhao nhao hướng người nhà hoặc bằng hữu nói về lúc trước chuyện phát sinh.
 
 	Đợi mọi người biết rõ Tinh Gia thân phận, lập tức nguyên một đám nuốt nước bọt: "Ọt ọt."
 
 	Trong lúc nhất thời, gần kề hấp hơi lạnh thanh âm liên tiếp.
 
 	"Ta nhớ được ngươi tựa hồ đã từng nói qua, tên của hắn gọi Chu Tinh?" Một người trung niên kinh nghi bất định mà hỏi thăm. Đạt được nhi tử hoàn toàn chính xác nhận thức sau, ánh mắt hắn có chút nheo lại, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, sau nửa ngày mới chậm rãi mở miệng, "Nếu ta đoán không sai, thiếu niên này, rất có thể là Đại Chu Nhân!"
 
 	Lời vừa nói ra. Lần nữa đem người xung quanh hung hăng động đất một thanh.
 
 	Bên cạnh một người trung niên quay đầu sang, nhìn nhìn nói chuyện trung niên, trên mặt hiện lên một tia hoang mang: "Tại sao thấy?"
 
 	Cái thứ nhất mở miệng nói chuyện trung niên nhìn chung quanh một tuần, gặp gần kề người tất cả đều tập trung tinh thần, đem chú ý lực quăng đến nơi này, trong nội tâm âm thầm một khổ. Vừa rồi một không có chú ý, thanh âm lớn hơi có chút, nhưng lại không cẩn thận đem cái này cực kỳ trọng yếu phân tích cho tiết lộ đi ra ngoài, hắn hận không thể tự chụp mình hai bàn tay, sao vậy không nghĩ qua là thì nói ra đâu này?
 
 	Chẳng qua hiện nay tất cả mọi người đã nghe được hắn mà nói, đoán chừng thì tính toán hắn không giải thích, mọi người cũng sẽ biết canh ra sức địa nịnh nọt vị thiếu niên kia. Dù sao thì tính toán đối phương không phải Đại Chu Nhân, có thể cùng một cái Phá Thiên Cảnh cao thủ giao hảo, cũng là một kiện không tệ sự tình.
 
 	Huống chi, nếu hắn không nói, đoán chừng được phạm nhiều người tức giận rồi.
 
 	"Ai." Trong nội tâm hít một tiếng, trung niên không vội không chậm mà nói: "Kỳ thật đạo lý rất đơn giản, mọi người cẩn thận tưởng tượng, thoáng cái có thể đoán được." Dừng một chút. Hắn bưng lên trên bàn chén trà, nhẹ nhàng uống một hớp, "Thử hỏi, ta Hoa Quốc lánh đời gia tộc, có bao nhiêu cái họ Chu gia tộc? Ngoại trừ Đại Chu, các ngươi ai bái kiến cái khác họ Chu lánh đời gia tộc? Còn nữa, thiếu niên này tuổi còn trẻ. Tu luyện liền đã đạt đến nhập nơi tuyệt hảo, có thể so với hai vị Các chủ, như thế thiên phú, mặc dù năm đó Chu Đại Quân cũng hơi có không bằng! Ta kết luận. Muốn sao hắn thiên phú được, muốn sao hắn phía sau có lấy chi vô cùng dùng không kiệt tài nguyên, nếu không không có khả năng tuổi còn trẻ liền tu luyện tới Phá Thiên Cảnh! Họ Chu, có được Phá Thiên Cảnh cao thủ, nhưng lại có được khống chế hung thú bực này thần kỳ thủ đoạn, càng là Hoa Quốc chi nhân, từ trên tổng hợp lại, ta rất khó tin tưởng hắn không phải Đại Chu Nhân."
 
 	Mọi người một hồi giật mình: "Đúng vậy a, ngoại trừ Đại Chu, còn có cái đó gia tộc có thể nuôi dưỡng được như vậy kiệt xuất thiên tài đệ tử?"
 
 	"Nhưng mà đây cũng không phải là ta như thế kết luận hắn là Đại Chu Nhân nguyên nhân." Trung niên nhân lại đây một câu.
 
 	Nghe vậy, mọi người càng là khó hiểu, bọn hắn đều nhanh bị cái này trung niên làm hồ đồ rồi.
 
 	Gặp một đám người thần sắc càng thêm vội vàng, muốn phải nhanh hơn địa biết rõ đáp án, trung niên mỉm cười, trong nội tâm vẫn có một điểm nhỏ đắc ý đấy, hơn hết hắn cũng không dám xâu mọi người khẩu vị, thanh hắng giọng, liền tiếp theo nói: "Các ngươi có lẽ nghe nói qua, thiếu niên này tháng trước từng đã tham gia thiên võng bên trong yến hội, cùng với. . . Sau đến giao dịch hội. Ở giao dịch hội bên trên, hắn càng là xuất ra một kiện liền Hạ Ngôn hạ phó Các chủ đều đỏ mắt tuyệt thế công pháp, được xưng Đại Chu trấn tộc chi bảo!" Nói đến đây, hô hấp của hắn ồ ồ, "Cuối cùng nhất còn đã dẫn phát nhiệt liệt đấu giá, cuối cùng nhất lại để cho hạ phó Các chủ đem công pháp đập đến tay!" Hắn nhìn quanh một vòng, "Không phải Đại Chu Nhân, hắn dám lên mặt xung quanh trấn tộc chi bảo đến giao dịch sao? Không phải Đại Chu Nhân, có thể xuất ra liền hạ phó Các chủ đều điên cuồng công pháp sao? Không phải Đại Chu Nhân, làm sao có thể bình an địa sống đến bây giờ, mà không đã bị Đại Chu Nhân trừng phạt?"
 
 	Ở mọi người còn chóng mặt núc ních thời điểm, hắn thanh âm tăng thêm: "Bởi vậy, ta kết luận, hắn không chỉ có là Đại Chu Nhân, hơn nữa hắn ở Đại Chu địa vị còn không thấp! Nếu không, hắn yên dám đem Đại Chu tuyệt thế công pháp lấy ra giao dịch? Tu Tri, mặc dù không phải Đại Chu Nhân tu luyện công pháp, mặc dù không phải trấn tộc chi bảo, nhưng này công pháp cũng tuyệt đối thuộc tốt nhất thừa lúc, thì tính toán Đại Chu Nhân lợi hại, cũng không có khả năng xem như thế công pháp bị giao dịch đi ra ngoài mà không thấy a? Đã hắn không có đã bị cái gì nha nghiêm khắc trừng phạt, chỉ có thể nói rõ hắn ở Đại Chu địa vị cũng không thấp! Ta thậm chí lớn mật suy đoán, hắn, vô cùng có khả năng là Đại Chu Thiếu Chủ!"
 
 	Hắn thật đúng là dám đoán a!
 
 	Nhưng hắn theo như lời, mặc dù không chứng cứ rõ ràng, nhưng phân tích hoàn hoàn nhập khấu trừ, cẩn thận thăm dò, cuối cùng nhất vậy mà được ra chính xác đáp án!
 
 	"Đương nhiên, đây chỉ là cá nhân ta suy đoán, không có bất kỳ chứng cớ nào, cho nên mọi người không cần thật đúng." Trung niên nhún nhún vai.
 
 	Mọi người cũng không tiếp hắn mà nói, mà là đưa ánh mắt quăng hướng phương xa chui vào cái nào đó hàng rào làm thành trúc viên bên trong tuổi trẻ thân ảnh, trong nội tâm nhao nhao nhiệt dâng lên đến.
 
 	Đây là một cái hư hư thực thực Đại Chu thiếu niên!
 
 	Mặc dù chỉ là hư hư thực thực, lại đáng giá bọn hắn trả giá đại một cái giá lớn đi nịnh nọt, bởi vì này một hồi ván bài, bất luận cuối cùng nhất kết quả như thế nào, bọn họ đều là người thắng!
 
 	. . .
 
 	"Hoàng huynh, một tháng không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Nhìn thấy Hoàng Cẩm Húc, Tinh Gia cười ôi ôi địa đạo .
 
 	Hoàng Cẩm Húc cùng thật cao hứng, vỗ vỗ Tinh Gia bả vai: "Chu lão đệ ngươi xem như đến rồi. Sao vậy dạng. Gần đây còn tốt đó chứ?"
 
 	"Ta có thể có cái gì nha không tốt?" Tinh Gia giống như cười mà không phải cười, "Ngược lại là Hoàng huynh ngươi, ngắn ngủn một tháng, rõ ràng đột phá đến Tiên Thiên cực hạn, khoảng cách Phá Thiên Cảnh cũng vẻn vẹn chênh lệch một bước, đáng giá ăn mừng a!"
 
 	"Có cái gì nha tốt ăn mừng hay sao?" Hoàng Cẩm Húc trợn trắng mắt, bất đắc dĩ địa nhìn xem Tinh Gia."Mỗi lần vừa nghĩ tới ngươi Giá Gia Khỏa, ta thì thật sự không mặt mũi ăn mừng. Ai, người với người chênh lệch sao vậy thì như thế đại? Ta liều chết biện sống, đã 27-28 rồi, mới tu luyện tới Tiên Thiên cực hạn, mà ngươi tuổi còn trẻ. Không đầy Nhị Thập, cũng đã Phá Thiên Cảnh sơ kỳ. . ." Nói đến Tinh Gia thực lực, hắn đột nhiên cảm giác Tinh Gia khí tức tựa hồ so dĩ vãng càng thêm xa xưa lâu dài, thâm bất khả trắc, lập tức mở to hai mắt nhìn, "Ta nói, tu vi của ngươi sẽ không phải lại đột phá a?"
 
 	"Khục khục. . ." Tuy nhiên rất không muốn đả kích Hoàng Cẩm Húc. Nhưng Tinh Gia lại không thích nói dối, gật đầu thừa nhận nói: "Kỳ thật cũng không có cái gì nha, trước trận luyện lấy luyện lấy đã đột phá."
 
 	Hoàng Cẩm Húc chằm chằm vào Tinh Gia, vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Sao vậy, ta trên mặt có hoa sao?"
 
 	Nghe vậy, Hoàng Cẩm Húc trong miệng nhảy ra một câu Lệnh Tinh Gia phát điên mà nói: "Không tốn. Ta chỉ là muốn nhìn xem yêu nghiệt rốt cuộc là cái gì nha bộ dáng."
 
 	"Ngươi mới yêu nghiệt, cả nhà ngươi đều yêu nghiệt!" Tinh Gia lập tức vội la lên.
 
 	Theo sau hắn phất phất tay: "Được rồi được rồi, ta không nói cho ngươi như vậy nhiều. Lần này tới chủ yếu là vì thực hiện một chút ta tháng trước cho ngươi hứa hẹn sự tình, kia một bộ công pháp, ta hiện tại thì truyền cho ngươi, hơn hết ngươi phải thề, không đối với bất kỳ người nào tiết lộ, thì tính toán muốn truyền cho ngươi tương lai hài tử, cũng trước hết chinh được đồng ý của ta. Sao vậy dạng. Có ý kiến gì hay không?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc lập tức kinh hỉ vạn phần: "Ngươi, ngươi thật sự chịu truyền cho ta?"
 
 	Đây chính là liền Hạ Ngôn đều trọn vẹn bỏ ra hơn mười ki-lô-gam Thiên Tứ Chi Thạch mới giao dịch đến tay tuyệt thế công pháp a!
 
 	Lúc trước, chính là vì đạt được Tinh Gia hứa hẹn, Hoàng Cẩm Húc mới đáp ứng đem Hoàng gia còn thừa không nhiều lắm Thiên Tứ Chi Thạch tạm mượn với Hạ Ngôn. Cuối cùng nhất Lệnh Hạ Ngôn trở thành phần đông người đấu giá trong cuối cùng nhất người thắng.
 
 	"Đương nhiên, bản thiếu gia cái gì nha thời điểm lại sang sổ?" Tinh Gia đối với Hoàng Cẩm Húc hoài nghi cảm thấy rất không hài lòng, "Đã thành, hiện tại cái gì cũng đừng nói, xem động tác của ta."
 
 	Dứt lời, Tinh Gia liền đem Tam cấp Luyện Thể chi thuật diễn luyện một lần, trong đó tám cái động tác, dù chưa tất được cho lô hỏa thuần thanh, nhưng làm bắt đầu lại dị thường nhẹ nhõm, thuần thục, giáo Hoàng Cẩm Húc tự nhiên là chà xát chà xát có thừa. Vốn hắn cân nhắc là giáo một cấp, cấp hai hay (vẫn) là Tam cấp Luyện Thể chi thuật, sau đến hắn nghĩ nghĩ, thật vất vả nhìn thấy một cái đối với hắn khẩu vị bằng hữu, thì đối với hắn tốt một chút a, bởi như vậy, dùng Hoàng Cẩm Húc thiên phú, đoán chừng rất nhanh có thể đột phá đến Phá Thiên Cảnh sơ kỳ, ngắn thì 3-5 ngày, lâu là mười ngày nửa tháng.
 
 	Hoàng Cẩm Húc không hổ là thiên tài võ học, đối với cái này như là kỹ pháp công pháp, hắn thượng thủ rất nhanh, lần thứ nhất đi học cái đại khái, lần thứ hai liền làm được hữu mô hữu dạng, hơn nữa đem động tác yếu lĩnh tất cả đều ghi xuống, có thể chính mình tranh chấp chính sai lầm của mình, không cần Tinh Gia ở một bên chỉ đạo rồi.
 
 	Liên tục làm nhiều lần, Hoàng Cẩm Húc trên mặt dần dần hiện lên một số kinh hãi.
 
 	"Cái này, tựu là Đại Chu trấn tộc chi bảo?" Hắn sâu hít sâu một hơi, "Khó trách Đại Chu trong lúc đó thiên tài xuất hiện lớp lớp, cao thủ nhiều lần hiện, thực lực tăng vọt! Công pháp này, chỉ sợ bất luận cái đó gia tộc đạt được, hắn tổng hợp thực lực đều có thể ở ngắn ngủn mười năm nội tăng lên tới cực kỳ đáng sợ tình trạng!" Trách không được hắn hội (sẽ) sinh ra ý nghĩ như vậy, bởi vì hắn mới làm hai ba lượt cái này một bộ động tác, lại có thể rõ ràng địa cảm giác được tiến bộ của mình, cái này so Hoàng gia truyền thụ công pháp tối thiểu tốt rồi hơn một ngàn lần.
 
 	Hắn thu hồi động tác, trịnh trọng địa hướng phía Tinh Gia thi lễ một cái: "Chu lão đệ đại ân đại đức, Hoàng mỗ cả đời không quên!"
 
 	Tinh Gia nâng lên tay của hắn: "Đã thành, đừng cả những hư này đấy, ngươi thì nói nói, công pháp này thế nào dạng?"
 
 	"Công pháp này, hiệu quả mạnh, trước đó chưa từng có, so với ta Hoàng gia truyền thụ công pháp, mạnh trăm ngàn lần!" Hoàng Cẩm Húc thật đúng là trung thực, thật đúng theo Tinh Gia nói, đánh giá khởi Tam cấp Luyện Thể chi thuật đến, hơn hết vừa nói xong, hắn liền ý thức được cái gì nha, dáng tươi cười có chút miễn cưỡng, mười phần gian nan địa mở miệng, "Chu lão đệ, ngươi, có phải hay không Đại Chu Nhân?"
 
 	Trong lòng của hắn xúc động: "Ai, căn cứ Chu lão đệ đủ loại cử động, kỳ thật ta sớm nên đoán được!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      