         	Chương 138: Mười chuôi tinh khóa mang đến rung động ' Canh [1] '
 
 	Lấy Tinh gia ở Giang Thành lực ảnh hưởng, người nịnh bợ lấy lòng hắn đếm không hết, mà này tinh khóa xuất thân từ tay của hắn, cũng ý tứ hàm xúc khắc sâu, người tranh mua tự nhiên rất nhiều.
 
 	Đáng tiếc Tinh gia trước mắt chỉ đưa ra mười chuôi tinh khóa, Giang Thành kinh tế thực lực mặc dù không kịp nổi kinh thành, trên cũng đều, thiên đô chờ.v.v độ cao phát đạt thành phố, nhưng nơi này phú hào cũng không ít, thậm chí, quảng Hán tỉnh tỉnh thành đỉnh cấp phú hào số lượng, cũng chưa chắc bì kịp được Giang Thành. Nhiều người như vậy, tinh khóa số lượng nhưng có hạn, vì vậy nhận được tinh khóa người, tự nhiên có một loại cảm giác về sự ưu việt, phảng phất kia thân phận trống rỗng cao một đoạn, mà không có được người, tức là nghĩ hết biện pháp đi làm một thanh tinh khóa, dù sao không có ai sẽ thừa nhận tự mình so sánh với người khác yếu.
 
 	Nếu như đổi lại một người làm như vậy, sợ rằng trực tiếp đã bị người không nhìn rồi, thậm chí, những thứ kia không có đạt được tinh khóa, có thể sẽ sinh lòng oán hận.
 
 	Nhưng người này nếu như là Tinh gia, vậy thì không đồng dạng rồi, dù sao, phương thịnh tập đoàn là như thế nào tiêu diệt, bọn họ trong lòng khả nhớ được rõ ràng, ngay cả hôm nay Lăng Phong, thôn tính rất nhiều phương thịnh tập đoàn sản nghiệp, cũng nhận được Tinh gia kia một khoản lớn khen thưởng, lúc này mới hơi vượt ra nguyên lai phương thịnh tập đoàn một chút, những người còn lại càng là tự nhận không bằng, phương thịnh tập đoàn cũng đều một khi bị diệt, bọn họ không cảm giác mình có thể ngăn cản càng lâu thời gian.
 
 	Trương gia.
 
 	Trương Thái Thú triệu tập tất cả gia tộc đệ tử, người không nhiều lắm, tổng cộng cũng là hơn hai mươi người, so với kinh thành Tần gia khả thiếu không chỉ gấp mười lần, nhưng đã trải qua lần trước tai nạn, Trương gia các đệ tử nhưng lại là trở nên đoàn kết rồi, tích cực hướng về phía trước rồi, rối rít vì gia tộc mà cố gắng, nhằm mong tương lai một ngày nào đó, Trương gia có thể lần nữa trở thành Giang Thành thành phố bá chủ.
 
 	Cứ việc từng thiếu chút nữa bị Lý Trạch làm tan biến, nhưng Trương gia dù sao cũng là Giang Thành thành phố từng đệ nhất gia tộc, cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Trương gia nội tình hay(vẫn) là rất hồn hậu, hiện giờ cho dù bài không hơn trước mười, cũng có thể thủ vững trước hai mươi vị trí, hơn nữa kia dư uy vẫn còn, rất nhiều người trong lòng, hay(vẫn) là rất kiêng kỵ Trương gia.
 
 	Lần này. Nhận được Tinh gia tặng cho đưa tinh khóa, kinh động Trương gia trên dưới mọi người.
 
 	Mà đưa khóa chi người, không ngờ lại là Lý Trạch bản nhân!
 
 	Đối với Lý Trạch, bọn họ trong lòng tự nhiên có một cổ oán khí, nhưng cũng không tới không chết không thôi trình độ, thậm chí bọn họ trong lòng ngược lại hết sức bội phục Lý Trạch, ban đầu Lý Trạch đối phó bọn họ Trương gia. Vẻn vẹn điều động một số nhỏ Lý gia lực lượng, hơn nữa là dựa vào bản thân của hắn năng lực, bọn họ tự hỏi ở ngang hàng dưới điều kiện, ai cũng làm không được.
 
 	Trở lại chuyện chính, Tinh gia tặng cho đưa tinh khóa, đối với Trương gia mà nói. Ý nghĩa mới hi vọng!
 
 	Đối với chuyện này, ai cũng không dám chậm trễ!
 
 	Lúc này, phía dưới hơn hai mươi Trương gia đệ tử, rối rít kích động nhìn lão gia tử, hưng phấn ý tràn đầy ở biểu.
 
 	Trương lão gia tử đè ép áp tay, nói: "Này một thanh tinh khóa ý vị như thế nào, ta tin tưởng coi như là ta không nói. Các ngươi cũng hẳn là tất cả đều hiểu rõ." Ngữ khí của hắn hết sức kích động, khóe mắt chảy xuống nước mắt, "Ta từng cho là, hưng thịnh Trương gia, có thể sẽ ở trong tay của ta vẫn không rơi xuống đi, ta là Trương gia tội nhân, ta căn bản không mặt mũi nào đi đối mặt liệt tổ liệt tông!"
 
 	Lúc này, hắn tiếng nói vừa chuyển.
 
 	"Nhưng là. Tinh gia cho chúng ta một cái hy vọng, một lần nữa quật khởi hi vọng! Cái thanh này tinh khóa, là chúng ta Trương gia lần nữa quật khởi cơ hội!"
 
 	"Tinh gia, là chúng ta Trương gia quý nhân a!"
 
 	Lời của hắn ở bên trong, tràn đầy cảm kích.
 
 	Đột nhiên mà lúc này một đạo dị thanh truyền đến: "Nhưng là ông nội, kia Tinh gia là Lý Trạch chủ tử, mà Lý Trạch không chỉ có thiếu chút nữa diệt chúng ta Trương gia. Còn đem đại ca làm vào ngục giam, chẳng lẽ khoản này thù, chúng ta cứ như vậy đã quên sao? Chẳng lẽ chúng ta đối với gia tộc kẻ thù, cứ như vậy bỏ mặc sao?"
 
 	Nói chuyện chính là Trương Hằng xa. Cùng Tinh gia giống nhau, cũng là đệ nhất trung học học sinh.
 
 	Trong miệng hắn đại ca, là Trương Hằng sinh, từng bị Lý Trạch làm vào ngục giam, đến bây giờ cũng đều còn chưa có đi ra.
 
 	Trương Thái Thú nói: "Lý Trạch quy về Lý Trạch, Tinh gia quy về Tinh gia, các ngươi cũng đừng đem bọn họ lưỡng nói nhập làm một! Huống chi, năm trước đích xác là anh của ngươi không đối với ở phía trước, mà kia Lý Trạch vừa còn trẻ vô tri, vừa xúc động dưới, tựu liên đới nhằm vào chúng ta cả Trương gia, nhưng là hôm nay, Lý Trạch chính miệng hướng ta nói xin lỗi, cũng hứa hẹn phái người đem ngươi ca mò đi ra ngoài, chuyện này, cứ định như vậy đi."
 
 	"Thật? Hắn thật đáp ứng thả đại ca?" Trương Hằng xa ánh mắt sáng lên, kích động nói.
 
 	"Này còn có giả?" Trương Thái Thú cười cười, lần nữa nói: "Kia Lý Trạch thân là Lý gia thiếu gia, có thể làm đến nước này, đã không sai, nếu như chúng ta còn dây dưa không rõ, chết cắn không thả, ngược lại là không thông minh cách làm. Các ngươi cũng đừng quên, Lý Trạch, nhưng là Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên con trai, ở đấy Lý gia, địa vị của hắn cũng là rất cao!"
 
 	Mọi người mặc dù không có cam lòng, nhưng thực tế chính là như thế, bọn họ cho dù không cam lòng, cũng chỉ có thể tiếp nhận.
 
 	Bởi vì, nếu là bọn họ muốn đối phó Lý Trạch, tựu ý nghĩa bọn họ đồng thời cùng Tinh gia, Lý gia đối nghịch, ngay cả Tần gia cũng không có can đảm này, bọn họ vừa làm sao có thể có như vậy dũng khí?
 
 	Thấy vẻ mặt của mọi người, trương Thái Thú thở phào nhẹ nhõm, nói: "Sau này, Lý Trạch cùng chúng ta không tiếp tục liên quan, các ngươi cũng đừng nghĩ tới tìm hắn báo thù, nếu để cho ta biết các ngươi ở sau lưng làm cái gì mờ ám, như vậy tựu đừng trách ta trực tiếp đem gây chuyện chi người đuổi ra Trương gia, ta Trương gia, dung nạp không được loại này tùy thời khả năng cho gia tộc mang đến tai họa ngập đầu người!"
 
 	"Vâng, lão gia tử." Mọi người cùng kêu lên nói.
 
 	Gật đầu, trương Thái Thú chậm rãi nói: "Hiện giờ chúng ta Trương gia coi như là Tinh môn người, các ngươi cũng nhớ kỹ, các ngươi sau này, cũng tất cả đều coi là Tinh môn chi người." Nói xong, hắn phất phất tay, "Được rồi, các ngươi đi xuống đi."
 
 	. . .
 
 	Trương gia trương Thái Thú, bất động sản trùm Đỗ Tân, bạch điểu khoa học kỹ thuật tin tức công ty hữu hạn chủ tịch hội quản trị Trần Bạch Y, lượng tử khoa học kỹ thuật tin tức có hạn chủ tịch của công ty Trương Hoa Càn, Lăng thị tập đoàn lão tổng Lăng Phong. . .
 
 	Đủ mười người, không khỏi là Giang Thành thành phố cấp quan trọng nhân vật, mà mười người này, lại tất cả đều gia nhập Tinh môn, trở thành Tinh môn thành viên.
 
 	Tin tức kia, ở Giang Thành thành phố quảng vì truyền bá, Giang Thành thành phố giới quý tộc trong đều là truyền lưu như vậy một cái tin!
 
 	"Nghe nói không? Tinh gia thành lập một người tên là Tinh môn thế lực, lung lạc chúng ta Giang Thành thành phố mười đỉnh cấp phú hào!"
 
 	"Ngươi sai lầm rồi, kia Tinh môn cũng không phải là một thế lực, kia tồn tại hình thức cùng hội sở kém không nhiều, bất quá cũng không phải là ai cũng có thể tiến Tinh môn, chúng ta Giang Thành thành phố tổng cộng cũng mới mười người nhận được muốn mời. . ."
 
 	"Hí. . . Chúng ta Giang Thành thành phố mới mười người! ? Này Tinh môn, cũng quá đáng sợ rồi!"
 
 	"Aizzzz, nhà chúng ta lão đầu tử chỉ so với kia Trần Bạch Y sai một chút điểm, nhưng không có nhận được muốn mời, các ngươi là không biết, nhà chúng ta lão đầu tử khả buồn bực thật lâu, buổi tối ăn cơm cũng đều ăn không thơm, hắn nói, nếu có thể tiến Tinh môn. Hắn chính là lấy ra 10 ức cũng sẽ không một chút nhíu mày."
 
 	"Thật a! ? Trần gia gia như vậy keo kiệt, thế nhưng lại cũng bỏ được lấy ra 10 ức, ngươi sẽ không đang nói đùa chứ?"
 
 	. . .
 
 	Ở chỗ này, Tinh gia chính là chí cao, là chân chính dưới đất vương giả!
 
 	Mười chuôi tinh khóa, đem trọn Giang Thành cũng đều khuấy đắc Phong Vân đại biến.
 
 	. . .
 
 	"Trần Bạch Y cũng nhận được muốn mời? Không được, chúng ta đắc thay đổi kế hoạch. Hắn hiện tại có Tinh gia chỗ dựa. Ai dám động đến hắn dưới cờ sản nghiệp?" Long Đằng ở nhà chơi rông chủ tịch hội quản trị trầm tư chốc lát, đối với thư kí hạ ra lệnh, "Như vậy, Tiểu Lưu, ngươi đi đem đổng sự hội người triệu tập, tựu nói xế chiều hôm nay mở một hội nghị khẩn cấp. Kế hoạch lúc trước đắc sửa lại. Chúng ta hiện tại không chỉ có không thể động sản nghiệp của hắn, ngược lại giống như hắn hợp tác, cùng hắn tạo mối quan hệ tốt đẹp."
 
 	Tân tinh điện công ty con hành động càng thêm mau, bọn họ trưa hôm đó tựu mời đổng sự hội.
 
 	Cuối cùng chủ tịch hội quản trị Lưu hạ nói: "Hiện tại trạng huống, các ngươi nghĩ đến cũng hẳn là rõ ràng. Đỗ Tân bụp lên Tinh gia nầy thuyền lớn, chúng ta tốt nhất hay(vẫn) là không muốn lần nữa tội hắn rồi. Hai hoàn bên cạnh Tương Tây kia một mảnh đất, chúng ta lần này đắc buông tay. Coi như là bán tốt đi, dù sao chúng ta coi như là giật đến tay, cũng kiếm tiền không được bao nhiêu, hơn nữa đắc tội hắn, chẳng khác nào là đắc tội Tinh gia, mà đắc tội Tinh gia kết quả, các ngươi không phải không biết chứ?"
 
 	Bên cạnh một đổng sự thành viên không cam lòng nói: "Nhưng là, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nhường cho hắn sao! Phải biết. Chúng ta vì mảnh đất này, khả giao ra không ít trả giá lớn!"
 
 	Lưu hạ nhướng mày: "Trừ lần đó ra, ngươi còn có càng thêm hảo biện pháp sao?"
 
 	"Có lẽ, Tinh gia sẽ không cùng chúng ta so đo đâu?" Đổng sự kia mang một tia may mắn địa tâm để ý, thử dò xét nói.
 
 	"Ha ha ha ~ hắc!" Lưu hạ cười lớn lên, "Có lẽ? Ngươi cũng nói, đây chỉ là có lẽ! Kia nếu là Tinh gia thật đối với chúng ta xuất thủ. Trách nhiệm này, ai tới gánh! ?"
 
 	Hắn đứng lên, quét nhìn một vòng: "Nếu ai dám đứng ra gánh chịu trách nhiệm này, kia cứ dựa theo ý nghĩ của các ngươi để làm!"
 
 	Một hồi lâu. Vẫn không có đứng ra.
 
 	Cái này hiểm, ai cũng không dám mạo!
 
 	Bọn họ nhiều lắm là chẳng qua là ngoài miệng nói một chút, phát mấy câu bực tức, phát tiết phát tiết trong lòng không cam lòng, nhưng thật muốn bọn họ đứng ra, bọn họ nhưng không có can đảm này!
 
 	Phương thịnh tập đoàn tiêu diệt cảnh tượng, bọn họ còn rõ mồn một trước mắt.
 
 	. . .
 
 	Đông Phương hồng lão tổng Từ thuận sôi động hừng hực về phía các đại phân bộ quản lý hạ ra lệnh: "Sau này mỗi cái chi nhánh thiết bị tất cả đều thống nhất đổi thành lượng tử khoa học kỹ thuật tin tức công ty hữu hạn, không cần lại mua còn lại công ty sản phẩm!" Đánh mười mấy điện thoại, hắn miệng đắng lưỡi khô ngồi trở lại mềm ghế dựa, nhẹ nhẹ uống một ngụm trà, lúc này mới cảm khái nói: "Cũng không biết Trương Hoa Càn đi cái gì số cứt chó, lại bị Tinh gia chọn trúng, hắn hiện tại sợ rằng cao hứng đắc mau điên rồi sao! ?"
 
 	. . .
 
 	Stone[Tư Thông] đạt công ty, Khổng Tước Phong công ty, phẩm Giang Đông công ty. . .
 
 	Các công ty lớn người quyết định đều là thay đổi gió hướng, rối rít thay đổi vốn có kế hoạch!
 
 	Mà người được lợi lớn nhất, không thể nghi ngờ là này mười bị Tinh gia chọn trúng người, bọn họ vẻn vẹn chỉ là đạt được tinh khóa, cũng đã được đắc vô số chỗ tốt, vốn là người cạnh tranh chủ động giao hảo, biến thành người hợp tác, mà một chút cùng bọn họ hợp tác công ty, tức là đem tư thái để đắc càng thêm thấp, thậm chí ở một chút hợp tác hạng mục trên, những công ty này nhượng ra rất lớn một phần lợi nhuận, cùng lúc trước cường ngạnh thái độ so sánh với, quả thực hảo vô số lần.
 
 	Trần Bạch Y, Lăng Phong đám người tức là không nhịn được cảm khái: "Tinh gia a Tinh gia, ngươi sơ sơ chỉ mười chuôi khóa, lại cho chúng ta mang đến lớn như vậy lợi ích, nếu như ngươi tự mình xuất thủ, này tướng là bực nào cảnh tượng! ?"
 
 	Nếu không phải chuyện đã phát sinh, hết thảy đều đã có thể chứng thật, bọn họ sợ rằng đến nay cũng không thể tin được, sơ sơ chỉ mười chuôi khóa, nhưng lại là mang tới kinh khủng như thế ảnh hưởng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      