         	Chương hai trăm chín mươi năm. Lột xác
 
 	Cự tuyệt.
 
 	Tinh Gia cự tuyệt, đã tại ngoài ý liệu, lại đang hợp tình lý.
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc trên mặt hiện lên vẻ thất vọng, cười khổ nói: "Cũng đúng, ngươi đã có được như thế thiên phú, tự nhiên tìm kiếm một vị rất tốt lão sư. Ngươi muốn tìm ai? Ba Đặc hưu tư, hay là tử hình xe thần — áo đinh?" Tại hắn xem ra, cũng áo ngươi Pháp Tư vị này thiên phú cực cao đi đua xe tay, đều không có tư cách trở thành Tinh Gia lão sư, chính hắn cũng chỉ là nếm thử một chút, Tinh Gia cự tuyệt, tại hắn lường trước trong phạm vi.
 
 	"Không." Tinh Gia lắc đầu, "Ta không cần lão sư! Xác thực mà nói, ta là không muốn trở thành vi bất luận kẻ nào đệ tử! Ta chỉ là đơn thuần mà nghĩ học đi đua xe!"
 
 	Nghe vậy, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc con mắt sáng ngời.
 
 	Nếu như là nói như vậy...
 
 	"Nếu như ngươi nguyện ý ở chỗ này của ta học tập, ta có thể dốc túi tương thụ." Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc nói: "Có lẽ của ta kỹ thuật không sánh bằng Ba Đặc Tu Tư, áo đinh những đại danh đỉnh đỉnh này đi đua xe tay, thậm chí liền áo ngươi Pháp Tư cũng không sánh bằng. Nhưng ta trong đầu nhưng lại có vô cùng vô tận đi đua xe lý luận, ta có thể nhất định những kỹ thuật này nhất định có thể tạo được rất mạnh hiệu quả. Như thực hiện những lý luận này, thậm chí khả năng siêu việt áo đinh! Chỉ là giới hạn trong tố chất thân thể của ta, ta không cách nào đem trong đầu lý luận hữu ích, thiết thực tại thực tế! Nếu là ngươi chịu, ta hoàn toàn có thể đem những lý luận này giao cho ngươi, có lẽ, dùng thân thể tố chất của ngươi, cùng hoàn mỹ thiên phú, có thể đem những lý luận này thực hiện!"
 
 	Đây là hắn nhiều năm trước tới nay nguyện vọng. Có lẽ hôm nay là được có thể thực hiện, trong lòng của hắn kích động không thôi.
 
 	Tinh Gia lần này ngược lại không có cự tuyệt, rất dứt khoát gật đầu: "Tốt."
 
 	"Cám ơn." Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc chân thành địa cảm tạ đạo.
 
 	Mọi người lập tức cảm giác mình theo không kịp thế giới biến hóa tiết tấu rồi, thiếu niên này đi theo Mễ Lặc lão sư học đi đua xe, Mễ Lặc lão sư trái lại còn muốn cảm tạ thiếu niên này...
 
 	"Thiên phú a!" Mọi người nhịn không được xúc động, "Xét đến cùng, là thiếu niên kia thiên phú quá mạnh mẽ thật là đáng sợ!"
 
 	Một lát sau.
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc đối với mọi người phất phất tay: "Ta muốn đi chuẩn bị một ít tư liệu. Mọi người trước tản a."
 
 	Trong lòng mọi người rất u oán: "Mễ Lặc lão sư, ngài không thể đã có mới hoan tựu đã quên cựu yêu a! Chúng ta tốt xấu coi như là ngài ký danh đệ tử à? Chẳng lẽ tại ngài trong nội tâm, chúng ta liền một cái lạ lẫm tiểu tử đều so ra kém?" Vấn đề đáp án, bọn hắn trong nội tâm lại mười phần hiểu rõ.
 
 	...
 
 	Mọi người tự giác địa tán đi, một hồi lâu, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc mới cầm một xấp tài liệu cùng một cái hợp kim rương hòm đi ra.
 
 	Hắn đem kia hợp kim rương hòm nhẹ nhẹ đặt ở trên mặt đất. Đối với Tinh Gia lải nhải miệng: "Từ giờ trở đi, nó thuộc về ngươi rồi."
 
 	"Đó là cái gì?" Tinh Gia hiếu kỳ nói.
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc mỉm cười nói: "Đây là một bộ đi đua xe tay trang bị, cùng tay đua xe trang bị cùng nhau, mũ bảo hiểm (toàn bộ nón trụ), nhịn đốt cái bao tay, nhịn đốt đi đua xe y, nhịn đốt đi đua xe giày, nhịn đốt mặt nạ bảo hộ, đây là một cái chuyên nghiệp đi đua xe tay chỗ thiết yếu vật phẩm." Dừng một chút. Hắn ho khan một tiếng, "Đương nhiên. Bộ này đi đua xe tay trang bị dù sao không phải vì ngươi lượng thân làm theo yêu cầu đấy, cho nên ngươi tạm thời trước được thông qua dùng một chút, chờ ngươi chính thức trận đấu trước khi lại đi đính làm một bộ cũng không muộn."
 
 	Tinh Gia gật gật đầu: "Tốt."
 
 	Trong trang viên thi đấu trên đường.
 
 	"Ngươi ngồi trên đi." Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc chỉ chỉ đua xe Lạp Tư thêm, "Cứ dựa theo ngươi vừa rồi điều khiển Lạp Tư thêm tư thế ngồi là được."
 
 	Đợi Tinh Gia ngồi trên về phía sau, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc nhịn không được lắc đầu: "Chúng ta đi đua xe mặc dù không có đua xe như vậy nghiêm khắc, nhưng cùng có một bộ hoàn mỹ nhất tư thế, ngươi đem chỗ ngồi điều thấp một chút, hai tay đặt ở tay lái đỉnh, thử xem có thể hay không duỗi thẳng, đúng, có thể duỗi thẳng tựu chứng minh khoảng cách này là thích hợp nhất... Tay của ngươi, đúng, hai cánh tay phân biệt đặt ở 3 giờ cùng 6 giờ vị trí... Tay hơi chút phóng thấp một chút, như vậy có thể làm cho tay của ngươi tại đua xe cao tốc nhảy lên trong đã bị chấn lực nhỏ một chút, lớn nhất hạn độ lính bảo an địa phương hộ hai tay của ngươi."
 
 	Tinh Gia rất thông minh, một điểm sẽ, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc hoàn toàn không cần quan tâm.
 
 	Ngoại trừ Cực Thiếu đặc biệt chuyên nghiệp thuật ngữ cùng kỹ xảo, nếu không, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc nói một lần, Tinh Gia liền hoàn toàn học xong.
 
 	Cái này cũng làm cho Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc không ngừng mà xúc động: "Thiên tài, quả nhiên là thiên tài a!"
 
 	Hắn bất kể là thân thể tố chất hay (vẫn) là ngộ tính, trí nhớ, đều là Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc đời này bái kiến nhất người đáng sợ!
 
 	Càng là cùng Tinh Gia ở chung được lâu, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc lại càng là đối với Tinh Gia tiềm lực cảm thấy kinh hãi, trong lòng của hắn thậm chí phát lên một tia hoang đường ý niệm trong đầu: "Tiềm lực của hắn, dường như so trong truyền thuyết tử hình xe thần — áo đinh còn muốn đáng sợ!"
 
 	Lắc đầu, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc vứt bỏ trong đầu cái này hoang đường ý niệm trong đầu, mỉm cười chậm rãi mà nói: "Càng lợi hại kỹ xảo cũng là do trụ cột tổ hợp diễn hóa mà đến, cho nên theo đạo thụ ngươi cao đẳng kỹ xảo trước khi, ngươi trước hết học tập nhập môn kỹ xảo, hơn nữa đem những nhập môn này kỹ xảo vô cùng nắm giữ, đánh rớt xuống kiên cố trụ cột, vi về sau học tập cao đẳng kỹ xảo làm chuẩn bị, về phần những ngay cả ta kia đều không thể thực hiện Siêu cấp kỹ xảo, chờ ngươi chừng nào thì hoàn toàn nắm giữ cao đẳng kỹ xảo, ta lại giáo sư ngươi."
 
 	"Ta trước dạy ngươi trụ cột nhất nhập môn kỹ xảo, cũng là đi đua xe tay chỗ thiết yếu trụ cột kỹ xảo — cùng chỉ động tác."
 
 	"Cùng chỉ động tác giống như:bình thường là ở đường thẳng mạt sắp chuyển biến thời điểm cần dùng đến, mà cất bước phương thức cũng là một cái mười phần trọng yếu trụ cột kỹ xảo, thậm chí nó so cùng chỉ động tác quan trọng hơn..."
 
 	Một cái đang nói..., một cái đang nghe, nói rất chân thành, nghe cũng rất dụng tâm, địa cầu tại chuyển động, mặt trời tại bầu trời vị trí không ngừng biến hóa, hai người Ảnh Tử càng kéo càng dài.
 
 	Chạng vạng tối.
 
 	"Mễ Lặc tiên sinh, bữa tối đã đến giờ rồi." Một cái người hầu đi tới. Cung kính địa đạo .
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc giật mình: "Vậy mà bất tri bất giác cũng sắp bầu trời tối đen rồi."
 
 	Lúc này, kia một chồng chất dày đặc tư liệu. Cơ hồ bị hắn giảng giải một phần ba, liền chính hắn đều không có ý thức được, chính mình bất tri bất giác vậy mà một hơi nói nhiều như vậy! Hai ba tháng trụ cột tri thức, bị hắn mấy giờ tựu nói rồi, mà Tinh Gia lại hoàn toàn cùng mà vượt hắn tiến độ, hoàn toàn không giống như là một cái không có tiếp xúc qua đi đua xe thái điểu, nếu không phải hắn tận mắt qua Tinh Gia lái xe hình vẽ hình ảnh, hắn hoàn toàn không thể tin được trước mắt đây hết thảy.
 
 	Nhìn nhìn y nguyên vẫn còn chăm chỉ luyện tập Tinh Gia. Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc hít sâu một hơi: "Ta có một loại dự cảm, trên địa cầu sắp sinh ra đời một cái khủng bố đi đua xe tay, so tử hình xe thần còn muốn khủng bố tồn tại!"
 
 	Lập tức, hắn đột nhiên nở nụ cười: "Xem ra, lần này thật sự nhặt được bảo vật rồi!"
 
 	"Chu Tinh, thời gian không còn sớm, hôm nay tựu tạm thời dừng lại luyện tập a. Ngày mai ngươi tới nữa một chuyến, ta đem còn lại cùng nhau giảng cho ngươi nghe." Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc hướng về phía đua xe Lạp Tư thêm ở bên trong Tinh Gia nói ra, trong lòng của hắn thì là xúc động không thôi, "Nếu để cho người khác biết rõ hai ta Trời chỉ có thể sẽ đem sở hữu trụ cột tri thức toàn bộ dạy cho một cái thái điểu, đoán chừng tất cả mọi người sẽ cho rằng ta điên rồi!" Thế nhưng mà, có thiên tài tựu là không thể dùng tầm thường ánh mắt đến đối đãi. Thiên tài, bình thường là các loại không có có đạo lý tập hợp thể.
 
 	Tinh Gia gật gật đầu: "Kia tốt, ta ngày mai lại đến." Trước khi đi, Tinh Gia rất thành khẩn mà nói: "Mễ Lặc tiên sinh, phi thường cảm tạ ngươi!"
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc lộ ra nụ cười sáng lạn: "Có thể dạy ngươi thiên tài như vậy là vinh hạnh của ta. Nên hỏi cám ơn chính là ta."
 
 	...
 
 	Sau đó trong vòng vài ngày, Tinh Gia như bọt biển giống như:bình thường. Điên cuồng mà hấp thu đi đua xe tri thức.
 
 	Trôi đi: Nhập môn cấp, sơ cấp, trung cấp, cao cấp, hoàn mỹ điều khiển.
 
 	Đi tuyến, hoành trượt, đường rẽ Thiên Thư 'Bên ngoài trong ngoài ', trong ngoài hoán đổi, liên hợp phanh lại, 'Gấp' phanh lại, xà hình quấn cái cọc kỹ xảo...
 
 	Từng bước một, giản lược đơn, đến bình thường, khó khăn, yêu cầu cao...
 
 	Tại Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc dưới sự trợ giúp, Tinh Gia ngắn ngủn trong vòng vài ngày đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, không, hẳn là Tinh Gia đi đua xe kỹ thuật đã xảy ra cự biến hóa lớn, có thể nói là đã tiến hành một lần kinh người lột xác, có được Siêu cấp trí nhớ thuật hắn, hôm nay đi đua xe kỹ thuật nghiễm nhiên đã không thua Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc bản thân, thậm chí còn hơn lúc trước.
 
 	Một tuần lễ sau.
 
 	Nghe kia không hề chói tai, ngược lại thoáng lộ ra có chút ưu mỹ thanh âm, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc trong nội tâm tràn đầy kiêu ngạo: "Cái này, chính là ta Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc dạy dỗ thiên tài! Tuy nhiên, thiên phú của hắn là ta đời này bái kiến đáng sợ nhất đấy, nhưng ai cũng không thể phủ nhận, là ta thấy hắn dẫn vào đi đua xe đại môn, làm hắn theo một cái gì cũng đều không hiểu đi đua xe thái điểu, biến thành một cái chính thức đi đua xe cao thủ!"
 
 	Đợi Tinh Gia tại đi đua xe giới nổi danh về sau, tất cả mọi người sẽ biết, là Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc giáo sư Tinh Gia!
 
 	Tóm lại, Tinh Gia trên người đã đánh lên Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc nhãn hiệu, mặc dù không phải thầy trò, nhưng thực tế quan hệ lại không thua gì thầy trò.
 
 	Rất nhanh, Lạp Tư thêm động cơ tiếng oanh minh lần nữa vang lên, Tinh Gia đã điều khiển lấy Lạp Tư thêm về tới thẳng tắp thi đấu đạo, cũng xông qua tới hạn tuyến.
 
 	"Rất tốt, so ngày hôm qua lại tiến bộ 34 giây." Đợi Tinh Gia mở cửa xe, đi ra, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc mới tán thưởng nói: "Ngươi thực lực hôm nay đã vượt xa ta rồi. 3 phân 21 giây, so với ta tốt nhất thành tích còn nhanh gần 3 phút đồng hồ!" 3 phút đồng hồ, đây cơ hồ có thể nói là trời cùng đất chênh lệch! Ngữ khí của hắn trong tràn đầy sợ hãi thán phục.
 
 	"Cùng áo ngươi Pháp Tư so sánh với đâu này?" Tinh Gia tâm ý khẽ động, hỏi.
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc mỉm cười nói: "Áo ngươi Pháp Tư sao? Tại tử hình thi đấu trên đường, hắn gần kề so với ta nhanh 3 giây —5 giây."
 
 	Nghe vậy, Tinh Gia nở nụ cười: "Ý tứ nói cách khác, ta đã đã vượt qua áo ngươi Pháp Tư, rất tốt."
 
 	Vì làm cho Tinh Gia không đến mức kiêu ngạo tự mãn, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc nhắc nhở: "Ta biết rõ ngươi khả năng tồn lấy khiêu chiến áo ngươi Pháp Tư ý niệm trong đầu, bất quá ta khuyên ngươi tạm thời hay (vẫn) là đừng đi khiêu chiến hắn. Ngươi bây giờ có rất lớn tỷ lệ có thể thắng hắn, nhưng không nhất định có thể thắng được nhẹ nhàng như vậy. Ta đề nghị ngươi lại đi Mỹ Lợi Kiên đế quốc còn lại tất cả châu, thành phố thi đấu đạo thể nghiệm một chút, tốt tốt làm quen một chút các loại thi đấu đạo, tử hình thi đấu đạo mặc dù được xưng New York châu nguy hiểm nhất thi đấu đạo, nhưng địa phương khác lại tồn tại độ nguy hiểm không thua gì tử hình thi đấu đạo thi đấu đạo, thậm chí có thi đấu đạo độ nguy hiểm so tử hình thi đấu đạo còn cao hơn rất nhiều! Chỉ có vô cùng chinh phục những thi đấu này đạo, ngươi mới có thể không hề lo lắng địa chiến thắng áo ngươi Pháp Tư."
 
 	Tinh Gia con mắt lập tức sáng ngời: "Chinh phục Mỹ Lợi Kiên đế quốc các địa phương thi đấu đạo?"
 
 	Đề nghị này, Tinh Gia rất ưa thích a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      