         	Chương 6: 《 phụ thân 》
 
 	Giải trừ giới giải trí phong sát, toàn gia kinh tế áp lực rốt cục không cần dựa vào Chu Dương một mình gánh chịu.
 
 	Nhớ tới tiểu nhi tử hai ngày nay biến hóa, Chu Hồng trong lòng càng ngày càng vui mừng, đồng thời cả cái nhà đình đều ở đây hai ngày thời gian bên trong xảy ra biến hóa cực lớn, thê tử bệnh tình đã ổn định lại, tiểu nhi tử trở nên ngoan ngoãn lên, không lại đi ra ngoài gây chuyện thị phi, con lớn nhất sách mới thu được một bút kinh người khen thưởng, mà chính mình cũng không lại bị giới giải trí phong sát, có thể tiếp tục truy đuổi chưa hoàn thành giấc mơ.
 
 	Nguyên bản sắp trở nên vụn vặt gia đình, nhưng trong nháy mắt trở nên hài hòa mỹ mãn.
 
 	Chu Hồng đến nay còn không thể tin được trong nhà biến hóa, bởi vì hết thảy đều làm đến quá nhanh rồi, hắn còn không chuẩn bị sẵn sàng, giống như hắn lúc trước bị giới giải trí phong sát thời điểm như thế, chỉ có điều khi đó là tuyệt vọng, lúc này nhưng là hưng phấn cùng vui sướng.
 
 	"Những vì sao, những vì sao!" Chu Hồng đánh thức Chu Tinh.
 
 	Xoa xoa mông lung con mắt, Chu Tinh mơ hồ hỏi: "Cha, làm sao vậy?"
 
 	Chu Hồng: "Đã không còn sớm, trở về phòng đi ngủ đi."
 
 	"Ồ." Gật gật đầu, Chu Tinh chuẩn bị trở về gian phòng.
 
 	Nhưng nhìn thấy Chu Hồng cái kia tràn đầy nếp nhăn gương mặt, cùng với đã trở nên trắng tóc ngắn, Chu Tinh bước ra bước chân đột nhiên ngừng lại, trong lòng đột nhiên dâng lên một luồng lòng chua xót, hắn bây giờ, đã hoàn toàn tiến vào Chu Tinh nhân vật, hắn vừa là thời không song song Địa Cầu khách tới, cũng là cái này thời không phản nghịch thiếu niên.
 
 	Lúc này hắn tỉnh cả ngủ, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: "Trợ giúp lão ba!"
 
 	Bất quá Chu Hồng chỉ là một cái tiểu đạo diễn, chưa bao giờ đạo diễn quá cái gì chính thức điện ảnh hoặc kịch truyền hình, lấy được nhiều nhất trái lại là quảng cáo, tại giới giải trí địa vị có thể nói là không quan trọng gì, muốn bằng không thì cũng sẽ không dễ dàng bị phong giết, dưới tình huống như thế, chính mình làm như thế nào trợ giúp hắn đây?
 
 	Đầu tư một bộ phim, chỉ ra yêu cầu lão ba tới quay?
 
 	Ý đồ này là không sai, nhưng hiện nay cũng không thích hợp lấy ra dùng, dù sao lão ba giao thiệp hẹp, kinh nghiệm ít, đốt cháy giai đoạn trái lại gây bất lợi cho hắn.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Chu Tinh cuối cùng quyết định khuyên lão ba đi đập hơi điện ảnh.
 
 	Hơn nữa trong lòng hắn đã có dự án, bộ thứ nhất hơi điện ảnh không đập những khác, liền đập 《 phụ thân 》!
 
 	Gặp nhi tử chỉ ngây ngốc địa đứng tại chỗ, Chu Hồng kỳ quái nói: "Nhi tử, ngươi còn không đi ngủ?"
 
 	Vừa vặn Chu Tinh đã làm quyết định, gật đầu nói: "Ân, ta lập tức đi nằm ngủ. Bất quá cha, ngươi ngày mai đừng vội đi bên ngoài, ta đến thời điểm sẽ cho ngươi một cái ngạc nhiên." Thần bí nháy mắt mấy cái, Chu Tinh khẽ mỉm cười, liền vào phòng.
 
 	"Kinh hỉ sao?" Chu Hồng mỉm cười nhìn cửa phòng, nhẹ giọng lẩm bẩm, "Ngươi đã cho ta rất nhiều vui mừng."
 
 	Bên trong phòng.
 
 	Chu Tinh lục lọi ra một cây bút cùng một cái notebook, trong đầu nhớ lại từng xem qua cái kia một bộ hơi điện ảnh, do đũa tử huynh đệ liên hợp chế tạo 《 phụ thân 》.
 
 	《 phụ thân 》 lại phân phụ tử quyển sách cùng phụ nữ quyển sách, bình tĩnh mà xem xét, phụ tử quyển sách 《 phụ thân 》 cười điểm (đốt) càng đủ, bối cảnh là xuôi theo thừa 《 lão nam hài 》 bối cảnh, đột xuất chính là một hồi bi kịch, có thể làm rất nhiều người cảm khái, nhưng Chu Tinh nhưng lựa chọn phụ nữ quyển sách 《 phụ thân 》, phụ nữ quyển sách cười điểm (đốt) ít một chút, nhưng là tiến lên dần dần, đến kết cục thời điểm, tình cảm đến cái đại bạo phát, trong nháy mắt gây nên vô số người xem cộng hưởng, đặc biệt là quyển sách bên trong phụ thân lại đi xong thảm đỏ thời điểm, tại quay đầu trong phút chốc, từ nguyên bổn anh minh thần vũ biến thành si ngốc dáng dấp, hình thành Tuyên Minh so sánh, mãnh liệt thị giác chênh lệch, tái phối trên cảm động lòng người cùng tên ca khúc 《 phụ thân 》, người sắt cũng có khả năng bị thúc ra nước mắt đến.
 
 	Này một bộ hơi điện ảnh, Chu Tinh suốt đời khó quên.
 
 	Chu Tinh đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng khi hắn viết thời điểm mới phát hiện, chính mình đối với biên kịch một chữ cũng không biết.
 
 	Kịch bản làm như thế nào viết, có chút cái gì yếu tố. . .
 
 	Vốn cho rằng là chuyện rất đơn giản, đến cùng mới phát hiện trong đó khó khăn, Chu Tinh đầu lớn như ngưu, gảy nửa ngày đầu, nhưng thủy chung không nghĩ ra ý định gì.
 
 	"{Kí Chủ}, ngươi tại buồn phiền cái gì?"
 
 	Hệ thống âm thanh vẫn luôn là lạnh như băng, nghe không ra chút nào cảm tình đến, nhưng Chu Tinh nhưng tình cờ có thể cảm giác được một tia quan tâm. Có lẽ là ảo giác, bất quá Chu Tinh tình nguyện vĩnh viễn cứ tiếp tục sai lầm như thế.
 
 	Chu Tinh nói thẳng nói: "Ta nghĩ viết một cái kịch bản, trước đây xem qua một bộ hơi điện ảnh, nhưng thật chuẩn bị viết thời điểm, ta mới phát hiện mình đối với kịch bản một chữ cũng không biết."
 
 	"Nếu như chỉ là bởi vì kịch bản vấn đề, như vậy {Kí Chủ} không cần phiền não rồi. Tuy rằng cường hào hệ thống hạt nhân công năng là bồi dưỡng một đời thần hào hệ thống, nhưng làm siêu cấp hệ thống trí tuệ nhân tạo, cũng có những khác đơn giản một chút công năng, {Kí Chủ} chỉ cần lựa chọn một bộ nào hơi điện ảnh, cường hào hệ thống liền sẽ căn cứ {Kí Chủ} ký ức, làm {Kí Chủ} tự động tạo ra kịch bản, không cần {Kí Chủ} thân tự động thủ. Nếu là {Kí Chủ} không hài lòng tự động tạo ra kịch bản, còn có thể bất cứ lúc nào sửa chữa."
 
 	Chu Tinh suýt chút nữa hưng phấn nhảy lên: "Quá tốt rồi!"
 
 	Không hổ là cường hào hệ thống, trâu bò ah!
 
 	Liền những khác phụ thuộc công năng đều mạnh như vậy, đủ để nhìn ra nó lợi hại bao nhiêu!
 
 	"Được, vậy ngươi bây giờ liền giúp ta tạo ra 《 phụ thân 》 phụ nữ quyển sách kịch bản." Chu Tinh xoa xoa tay, cười hắc hắc, "Có cái này kịch bản, ta lão ba có thể đi ra bước thứ nhất, sau đó ta liền có thể đem trong ký ức những kia đạt được quá cao phòng bán vé điện ảnh tất cả đều giao cho lão ba tới quay!"
 
 	Hắn tuy rằng không biết 《 phụ thân 》 phụ nữ quyển sách cụ thể đạt được ra sao thành tích, nhưng hắn biết, bộ này hơi điện ảnh từng đỏ thấu nửa bầu trời!
 
 	Hai giờ sáng.
 
 	Bên trong phòng vẫn như cũ đèn sáng, Chu Tinh mệt mỏi ngáp một cái, trên mặt lại lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	Cho dù có cường hào hệ thống trợ giúp, Chu Tinh cũng bỏ ra hai giờ mới đem kịch bản giải quyết. Hệ thống dù sao cũng là hệ thống, tự động tạo ra kịch bản quá mức ngay ngắn hóa, tuy rằng như vậy trong kịch bản tìm không ra bất kỳ sai lầm, nhưng tổng khiến người ta cảm thấy không được tự nhiên, thiếu một tia nhân tình vị, như vậy kịch bản rất khó đánh động người khác, cho nên mới cần liên tiếp sửa chữa, may mà cuối cùng vẫn là để Chu Tinh sửa chữa được gần đủ rồi.
 
 	Viết xong kịch bản để ở một bên tủ gỗ trên, Chu Tinh một bên mở ra điện thoại di động, vừa nói: "Hệ thống, giúp ta mua 10 triệu nguyên điểm tệ."
 
 	"Mua trong, xin chờ một chút. . ."
 
 	"Đủ mua xong tất, 10 triệu nguyên điểm tệ đã đi vào {Kí Chủ} trong số tài khoản. Ấm áp nhắc nhở: {Kí Chủ} tháng này còn lại 99 600 ngàn RB có thể cung cấp tiêu xài."
 
 	Đổ bộ nguyên điểm mạng tiếng Trung, mở ra giá sách, điểm ra 《 Đấu Phá Thương Khung 》 mặt giấy.
 
 	Chu Tinh 'Ồ' một tiếng.
 
 	Chỉ thấy 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khen thưởng lan hiện lên 104 đầu khen thưởng, nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại mới là thượng truyền (upload) ngày thứ hai, muốn tới hừng đông lúc năm giờ mới có thể toán ngày thứ ba, mà hai ngày thời gian thì có 104 đầu khen thưởng, này con số vẫn có chút kinh người, hơn nữa trong đó còn có một cái 100 ngàn nguyên điểm tệ khen thưởng, cùng với mấy cái 1 vạn nguyên điểm tệ khen thưởng, xem ra 《 Đấu Phá Thương Khung 》 đã từ từ bạo phát uy lực của nó rồi.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng cùng lão ca mà liều mệnh thoát không xong quan hệ.
 
 	Hiện nay 《 Đấu Phá Thương Khung 》 đã chương mới đến Chương 8:, tương đương với một ngày 4 càng, như vậy chương mới tốc độ, đừng nói 《 Đấu Phá Thương Khung 》 bản thân liền chất lượng thượng thừa, bất kể là cố sự vẫn là hành văn đều là tốt nhất tác phẩm, cho dù hắn chất lượng rất phổ thông, cuối cùng cũng có thể đạt được nhất định thành tích.
 
 	Lão ca trước đó viết quyển sách kia có thể chứng minh điểm này!
 
 	Mặc kệ, lại cho lão ca thêm chút sức!
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Không nghĩ tới tác giả chương mới như vậy ra sức, nếu tác giả chương mới ra sức, vậy tiểu đệ khen thưởng cũng giống vậy ra sức, nói chung sẽ không để cho tác giả không công khổ cực."
 
 	10 triệu nguyên điểm tệ lại đổ xuống sông xuống biển rồi.
 
 	Chu Tinh nhổ một bải nước miếng trọc khí, cả người thoải mái, chỉ muốn nói một chữ: "Sảng khoái!"
 
 	Khu bình luận sách náo nhiệt cực kì, nghị luận sách vở thân độc giả không nhiều, trái lại nghị luận Chu Tinh Tinh bạn học người tụ tập, nghị luận Chu Tinh Tinh bạn học chiếm ước lục thành, nghị luận sách tình tiết chiếm ước hai phần mười, còn có một thành là đả tương du, cuối cùng vừa thành : một thành đương nhiên chính là trong truyền thuyết quảng cáo đảng.
 
 	Có một cái thiệp thậm chí bị rất nhiều độc giả không gián đoạn địa hồi phục, tiến hành nhân công đưa đỉnh.
 
 	"Mỹ vị xuyên thịt nướng — yêu sách: Kinh (trải qua) điều tra, cự Chu Tinh Tinh bạn học lần thứ nhất xuất hiện ước 1 ngày 18 lúc nhỏ 36 phút, tính đến hiện nay, tổng cộng khen thưởng 30 triệu nguyên điểm tệ, chưa đặt mua bất kỳ thư tịch. Nói cách khác, Chu Tinh Tinh bạn học tại không tới 2 ngày bên trong tốn hết 300 ngàn RB, đồng thời hắn chỗ khen thưởng sách, trên thực tế hắn căn bản cũng không có xem qua, bởi vì cá nhân của hắn mặt giấy bên trong không tìm được chút nào đặt mua ghi chép."
 
 	"Sô pha đế — lầu một thắp hương."
 
 	"Chuyên trị các loại đau "bi" — LZ(chủ topic) ngớ ngẩn."
 
 	"Nước tương đảng — từ xưa lầu hai nhiều hai hàng."
 
 	"Ban ngày gió — lầu sai lệch, lại nói Chu Tinh Tinh bạn học đến tột cùng là thần thánh phương nào?"
 
 	"Chu gia chủ tịch — Chu Tinh Tinh bạn học quả nhiên V587! Tại chim cánh cụt trong đám nghe nói hắn trực tiếp cho những kia đánh quảng cáo tác giả thưởng một cái minh chủ, do dó đến đây tham quan cúng bái!"
 
 	"Chân tướng đế — LZ(chủ topic) chân tướng rồi, Chu Tinh Tinh bạn học tuyệt bức là cái cường hào!"
 
 	Chu Tinh dở khóc dở cười: "Không ngờ như thế ta người độc giả này đem lão ca người tác giả này danh tiếng đều cướp sạch rồi!"
 
 	Đoán chừng vào lúc này lão ca Chu Dương cũng trốn ở bên trong phòng buồn bực không thôi chứ?
 
 	Bất quá Chu Tinh không biết là, đại danh của hắn đã tại các tác giả phạm vi triệt để khai hỏa, dù sao như hắn như vậy trực tiếp cho những kia tư phát quảng cáo cho hắn tác giả khen thưởng một cái minh chủ cường hào độc giả chưa bao giờ từng xuất hiện, hành động này chỉ có thể chứng minh một chuyện, đó chính là hắn là thật sự có tiền, chỉ là một trăm minh chủ tia éo để vào mắt!
 
 	Hiện tại phần lớn tác giả trong lòng đều muốn một vấn đề: Thế nào mới có thể cám dỗ cái này cường hào! ?
 
 	Cho dù ngoài miệng không nói, rất nhiều tác giả trong lòng cũng nghĩ như vậy, chỉ là trên mặt mất mặt thôi.
 
 	Chu Tinh mở ra tư tin, lại là một đống lớn quảng cáo.
 
 	"Quảng cáo có thêm cũng rất phiền."
 
 	Chu Tinh lại để cho cường hào hệ thống hỗ trợ, chỉ thấy hắn vung tay lên, hào khí can vân: "Hệ thống, sau đó ta tư trong thư quảng cáo, phàm là hung hăng cùng dối trá giống nhau xóa bỏ, lần thứ hai tái diễn quảng cáo cũng xóa bỏ, còn lại toàn bộ khen thưởng 100 ngàn nguyên điểm tệ, bất quá giới hạn trước 100 bản, vượt quá đệ 100 bản sẽ chờ ngày thứ hai, sau đó hết thảy đánh quảng cáo hết thảy xếp hàng chờ khen thưởng. Nguyên điểm tệ không đủ, ngươi trực tiếp giúp ta mua 10 triệu nguyên điểm tệ là được rồi, không cần mỗi lần đều cho ta biết."
 
 	"Được rồi, {Kí Chủ}."
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      