         	Chương 226: Du thuyền nhẹ VS Thiết giáp hạm 
 	New York cấp Quốc chiến Thiết giáp hạm A12 hiệu chiến hạm chung thiết 180 môn pháo hạm, khả tùy cao Tinh Vệ Tinh viễn trình khống chế, vô luận là pháo hạm uy lực, số lượng, hay(vẫn) là pháo hạm độ chính xác, cũng đều so sánh với New York cấp quân chiến Thiết giáp hạm H012 hiệu tăng lên ít nhất một cái cấp bậc, đây tuyệt đối là America đế quốc hiện nay đang có thể lấy ra tay Thiết giáp hạm trung tiên tiến nhất kinh khủng nhất tồn tại!
 
 	Hơn nữa, lần này duy nhất xuất động năm chiếc thuyền New York cấp Quốc chiến Thiết giáp hạm A12 hiệu chiến hạm, một khi đem thần bí du thuyền nhẹ đánh bại, liền đem lấy tốc độ nhanh nhất quay trở lại căn cứ hải quân che giấu, dù sao, vậy cũng là America đế quốc một lá bài tẩy, chẳng qua là lần này vạn bất đắc dĩ mới lấy ra, tự nhiên không hy vọng bị khác đại quốc phát hiện, cũng nhằm vào nó mà nghiên cứu ra tương ứng chiến tranh vũ khí!
 
 	Năm chiếc thuyền New York cấp Quốc chiến Thiết giáp hạm A12 hiệu chiến hạm trung cuối cùng một tàu chiến hạm nội, hải phí tướng quân tự mình ra trận, lâm thời chỉ huy!
 
 	"Trong Mons, lập tức khởi động vệ tinh tín hiệu quấy nhiễu trình tự, phòng ngừa nước hắn mượn cơ hội này nhìn trộm chiến tranh quá trình cùng đánh cắp New York cấp Quốc chiến Thiết giáp hạm A12 hiệu chiến hạm chiến đấu chỉ số."
 
 	"Vệ tinh tín hiệu quấy nhiễu trình tự đã khởi động."
 
 	"Elfie, khởi động viễn trình giám sát hệ thống, tùy thời giám sát bốn phía 30 hải lý bên trong phải chăng có dị thường động tĩnh, nếu có nước hắn chiến hạm hoặc ca-nô tiến vào giám sát phạm vi, phải ở trước tiên lập tức báo lên ta!"
 
 	"Vượt xa giám sát hệ thống đã khởi động."
 
 	"Hanh Lợi. Chiến hạm thao tác hệ thống [Operating system] phải chăng bình thường?"
 
 	"Báo cáo tướng quân, hết thảy bình thường!"
 
 	"Tốt, ngươi tùy thời đối với thao tác hệ thống [Operating system] giữ vững chú ý, phải bảo đảm không xuất hiện chút nào không may! Mặt khác, ngươi phái người thời khắc giám sát. Một khi có bất cứ dị thường nào, phải ở trước tiên lập tức báo lên ta!"
 
 	"Các phụ trợ binh lính đã tiến vào thời gian trực tiếp giám sát trạng thái."
 
 	...
 
 	Theo hải phí tướng quân một đám mệnh lệnh truyền ra, trừ năm chiếc thuyền New York cấp Quốc chiến Thiết giáp hạm A12 hiệu chiến hạm ra, còn lại mười lăm chiếc thuyền New York cấp quân chiến Thiết giáp hạm H012 hiệu chiến hạm cũng tiến vào tùy thời chiến tranh cấp một tình trạng báo động, tùy thời đợi chờ hải phí tướng quân ra lệnh.
 
 	"Các tiểu đội là hay không chuẩn bị xong? Từ H012 hiệu Thiết giáp hạm bắt đầu điểm số!"
 
 	"Một tiểu đội chuẩn bị xong."
 
 	"Hai tiểu đội chuẩn bị xong."
 
 	...
 
 	"Mười lăm tiểu đội chuẩn bị xong."
 
 	"Hải báo hai quân tinh anh một đội chuẩn bị xong."
 
 	"Hải báo hai quân tinh anh tam đội chuẩn bị xong."
 
 	...
 
 	Hải phí tướng quân đứng ở Thiết giáp hạm đầu trên lối ra, dùng ống dòm nhìn về phía không gian du thuyền nhẹ. Nhìn kia lưu loát, xinh đẹp không gian du thuyền nhẹ, kia dưới ánh mặt trời phảng phất tản ra từng vòng vầng sáng thần bí du thuyền nhẹ, trong lòng hắn cũng nhịn không được nữa phát ra một tiếng cảm khái: "Như vậy xa hoa du thuyền nhẹ, cứ như vậy phá hủy rụng, thực tại có chút đáng tiếc a!" Nhất là không gian du thuyền nhẹ cho người một loại cảm giác thần bí, cho dù cách nhau Nhất Hải trong xa. Hải phí tướng quân phảng phất vẫn có thể ngửi được một tia thần bí hơi thở.
 
 	"Một tiểu đội tới mười lăm tiểu đội, chuẩn bị bắn cấp ba mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm!"
 
 	"Hải báo hai quân tinh anh một đội tới năm đội, chuẩn bị bắn cấp hai mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm!"
 
 	"Một đội chuẩn bị xong."
 
 	"Nhị đội chuẩn bị xong."
 
 	...
 
 	Làm tất cả Thiết giáp hạm Hạm trưởng hồi phục xác nhận sau, hải phí quyết đoán hạ cuối cùng ra lệnh: "Tất cả tiểu đội, lập tức tiến công!"
 
 	Theo này một đạo mệnh lệnh truyền ra, tổng cộng hai mươi chiếc thuyền Thiết giáp hạm nhất tề run lên, uy lực kinh khủng pháo hạm từ từng chiếc từng chiếc Thiết giáp hạm trung trào ra. Liên tiếp không ngừng mà đánh trúng thần bí du thuyền nhẹ, oanh ở đấy một đạo màn sáng trên.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh!
 
 	Cho dù đang ở Thiết giáp hạm nội bộ, mọi người cũng vẫn có thể mơ hồ nghe được kia đinh tai nhức óc pháo hạm oanh tạc thanh âm, mà các đại chiến hạm trào ra pháo hạm cũng ở trên mặt biển tạo thành cơn sóng gió động trời, tạo thành một đám khổng lồ nước biển rãnh to, lệnh hai mươi chiếc thuyền Thiết giáp hạm đều là trên dưới di động, bực này huy hoàng chi uy, tựa như Hải Thần cơn giận, Thao Thiên biển gầm coi đây là trung tâm, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán đi. Có lẽ phụ cận cảng đem gặp một chút giải oan, chịu đến vô tội dính líu.
 
 	Song ở công kích của bọn hắn, không gian du thuyền nhẹ nhưng lại là vững như núi Thái, liên chiến đẩu cũng không có run rẩy một chút!
 
 	Tầng kia thật mỏng màn sáng phảng phất một đâm tựu phá, lại chống được hai mươi chiếc thuyền Thiết giáp hạm nhất tề oanh kích mà không hư hao chút nào!
 
 	Hải phí tướng quân thần sắc ngưng trọng. Hiện tại hắn có thể càng thêm xác định, Feildelon cũng không có lừa gạt hắn, này chiếc thuyền thần bí du thuyền nhẹ chính xác hết sức đáng sợ, rõ ràng là du thuyền nhẹ cấu tạo, lực phòng ngự lại so với bọn hắn những thứ này Thiết giáp hạm còn kinh khủng vô số lần, hơn nữa tầng kia thần bí mà quỷ dị màn sáng, cũng làm cho lòng người trong không tự chủ nhút nhát.
 
 	"Không, công kích như vậy cường độ còn chưa đủ!" Hải phí sắc mặt trầm trọng, ngưng trọng nhìn không gian du thuyền nhẹ.
 
 	Sau một khắc, hắn lần nữa truyền ra ra lệnh.
 
 	"Các tiểu đội chuẩn bị!"
 
 	"Một tiểu đội tới mười lăm tiểu đội, chuẩn bị bắn đường kính lớn pháo hạm chủ pháo!"
 
 	"Hải báo hai quân tinh anh một đội tới năm đội, chuẩn bị bắn cấp hai mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm!"
 
 	...
 
 	Vòng thứ hai tiến công theo sát mà lên!
 
 	Chỉ nghe hải phí không chút do dự hạ cái thứ hai tiến công ra lệnh: "Tất cả tiểu đội, lập tức tiến công!"
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh!
 
 	Lần này tạo thành động tĩnh còn hơn hồi nãy nữa lớn hơn nhiều lắm!
 
 	Mười lăm chiếc thuyền New York cấp quân chiến Thiết giáp hạm H012 hiệu chiến hạm trực tiếp bắn đường kính lớn pháo hạm chủ pháo, mà New York cấp Quốc chiến Thiết giáp hạm A12 hiệu chiến hạm tức là bắn cấp hai mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm! Đừng xem A12 hiệu Thiết giáp hạm phát ra bắn chẳng qua là cấp hai mô hình nhỏ phụ trợ pháo hạm, trên thực tế uy lực của nó so với H012 hiệu Thiết giáp hạm đường kính lớn pháo hạm chủ pháo còn muốn lớn hơn ba phần! Hai người thêm ở chung một chỗ, uy lực kia tuyệt đối không phải là một thêm một bằng với hai đơn giản như vậy!
 
 	Chỉ thấy nước biển mãnh liệt phiên động, phương viên {tính ra:-mấy} hải lý bên trong, nước biển kịch liệt nhấp nhô lên xuống, Thao Thiên sóng biển chạy dài bốn phương tám hướng!
 
 	Giờ khắc này, ngày tận thế phảng phất đã phủ xuống, mặt trời chói chan phảng phất cũng bị này nước biển nơi bao bọc!
 
 	Một màn này, ra sao kia tráng quan! ?
 
 	Khi thấy trong màn hình sở biểu hiện du thuyền nhẹ ngoại bộ tình huống, Tinh gia cũng nhịn không được nữa lâm vào hít một hơi lãnh khí. Này cmn quả thực là nhân công biển gầm a! America đế quốc mặc dù bá đạo, cuồng vọng, tự phụ, nhưng Thiết giáp hạm uy lực chính xác đáng sợ, cũng khó trách bọn hắn như vậy tự tin!
 
 	"Chỉ bất quá, uy lực như vậy, lại còn xa xa không cách nào đánh vỡ không gian du thuyền nhẹ phòng ngự!" Tinh gia cười hắc hắc.
 
 	Khỏi phải nói những thứ này Thiết giáp hạm thêm ở chung một chỗ. Cho dù lại đến càng thêm nhiều càng thêm tiên tiến Thiết giáp hạm, cũng mơ tưởng lệnh không gian du thuyền nhẹ tổn thương chút nào!
 
 	Tinh gia thậm chí hoài nghi, cho dù đạn hạt nhân cũng rất khó khăn đối với không gian du thuyền nhẹ tạo thành uy hiếp!
 
 	Cứ việc không có vũ quang Thạch, nhưng không gian du thuyền nhẹ phòng ngự vẫn cao đến đáng sợ, mà một khi có vũ quang Thạch, khỏi phải nói đạn hạt nhân. Đoán chừng cho dù là trong vũ trụ đủ loại nguy hiểm cũng khó có thể ảnh hưởng đến không gian du thuyền nhẹ, du thuyền nhẹ đáng sợ, thông qua này ngắn ngủi hơn một giờ thời gian, đã được đến chứng minh!
 
 	Hải phí sắc mặt lần nữa một bên: "Thật kinh người phòng ngự!"
 
 	"Bất quá, chúng ta America đế quốc quyết sẽ không bại bởi một cái nho nhỏ du thuyền nhẹ!" Hải phí hừ lạnh một tiếng, "Tất cả tiểu đội. Chuẩn bị bắn đường kính lớn pháo hạm chủ pháo!"
 
 	New York cấp Quốc chiến Thiết giáp hạm A12 hiệu chiến hạm đường kính lớn pháo hạm chủ pháo uy lực tuyệt đối làm người nghe kinh sợ!
 
 	Một pháo chi uy, đoán chừng đủ để nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái phá hủy mấy chục nóc cao ốc!
 
 	America đế quốc mới nhất khoa học kỹ thuật thành quả, tuyệt đối đáng sợ tới cực điểm!
 
 	Nhưng là Tinh gia cũng không sợ, cho dù thông qua hệ thống biết được hải phí có lần này tính toán, Tinh gia lại như cũ không phản ứng chút nào, Lã Vọng buông cần, chờ hắn tới tấn công!
 
 	"Có đảm lược tựu đánh tới!" Tinh gia hào hùng cùng nhiệt huyết không chút nào giảm. Ngược lại càng thêm kích động quá, "Trước cho các ngươi đánh đủ, các ngươi đánh đủ rồi, nên đến phiên ta."
 
 	"Tiến công!" Hải phí truyền ra ra lệnh.
 
 	"Oanh!"
 
 	"Oanh!"
 
 	"Oanh!"
 
 	...
 
 	Từng đạo thanh âm điếc tai nhức óc trong cùng một lúc vang lên, thanh âm này phảng phất có thể lẫn nhau chồng, cho dù có Thiết giáp hạm xác ngoài cản trở, thanh âm này truyền vào Thiết giáp hạm nội bộ, cũng vẫn như Kinh Lôi một loại, khiến cho mọi người cũng đều một trận tai điếc, mà kia che phủ trời đất nước biển phảng phất bị lật qua một nửa. Một cái khổng lồ nước biển hố xuất hiện ở không gian du thuyền nhẹ phần dưới, không gian du thuyền nhẹ phảng phất sắp lâm vào này cự trong hầm, nhưng một cổ lực lượng thần bí là thủy chung đem chi nâng lên, không có chút nào trầm xuống khuynh hướng. Ở nơi này công kích đến, ở kinh khủng như vậy sóng biển trung. Không gian du thuyền nhẹ nhưng lại là vẫn không nhúc nhích, giống như Thái Sơn một loại dựng ở tại chỗ.
 
 	Sau một khắc, kia khổng lồ nước biển rãnh to đột nhiên đi lên một đứng thẳng, phảng phất chịu đến không gì sánh kịp lực bắn ngược, mấy chục hơn trăm mét độ cao cơn sóng gió động trời, lấy không gian du thuyền nhẹ làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng tuôn ra đi!
 
 	"Ngay cả như vậy đều không có cách nào đối với nó tạo thành một đinh điểm thương tổn! ?" Hải phí hoàn toàn kinh hãi.
 
 	Thiết giáp hạm kịch liệt đung đưa, hắn bắt được tay vịn, trong lòng cùng Thiết giáp hạm ngoài tuôn ra mà đến cơn sóng gió động trời một loại, nhấc lên sóng to gió lớn!
 
 	Này một vòng tiến công kết thúc, kết quả đã rất rõ ràng rồi.
 
 	Ở không gian du thuyền nhẹ cùng Thiết giáp hạm trong chiến đấu, Thiết giáp hạm lực công kích, bị không gian du thuyền nhẹ lực phòng ngự vượt xa!
 
 	Hai người căn bản không phải một tầng trên tồn tại!
 
 	"Hừ! Lực phòng ngự cường đại thì như thế nào, du thuyền nhẹ thủy chung chẳng qua là du thuyền nhẹ, chỉ có thể phòng ngự không thể tiến công, cho dù ngươi lực phòng ngự cường đại, cũng vĩnh viễn đều chỉ có thể bị chúng ta tiến công! Chỉ có thể bị đánh, không thể phản kháng! Ta cũng không tin, ta liên tiếp phát động mấy chục luân phiên công kích, còn đánh không dưới ngươi!" Hải phí hừ lạnh một tiếng, kinh hãi đồng thời, cũng càng thêm không phục rồi, hắn cầm lấy máy truyền tin, lần nữa truyền ra ra lệnh: "Tất cả tiểu đội, chuẩn bị bắn đường kính lớn pháo hạm chủ pháo!"
 
 	Chỉ có thể bị đánh, không thể phản kháng?
 
 	Nếu là Tinh gia nghe được tiếng lòng của hắn, sợ rằng sẽ cười to ba ngày ba đêm!
 
 	Không gian du thuyền nhẹ cũng há lại những thứ kia cái gọi là xa hoa du thuyền nhẹ có thể bằng được?
 
 	Khác du thuyền nhẹ không có võ trang hệ thống, không gian du thuyền nhẹ nhưng có! Hơn nữa, nó phản kích hệ thống, ở thời đại này, gần như ở vô địch, hoặc là nói căn bản là vô địch!
 
 	"Các ngươi đánh lâu như vậy, cũng nên đến lượt ta đánh. Nếu phản kích hệ thống đã mở ra, như vậy ta cũng có thể tiến công!" Tinh gia thấy thời điểm không sai biệt lắm, liền đối với bên cạnh Hạm trưởng hạ đến nay mới thôi mệnh lệnh thứ nhất: "Trước hết tới đây cái kia mười lăm chiếc thuyền Thiết giáp hạm đã không có tồn tại cần thiết rồi, lâu như vậy, bọn họ cũng nên thỏa mãn, như thế, liền đem bọn chúng hủy diệt đi!"
 
 	Tinh gia phản công, cuối cùng bắt đầu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      