         	Chương 147: Tạ Hiểu Phong
 
 	Một lọ rượu đỏ ước chừng giá trị 2 vạn rmb, cơ hồ là một bàn món ăn một nửa!
 
 	Những rượu kia cũng không có cất giấu nhiều lắm bí ẩn, dù sao tới nơi này, không khỏi là giá trị con người quá ức phú hào, người nào sẽ không hàn huyên tới trộm này giá trị mới 2 vạn rmb rượu đỏ? Không nói đến bọn họ bản thân tựu không quan tâm, coi như là bọn họ thật rất để ý, cũng sẽ không ngay trước nhiều như vậy người mặt, len lén đem này rượu đỏ cất vào tự mình trong bọc, dù sao này nếu để cho người phát hiện, nhiều lắm mất thể diện hả?
 
 	Xen lẫn đến bọn họ này cấp độ, đối với da mặt, đó là thấy được tương đối trọng yếu!
 
 	Điểm này, có thể tham khảo Mã Tư Lạc tầng thứ nhu cầu lý luận, Mã Tư Lạc đem mọi người nhu cầu chia làm năm loại, từ tầng thấp đến cao tầng thứ theo thứ tự là sinh lý cần, an toàn cần, tình cảm cần ( xã giao cần ), tôn trọng cần, tự ta thực hiện cần, bọn họ đã thỏa mãn tiền tam điểm, như vậy điểm thứ tư cần cũng là hơn nữa coi trọng, mà điểm thứ năm cần, thì là bọn hắn cả đời cũng đều cần lâm vào phấn đấu.
 
 	Tôn trọng cần, có thể lý giải vì mặt mũi, mặt mũi, người khác tôn trọng bọn họ, bọn họ tôn trọng tự mình, như vậy, bọn họ mới có thể cảm giác có mặt mũi.
 
 	Mà nếu như trộm rượu đỏ bị phát hiện, kia có thể thật lớn mất thể diện!
 
 	Mất thể diện, chịu nhục, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là không thể chịu đựng, thậm chí có cực đoan người, có thể sẽ tiến hành trả thù, cho tới tự sát!
 
 	Nhưng là hết lần này tới lần khác thật là có người làm như vậy, căn bản không quan tâm mặt của mình. . .
 
 	Lý Tư Minh nhận được hói đầu trung niên, hắn nhớ được, người này là theo chân Tinh gia cùng nhau tiến vào, nếu là Tinh gia mang người tiến vào, vậy hắn cũng không thể trước mặt mọi người vạch trần, đắc trước đi hỏi một chút Tinh gia ý kiến.
 
 	Hắn bước nhanh trở về đến đại sảnh. Đi tới Tinh gia trước mặt, nói: "Tinh gia, phía ngoài có người trộm rượu đỏ."
 
 	"Phốc!" Tinh gia mới vừa uống một ngụm trà, còn chưa kịp nuốt xuống, tựu cho phun đi ra ngoài, hắn khuôn mặt bất khả tư nghị, "Nơi này? Có người trộm rượu đỏ?"
 
 	Ni mã nơi này ai mà không giá trị con người quá ức ngưu bức nhân vật?
 
 	Những thứ này ngưu nhân, thế nhưng lại trộm giá trị mới 2 vạn rmb rượu đỏ, chẳng lẽ đối phương đầu óc rút?
 
 	Lý Tư Minh gật đầu: "Đúng, ta tận mắt nhìn thấy. Hắn len lén trang một lọ rượu đỏ ở hắn bao da trong. Tinh gia nếu như không tin. Có thể ra đi xem một chút." Nói tới đây, hắn trên mặt hiện lên một tia chần chờ, nhưng suy nghĩ một chút, hay(vẫn) là nói: "Đúng rồi Tinh gia. Người này chính là ngài mới vừa rồi mang tiến vào cái kia hói đầu phú hào."
 
 	Hói đầu trung niên?
 
 	Cái này Tinh gia càng thêm kỳ quái. Nói: "Ngươi nói cái kia hói đầu đại thúc? Kỳ quái. Quá kỳ quái!"
 
 	Này hói đầu trung niên hành động quả thật rất kỳ quái, tựa hồ khắp nơi cũng muốn chiếm tiện nghi kiếm chút đỉnh tiền, nhưng chuyện này phát sinh ở hắn cái này giá trị con người gần ức trên thân người. Thật là khiến người không có thể hiểu được, hắn này mưu đồ là cái gì? Vì một điểm nhỏ tiền, ngay cả mặt mũi tử cũng không muốn rồi? Chẳng lẽ tiền tựu thật trọng yếu như vậy?
 
 	"Hắn cùng Hà hiệu trưởng hiểu được liều mạng!"
 
 	Chẳng biết tại sao, Tinh gia trong đầu đột nhiên nhớ tới đệ nhất trung học hiệu trưởng, hiện giờ đã trở thành hắn tùy tùng một trong Hà Tu Văn.
 
 	Mạc Ngôn nói: "Tinh gia, người này khắp nơi cũng đều tiết lộ ra cổ quái, chúng ta không bằng phái người cẩn thận điều tra một chút hắn đi."
 
 	Hắn vốn là chuẩn bị hỏi một chút Tinh gia có thể hay không thấy hói đầu trung niên một mặt, bất quá bây giờ xem ra, hẳn là không có cần thiết rồi.
 
 	Lúc này, Lý Trạch ở một bên hỏi: "Tinh gia, ngươi nói người kia, là không phải là một hơn năm mươi tuổi hói đầu trung niên, đi nơi nào cũng đều mang theo một cái bao da, nhìn thấy người trẻ tuổi tựu thích la tiểu đồng chí?"
 
 	"Di. Thần! Làm sao ngươi biết?" Tinh gia kinh ngạc nói: "Ngươi biết hắn? Vội vàng nói nghe một chút."
 
 	Mạc Ngôn, Lý Tư Minh cũng đầy mặt tò mò nhìn Lý Trạch, bọn họ đối với cái này hói đầu trung niên lai lịch hay(vẫn) là cảm thấy thật tò mò.
 
 	Lý Trạch suy nghĩ một chút, nói: "Thực ra hắn. . . Là một người thật kỳ quái. Nói như thế nào đây, người này làm chuyện tình, khắp nơi cũng đều tràn đầy quái dị, thậm chí, có một số việc, ta lúc trước cũng không có điều tra ra được. Ta liền đem ta biết đến nói cho các ngươi biết đi." Dừng một chút, hắn trầm ngâm nói: "Hắn là cái rất có đầu óc buôn bán người, tay trắng dựng nghiệp, ngắn ngủi hai mươi năm, tư sản cũng đã vượt qua năm trăm triệu. . ."
 
 	"...(chờ chút)." Tinh gia đột nhiên gọi ngừng, "Nếu như ta nhớ không lầm, hắn tư sản hẳn là kém không nhiều chỉ có 8 ngàn vạn chứ?"
 
 	Điểm này Mạc Ngôn có thể chứng minh, hắn rõ ràng nghe được kia Giám Định Sư nói qua, kia tư sản còn kém 20 triệu mới đến 1 ức.
 
 	Lý Trạch cười nói: "Không sai, hắn hiện tại tư sản chính xác chỉ có 8000 vạn {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}." Hắn thở dài một hơi, "Nhưng mười năm trước, hắn giá trị con người lại vượt qua 5 ức, cao nhất thời điểm thậm chí tiếp cận 10 ức! Nhưng là chẳng biết tại sao, ở hắn sự nghiệp đạt tới cao nhất thời điểm, hắn bán sạch một phần sản nghiệp, đổi thành vốn lưu động, mà này một khoản vốn lưu động, nhưng lại là không biết tung tích."
 
 	"Từ đó về sau, hắn tư sản thường xuyên quỷ dị di động, hàng năm hơn nửa năm có thể là 1 ức nhiều, nửa năm sau cũng chỉ có 7000 vạn đến 9000 vạn. Kỳ quái nhất chính là, hắn cơ hồ mỗi một khoản làm ăn cũng đều kiếm không ít tiền, cũng không có rõ ràng lỗ lã quá, nhưng hắn tiền kiếm được, tất cả đều không cánh mà bay. Không có ai biết số tiền này đi nơi nào, ngay cả nhà hắn người cũng không biết."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đây rốt cuộc là tình huống thế nào?
 
 	Tinh gia cũng cảm giác không giải thích được: "Nói như vậy, hắn trước kia thật sự chính là hàng tỉ phú hào?"
 
 	Lý Trạch gật đầu: "Thật muốn nói về, nếu như hắn những thứ kia tài chính không có biến mất lời nói, hắn hiện tại tư sản, hẳn là không thấp hơn 30 ức! Cho nên ta mới nói, rất kỳ quái! Vì thế, ta từng đặc biệt phái người điều tra qua, bất quá vẫn cũng không có cho ra đáp án. Có người nói hắn đi áo môn sòng bạc, thua sạch rồi, cũng có người nói hắn đừng đừng người bắt được {nắm thóp:-nhược điểm}, cho nên mới không thể không đem định kỳ đem tiền giao cho người khác, {truyền ngôn:-lời đồn đãi} có rất nhiều, nhưng trước mắt không có một người nào đáp án nhận được chứng thật. Đúng rồi, hắn gọi Tạ Hiểu Phong." Đáng tiếc như vậy một anh tuấn tên.
 
 	Tinh gia vuốt càm, đột nhiên đối với cái này hói đầu trung niên hết sức cảm thấy hứng thú: "Xem ra, chúng ta đối với cái này Tạ Hiểu Phong hiểu rõ còn chưa đủ a! Ta hiện tại tò mò nhất chính là, tiền của hắn, cũng đều đi nơi nào!"
 
 	Hắn đối với Mạc Ngôn vẫy vẫy tay: "Mạc Ngôn, ngươi đi dẫn hắn vào đi."
 
 	"Tốt." Mạc Ngôn xoay người đi hướng phía ngoài.
 
 	Lẳng lặng trong khi chờ đợi, thời gian trôi qua rất nhanh, Mạc Ngôn đi ra ngoài ba phút đồng hồ, cuối cùng đem Tạ Hiểu Phong mang tiến vào.
 
 	Nhìn thấy Tinh gia, Tạ Hiểu Phong kích động dị thường, trên mặt hắn kích động cùng cao hứng cũng không phải là gạt người.
 
 	Không đợi hắn nói chuyện, Tinh gia trực tiếp mở miệng hỏi: "Ta không biết ngươi có chuyện gì muốn tìm ta hỗ trợ, ta hiện tại cũng không muốn biết, bởi vì trước đó, ta nghĩ muốn hiểu rõ một cái vấn đề, ta muốn biết, ngươi trước kia kiếm lợi không ít tiền, số tiền này, cũng đều đi nơi nào? Thuận tiện nói cho ta biết không?"
 
 	Tạ Hiểu Phong ngẩn ra, sắc mặt phát sinh nhỏ bé biến hóa.
 
 	Bất quá hắn phản ứng rất mau, trên mặt biểu tình lập tức đổi thành một bộ thật ngại ngùng, lúng túng: "Tiền của ta, cũng đều cầm đi đánh cuộc, thua sạch rồi."
 
 	Lời này, đừng nói Tinh gia không tin, chính là Lý Trạch, Lăng Lăng, Mạc Ngôn đám người cũng sẽ không tin tưởng, điểm này, trực tiếp từ sắc mặt của hắn biến hóa trên có thể đoán ra được, hắn, là nói dối.
 
 	"Ân?" Tinh gia nhướng mày, "Ngươi, là ở lừa gạt ta sao?"
 
 	Trên mặt hắn lộ làm ra một bộ tức giận biểu tình, mà trên người hắn, cũng dâng lên một cổ khí thế cường đại, làm người ta hít thở không thông.
 
 	Tạ Hiểu Phong nhất thời hù dọa đến sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng là đến lúc này, hắn lại như cũ là một câu kia trả lời: "Tinh gia, ta thật sự là đem tiền cũng đều thua sạch rồi! Ta không có lừa ngươi, cầu ngươi tha cho ta đi! Ta lừa gạt ai cũng không dám lừa ngươi a!" Hắn phản ứng như thế, ngược lại lệnh Lý Trạch đám người dần dần có chút tin tưởng lời của hắn, người nầy, sẽ không phải thật đem tiền cũng đều thua sạch đi?
 
 	Mà này, cũng tương đối phù hợp những năm gần đây tình huống của hắn.
 
 	Nhưng là Tinh gia cũng không tin, hắn dám khẳng định, người nầy, đến lúc này, còn đang nói láo!
 
 	Trong lòng hắn hết sức tò mò: "Người nầy lại như vậy mạnh miệng, rõ ràng hù dọa muốn chết, lại như cũ không nói thật, kỳ quái, quá kỳ quái! Rốt cuộc là nguyên nhân gì, khiến cho hắn tình nguyện chịu đến uy hiếp tánh mạng, cũng không chịu nói ra thực tình?" Này Tạ Hiểu Phong trên người bí ẩn, thật sự nhiều quá, Tinh gia thậm chí có thể khẳng định, nếu là đem những này bí ẩn giải khai, nhất định sẽ lệnh rất nhiều người đều thất kinh.
 
 	Lúc này Tinh gia trên mặt nhưng lại là lộ ra cười lạnh, nói: "Tạ Hiểu Phong, ngươi cho rằng ngươi không nói, ta liền tra không tới rồi?"
 
 	Tạ Hiểu Phong. . .
 
 	Hói đầu trung niên, cũng chính là Tạ Hiểu Phong, vừa nghe Tinh gia kêu lên tên của hắn, không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng hơn nữa là nghi ngờ.
 
 	Chẳng lẽ, Tinh gia thật sự có thủ đoạn điều tra ra?
 
 	"Tinh gia, ta bảo đảm ta nói những câu là thật!" Hắn không tin tưởng, tự mình làm đắc như vậy ẩn náu, quyết sẽ không có người tra được.
 
 	Nếu là Tinh gia có thể tra được, vậy hắn cũng công nhận.
 
 	Huống chi, đây cũng không phải là cái gì nhận không ra người chuyện tình, hắn chỉ là muốn lặng yên giao ra, cũng không nghĩ vì vậy mà khiến cho oanh động, bằng không, những số tiền kia, có thể tạo được hiệu quả, có thể bị cực kỳ bé nhỏ rồi.
 
 	"Hảo, đây là ngươi nói!" Tinh gia cười lạnh gật đầu, "Vậy ngươi tựu đợi đến đi, ta hiện tại sẽ làm cho người tra."
 
 	Hắn giơ lên ngón trỏ: "Mười phút đồng hồ, nhiều nhất mười phút đồng hồ tựu có kết quả, đừng có gấp!"
 
 	Mười phút đồng hồ?
 
 	Lý Trạch đám người cũng là hết sức tò mò, Tinh gia, đây rốt cuộc nào đến như vậy lớn tự tin, lại dám nói chỉ cần mười phút đồng hồ là có thể tra được! Lý Trạch nhưng là biết rõ, tự mình xài lâu như vậy thời gian, lại cái gì cũng không có điều tra ra, chẳng lẽ nói, Tinh gia sau lưng nhân viên tình báo, so sánh với Lý gia còn muốn kinh khủng mấy ngàn hơn vạn lần! ?
 
 	Ở mọi người nhìn chăm chú ở bên trong, chỉ thấy Tinh gia chậm rãi lấy điện thoại di động ra, ở phía trên biên tập tin ngắn.
 
 	Chia phát người nào tin ngắn, bọn họ không biết, phát cái gì tin ngắn, bọn họ cũng không biết.
 
 	Nhưng. . .
 
 	Một lát sau.
 
 	Tinh gia sắc mặt có biến hóa, nhìn về phía Tạ Hiểu Phong biểu tình, cũng trở nên ngưng trọng, bất quá này ngưng trọng trong, nhưng lại là mang theo một chút xíu kính ý, càng là sau này, Tinh gia biểu tình tựu trở nên càng thêm ngưng trọng, người khác cho là hắn là bởi vì không có tra được, cho nên vì Tạ Hiểu Phong giấu diếm năng lực cảm thấy hết sức kinh ngạc, trong lòng có áp lực, dù sao hắn mới vừa rồi nhưng là đem lời làm rõ rồi, mười phút đồng hồ là có thể tra được, nhưng là cũng không ai biết, hắn thật sự khiếp sợ không thôi, trong lòng kinh hãi đắc tột đỉnh: "Này, này có thật không?"
 
 	Nghe được hệ thống sở thuật chi nói, hắn lần đầu tiên trong đời đối với một người, sinh ra như thế nồng hậu kính trọng ý!
 
 	Lúc này, hắn đột nhiên làm một khiến cho mọi người cũng đều khiếp sợ động tác.
 
 	Chỉ thấy hắn đứng lên, hướng Tạ Hiểu Phong, thật sâu bái một cái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      