         	Tinh Gia một câu nhất thời làm Áo Đinh tinh thần chấn động, nghẹn ngào thốt ra: "s cấp độ SS! ?"
 
 	Hắn hiển nhiên bị cái này kinh người sự thật sợ ngây người, nếu không là Tinh Gia chính miệng theo như lời, hắn căn bản không thể tưởng được Tinh Gia thật không ngờ cường hãn, cấp độ S đã tính toán là địa cầu bên trên cao cấp nhất một đám cao thủ, cấp độ SS thì là ai cũng không thể khinh thường Siêu cấp cao thủ, đến nỗi s cấp độ SS, vậy thì là phượng mao lân giác tồn tại, bất kỳ một cái nào đều là đứng ở địa cầu cái này chữ vàng tháp đỉnh cao nhất nhân vật, bất kể là khai tông lập phái hay (vẫn) là thành lập một cái lánh đời gia tộc, đều có thể lập tức bay lên trở thành cự đầu cấp thế lực khác!
 
 	"Ngươi đã đạt đến s cấp độ SS?"
 
 	Không trách Áo Đinh như thế hoài nghi, dù sao, như thế tuổi trẻ s cấp độ SS cao thủ, sử thượng chưa bao giờ xuất hiện qua, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng.
 
 	Tinh Gia lắc đầu: "Cũng không phải thật sự đạt đến s cấp độ SS. Chỉ là thực lực có thể cùng s cấp độ SS sánh vai."
 
 	Như thế nói, Áo Đinh hơi chút dễ dàng tiếp nhận một điểm, hơn hết dù vậy, trong lòng của hắn cũng là rung động không thôi.
 
 	"Sớm đã biết rõ Đại Chu Nhân không tầm thường, chỉ là không nghĩ tới Đại Chu chính là một thiếu niên có thể đánh bại ta." Áo Đinh cười khổ, "Không hổ là Đại Chu Nhân a, ta thua không oan."
 
 	Thua ở Đại Chu Nhân trong tay, trong lòng của hắn cũng tốt thụ một điểm, dù sao Đại Chu là nổi danh đáng sợ, toàn cầu tất cả đại cự đầu gia tộc cùng rất nhiều cỡ trung gia tộc liên thủ đều không thể tiêu diệt Đại Chu. Ngược lại bị Đại Chu diệt được không sai biệt lắm. Đủ để tưởng tượng Đại Chu có nhiều sao khủng bố, thua ở như thế một cái thần bí mà cường đại gia tộc thiếu niên trong tay, Áo Đinh phản mà không có nhiều khó chịu.
 
 	Tinh Gia kinh ngạc hỏi: "Ngươi biết Đại Chu?"
 
 	Áo Đinh dở khóc dở cười: "Đại Chu danh chấn thiên hạ, ai không biết ai không hiểu? Huống chi. Các ngươi Đại Chu mấy ngày nay làm ra như thế đại động tĩnh. Nghĩ không ra tên cũng khó khăn a!"
 
 	Ngừng một chút. Hắn ngưng mắt nhìn Tinh Gia: "Đại Chu sự tình tạm thời không đề cập tới, ta và ngươi là bởi vì đi đua xe mà tụ cùng một chỗ, hôm nay ta thua ở dưới tay ngươi. Thua tâm phục khẩu phục, mới một đời xe thần, không phải ngươi không ai có thể hơn! Từ hôm nay trở đi, ngươi tựu là mới xe thần, thẳng đến ngày nào đó bị người khác đánh bại, nếu không, cái này Vinh Diệu, đem vĩnh viễn theo sau ngươi." Chần chờ một chút, hắn do dự nói: "Hy vọng ngươi không muốn bôi nhọ cái này danh hào."
 
 	Dứt lời, Áo Đinh quay người liền đi.
 
 	Hắn không có tìm kiếm nghĩ cách cùng Tinh Gia trèo giao tình, nguyên nhân chính hắn có tự mình hiểu lấy, dù chưa cùng Đại Chu Nhân đã từng quen biết, nhưng theo đừng trong dân cư lờ mờ hiểu rõ rất nhiều Đại Chu tin tức sau, Áo Đinh mười phần tinh tường, Đại Chu Nhân là bực nào kiêu ngạo, mình nếu là dựa vào như thế một hồi đi đua xe giao tình tựa như bụp lên đi, chỉ sợ cái này chút giao tình rất nhanh thì mất đi rồi.
 
 	Người quý có tự mình hiểu lấy, Áo Đinh rất rõ ràng đạo lý này.
 
 	Hắn tiêu sái mà đến, tiêu sái mà đi, vô khiên vô quải, côi cút với thân, chỉ có cùng kia một cỗ đua xe làm bạn.
 
 	Đi đua xe trận đấu đã xong, toàn bộ quá trình thời gian quá ngắn, đoản làm cho người khác khó có thể tin, 3 phân chung cùng 4 phân chung, toàn bộ trận đấu thì đã xong.
 
 	Cứ việc thời gian quá ngắn, nhưng quá trình lại vô cùng đặc sắc!
 
 	Sở hữu xem thi đấu người đều treo một bộ cảm thấy mỹ mãn biểu lộ: "Đây mới là đi đua xe, đây mới thực sự là đỉnh phong quyết đấu!"
 
 	Cùng mà so sánh với, cái gọi là thiên tài Áo Nhĩ Pháp Tư cùng f1 vệ miện quán quân Ba Đặc Tu Tư đều là chê cười.
 
 	Đương nhiên, kết quả cũng tương đương ngoài dự đoán mọi người, thiếu niên Đại Chu rõ ràng chiến thắng tử hình xe thần - Áo Đinh, trước đó, có thể không có nhiều người có thể đoán được cái này một cái kết quả, thì tính toán những mười phần kia sùng bái Đại Chu người trẻ tuổi, cũng không dám đánh cược nói Đại Chu có thể chiến thắng tử hình xe thần, dù sao trải qua rất nhiều chuyên nghiệp nhân sĩ phân tích, trận đấu này đối với Đại Chu mà nói tương đối muốn chịu thiệt một điểm.
 
 	"Ai nha, ánh mắt của ta."
 
 	Một cái Mỹ Lợi Kiên thanh niên đột nhiên bịt mắt, mạnh mà văn vê...mà bắt đầu, nước mắt ngăn không được địa ra bên ngoài lưu, trong miệng không ngừng mà hít vào khí lạnh.
 
 	Hắn một tiếng này dường như đưa tới phản ứng dây chuyền.
 
 	"Úc, Thượng đế, mắt của ta, đau quá!"
 
 	"Tê. . . Hư hết rồi, tốt trướng, đau quá, giống như là bị châm đâm cùng nhau."
 
 	"Xảy ra chuyện gì, sao vậy chuyện quan trọng, ta sẽ không phải mù a?"
 
 	Trong bể người vang lên thành từng mảnh thất kinh thanh âm, bọn hắn căn bản không thể tưởng được, chính mình chỉ là đến xem một cuộc tranh tài, vậy mà hội (sẽ) đem ánh mắt của mình khiến cho như thế chật vật.
 
 	Có số ít biết rõ một ít y học thưởng thức người vội vàng an ủi: "Mọi người không cần lo lắng, bởi vì vừa rồi trong quá trình trận đấu tất cả mọi người quá dụng tâm rồi, con mắt một chút đều không có nháy qua, sợ bỏ qua đặc sắc trận đấu, hơn nữa Đại Chu cùng tử hình xe thần tốc độ quá là nhanh, khiến cho chúng ta con mắt phụ tải siêu trọng, mới đưa đến ngắn ngủi mù cùng ngứa, đau đớn, mọi người chỉ cần nặn một cái con mắt, ước chừng ba phần chung đến năm phần chung, có thể khôi phục lại."
 
 	Trải qua những người này an ủi, mọi người vội vàng chiếu lấy lời của bọn hắn làm.
 
 	Thế là, địa ngục thi đấu đạo bên ngoài, hơn hai mươi vạn thanh danh hiển hách các đại nhân vật giống như là trong phòng học học sinh tiểu học cùng nhau, dựa theo lão sư phân phó, tập thể làm thu hút vật lý trị liệu đến.
 
 	Một màn này Lệnh Bỉ Lợi khắc, hen-ri bọn người tập thể há hốc mồm: "Ngọa Tào, cái này cái gì nha tình huống?"
 
 	Xoa xoa con mắt, đúng vậy, bọn hắn không có nhìn lầm, trước mắt một màn này là chân thật đấy, cũng không phải là ảo giác của bọn hắn!
 
 	Bọn hắn không thấy đi đua xe trận đấu, tự nhiên không rõ ý tưởng, cảm giác những người này hết thảy đều không hiểu thấu.
 
 	Hơn hết, hơn hai mươi vạn người tập thể làm kẻ chỉ điểm vật lý trị liệu, hơn nữa là ở cùng một chỗ, cùng lúc động tác, cái này cảnh tượng thật đúng là có chút đồ sộ đây này!
 
 	Huống chi, những người này đại bộ phận đều là có uy tín danh dự nhân vật, trong đó không thiếu giá trị con người qua trăm tỷ Forbes tài phú trên bảng lừng lẫy nổi danh nhân vật, cũng không thiếu một ít chính phủ quan lớn. Minh tinh, ngôi sao cầu thủ chờ chờ, thân phận tuy lớn nhiều bất đồng, nhưng bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, có tiền hoặc có quyền, lực ảnh hưởng cực lớn!
 
 	Ước chừng đã qua ba phần chung.
 
 	Cuối cùng có bộ phận người ngừng lại.
 
 	"Hô, thật đúng là cùng ngươi nói cùng nhau, được a đại thúc, thật sự có tài a!" Một người tuổi còn trẻ bội phục đạo.
 
 	Trung niên khiêm tốn địa khoát khoát tay: "Tiểu xiếc, tiểu xiếc! Giống như:bình thường bác sĩ cũng biết."
 
 	Người trẻ tuổi mời nói: "Đại thúc, ta nhìn ngươi rất thuận mắt. Nếu không. Ngươi làm giòn đi nhà của chúng ta, làm chúng ta bảo vệ sức khoẻ bác sĩ, ta có thể cho ngươi khai ra 10 vạn, không. 50 vạn. Ta cho ngươi 50 vạn đích lương hàng năm. Như thế nào?"
 
 	"Ha ha ha ~ hà hơi!" Trung niên nhân nhịn không được cười ra tiếng, "Tiểu khỏa tử, ngươi ngược lại là để mắt Hàn mỗ người. Hơn hết Hàn mỗ thuộc hạ cũng trông coi một ít xí nghiệp. Miễn cưỡng xây xong mấy gia công ty, thời gian cũng là được thông qua, cũng không cần phải lại đi địa phương khác rồi."
 
 	Người trẻ tuổi nháy mắt mấy cái: "Xin hỏi đại thúc công ty gọi cái gì nha danh tự?"
 
 	Lườm người trẻ tuổi liếc, trung niên mỉm cười: "Tây Hoa đại dược đường."
 
 	Tây Hoa đại dược đường, Hoa Quốc một cái cả nước mắt xích Trung y tiệm thuốc, dưới cờ chi nhánh trải rộng cả nước ba mươi bốn tỉnh, từng tỉnh, từng thành phố, từng huyện đều có Tây Hoa đại dược đường chi nhánh, tuyệt đối là Hoa Quốc tiệm thuốc no. 1, hàng năm tiêu thụ ngạch quả thực làm cho người nhịn không được liền nuốt ba nhổ nước miếng, không vượt y dược ngành sản xuất người khả năng không biết hắn, nhưng phàm là cùng y dược ngành sản xuất dính dáng người, đều khó có khả năng chưa từng nghe qua tên của hắn, quan trọng nhất là, Hàn Duy bản thân mình chính là một Trung y đại sư, y thuật độ cao minh, làm cho nhiều bệnh viện chuyên gia giáo sư xấu hổ, thì tính toán xưng là Trung y tông sư, đoán chừng cũng không có nhiều người hội (sẽ) phản đối.
 
 	Người trẻ tuổi hít một hơi lãnh khí, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Đại thúc, ngươi là Tây Hoa đại dược đường lão bản — Hàn Duy Hàn tiên sinh?"
 
 	"Ồ, ngươi rõ ràng nhận ra ta." Trung niên kinh ngạc nói: "Đúng vậy, ta chính là Hàn Duy."
 
 	Người trẻ tuổi lập tức cười ha hả: "Ha ha ha ~ hà hơi! Không thể tưởng được ta rõ ràng có thể ở chỗ này đụng phải Hàn Duy đại thúc, vận khí thật là tốt a! Hàn đại thúc, phụ thân ta là Long Hổ bảo vệ sức khoẻ chủ tịch của công ty Giang Thành, không biết Hàn đại thúc nghe qua hay không?"
 
 	Long Hổ bảo vệ sức khoẻ công ty, cũng là một cái đại danh đỉnh đỉnh bảo vệ sức khoẻ công ty, dưới cờ kinh doanh nghiệp vụ rộng khắp, nhằm vào đám người theo hài nhi đến lão niên đều có liên quan đến, hầu như lũng đoạn bảo vệ sức khoẻ cái này tử ngành sản xuất, chỉ có mấy gia bối cảnh rất sâu công ty miễn cưỡng có thể cùng chi quần nhau, cái này, coi như là một cái làm cho người không thể bỏ qua công ty.
 
 	Đương nhiên, cùng Tây Hoa đại dược đường so sánh với, Long Hổ bảo vệ sức khoẻ công ty y nguyên yếu nhược ba phần!
 
 	Dù sao, một cái dù chưa lũng đoạn, nhưng ở toàn bộ Trung y ngành sản xuất trong chính là người nổi bật, xếp hàng thứ nhất, một cái mặc dù lũng đoạn, nhưng chỉ là bảo vệ sức khoẻ cái này tử ngành sản xuất trong đang lão Đại, thà làm đầu gà không là Phượng Vĩ, nhưng đầu gà chung quy là gà, Phượng Vĩ thủy chung là phượng, cả hai tầm đó vẫn có lấy tương đương chênh lệch.
 
 	"Ngươi là Giang Thành nhi tử?" Hàn Duy tự nhiên nghe qua Giang Thành đại danh, hơn hết ngược lại cũng không phải rất để ý, dù sao Giang Thành cùng hắn so sánh với, vẫn có một ít chênh lệch.
 
 	Người trẻ tuổi hưng phấn mà gật đầu: "Ân! Đại thúc, ta gọi Giang Hàn."
 
 	Hắn tròng mắt đi lòng vòng, nghĩ đến phụ thân gần đây vì nghĩ biện pháp tiếp cận Hàn Duy mà mày ủ mặt ê, thủy chung tìm không thấy thích đáng đích phương pháp xử lý, cơ hội chẳng phải ở trước mắt sao? Hắn biết rõ Long Hổ bảo vệ sức khoẻ công ty gần đây cùng mấy đại thương nghiệp cung ứng náo loạn mâu thuẫn, tựa hồ là ở sản phẩm giá cả bên trên xuất hiện khác nhau, vì thế đã phiền muộn hơn mười ngày rồi, cuối cùng nhất phụ thân ý định theo trước mắt cái này đại thúc trong tay dùng thấp với giá thị trường giá cả mua sắm đại lượng bảo vệ sức khoẻ dược liệu, chỉ là khổ với không có cửa đường.
 
 	Giang Hàn tâm cơ cũng không sâu chìm, có cái gì nha thì nói cái gì nha, hắn khẩn cầu nói: "Hàn đại thúc, ngài có thể hay không giúp ta cái bề bộn?"
 
 	Hàn Duy vừa mới xem hết đi đua xe trận đấu, hưng phấn nhiệt tình còn không có hạ, cười ha ha nói: "Cái gì nha sự tình, nói đi!"
 
 	"Là như thế này đấy, cha ta. . ." Giang Hàn thành thành thật thật mà nói: "Cho nên, Hàn đại thúc ngài có thể hay không có thể hay không. . ."
 
 	Nhìn xem Giang Hàn ấp a ấp úng không có ý tứ mở miệng bộ dạng, Hàn Duy lập tức vui vẻ, vừa vặn hiện tại tâm tình rất không tồi, hơn nữa như thế một số sinh ý tuy nhiên kiếm được ít một chút, nhưng chung quy hay (vẫn) là kiếm tiền không phải? Hơn nữa, còn có thể thường thử nghe qua Long Hổ bảo vệ sức khoẻ công ty mở ra bảo vệ sức khoẻ ngành sản xuất dược liệu thị trường, cớ sao mà không làm?
 
 	"Đi, chuyện này ta đánh nhịp rồi, ngươi nói cho ngươi biết cha, chúng ta trở về thì ký hợp đồng." Hàn Duy vỗ vỗ Giang Hàn bả vai, "Ta và ngươi đều là theo Hoa Quốc mà đến, cùng nhau quan sát Đại Chu cùng tử hình xe thần đi đua xe trận đấu, có thể ở dị quốc tha hương vô tình gặp được, hứng thú hợp nhau, coi như là duyên phận. Thì hướng về phía điểm này, ta Hàn Duy sao vậy đều sẽ không cự tuyệt ngươi yêu cầu này!"
 
 	Giang Hàn lập tức hưng phấn được nhảy dựng lên: "Úc a! Tạ ơn đại thúc!"
 
 	Lập tức, hắn móc ra điện thoại, cho lão gia tử báo tin vui đi.
 
 	Hơn hết điện thoại vừa mới đả thông, hắn phụ Giang Thành nổi giận thanh âm thì từ bên trong truyền ra: "Giang Hàn, tiểu tử ngươi chạy đi đâu! ! ! Được a, tiểu tử ngươi có năng lực a! Không có trải qua đồng ý của ta, thì vụng trộm đi Mỹ Lợi Kiên, còn vì kia đồ bỏ đi đua xe trận đấu, cánh trường cứng ngắc đúng không? Rất chán ghét cái nhà này đúng không? Kia tốt, tiểu tử ngươi dứt khoát cũng đừng trở lại rồi!" Đương nhiên, lời nói có chút khoa trương, hơn hết phần lớn là nói nhảm.
 
 	Giang Hàn sợ tới mức sợ run cả người, vội vàng nói: "Phụ thân, ta đã nói với ngươi sự kiện."
 
 	"Ta hiện tại cái gì nha đều không muốn nghe, ta cho ngươi cả buổi thời gian, nếu buổi tối 10 điểm trước khi ngươi còn chưa tới gia, thì vĩnh viễn đều đừng trở lại rồi!" Giang Thành ngang ngược địa đạo .
 
 	"Không phải, phụ thân, ta nói đúng là chính sự." Giang Hàn nóng nảy.
 
 	"Tiểu tử ngươi từ nhỏ thì không học vấn không nghề nghiệp, cả ngày thì cùng đám kia phi tử hỗn cùng một chỗ, chơi cái gì nha đi đua xe. Chính sự? Trong miệng ngươi nếu có thể nói điểm cái gì nha chính sự, lão tử còn dùng được lấy niên kỷ như thế lớn hơn còn mỗi ngày vi ngươi quan tâm sao?" Giang Thành hừ lạnh một tiếng, nếu không phải mình thân nhi tử, hắn đã sớm đem Giang Hàn cho véo chết rồi, trong lòng của hắn phiền muộn được rất a, "Nghĩ tới ta Giang Thành dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, ngắn ngủn ba mươi năm đánh biện ra to như vậy gia nghiệp, ở bảo vệ sức khoẻ cái nghề này, ai không được đối với ta Giang Thành nói cái 'Phục' chữ? Có thể hết lần này tới lần khác sinh ra như thế môt đứa con trai, ai! Mọi người đều nói hổ phụ không Khuyển Tử, có thể tiểu tử này liền khuyển đều không bằng a!"
 
 	Giang Hàn trên trán tràn đầy hắc tuyến, khúm núm, nhưng nghĩ đến chính sự, quyết định chắc chắn, lớn tiếng nói: "Phụ thân, ta vừa rồi gặp được Hàn Duy Hàn đại thúc rồi!"
 
 	"Cái gì nha Hàn đại thúc Lý đại thẩm nhi." Giang Thành không có kịp phản ứng, "Tiểu tử ngươi đừng nói chút ít loạn thất bát tao. . ."
 
 	Chờ chờ, Giang Thành lời còn chưa nói hết, đột nhiên tinh thần chấn động: "Cái gì nha, ngươi nói cái gì nha? Hàn Duy, cái nào Hàn Duy!" Ngữ khí của hắn trở nên bối rối, tuy nhiên trong nội tâm không dám đối với nhi tử ôm lấy một chút kỳ vọng, nhưng giờ phút này hắn lại nhịn không được hỏi lên.
 
 	Giang Hàn cười hắc hắc: "Còn có cái nào Hàn Duy? Đương nhiên là Tây Hoa đại dược đường tổng giám đốc Hàn Duy a!"
 
 	"Ngươi không có gạt ta?" Giang Thành có chút không tin, ngữ khí hơi nghi vấn, "Hàn Duy là cái gì nha nhân vật? Lời nói không dễ nghe, ngươi lão tử ta đều được vắt hết óc nhi mới có thể tiếp cận hắn, lớn như vậy nhân vật, há lại ngươi có thể nhìn thấy hay sao?"
 
 	"Phụ thân, lần này ngươi đã có thể sai rồi." Giang Hàn ha ha cười cười, "Ta không chỉ có gặp được Hàn đại thúc, vẫn cùng Hàn đại thúc thành bằng hữu. Nói cho ngươi biết một cái tin tức tốt, Hàn đại thúc đã vừa mới đáp ứng ta rồi, hắn đồng ý chúng ta. . ."
 
 	Giang Thành bộ mặt chấn động: "Ngươi thật đúng không có nói láo?"
 
 	Giang Hàn dở khóc dở cười: "Phụ thân, ta sao vậy khả năng cầm chuyện này hay nói giỡn? Nếu không tin, ngươi có thể cùng Hàn đại thúc trò chuyện hai câu, Hàn đại thúc thì ở bên cạnh ta đây này." Nói xong, hắn cũng mặc kệ Giang Thành sao vậy trả lời đấy, trực tiếp đưa di động đưa cho Hàn Duy, đồng thời trong miệng ngại ngùng mà nói: "Hàn đại thúc, cha ta rõ ràng không tin ta gặp ngài, canh không tin ngài đã đáp ứng dùng giá thấp cung ứng hắn công ty bảo vệ sức khoẻ dược liệu, người xem, nếu không ngài cùng hắn phiếm vài câu?"
 
 	Hàn Duy cười mắng: "Tiểu tử ngươi thật đúng là quỷ tinh linh."
 
 	Hơn hết hắn cười ôi ôi địa cũng không tức giận, ngược lại càng phát ra ưa thích cái này biếng nhác, miệng lưỡi trơn tru tiểu gia khỏa, tiểu tử này đối với khẩu vị của mình.
 
 	Hắn ho khan hai tiếng, hắng giọng, tiếp nhận điện thoại, dùng trầm thấp mà không mất thanh âm vang dội cười nói: "Ta là Hàn Duy."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      