         	Dựa theo Kỷ Cảnh suy đoán như vậy, Chu Tinh còn thật chỉ là tiểu nhân vật, một cái con tôm nhỏ.
 
 	Hơn nữa Kỷ Cảnh lời nói này mặc dù là cá nhân cũng có thể nghĩ ra được, nhưng là hoàn toàn chính xác có vài phần đạo lý, trong đó cũng không có bao nhiêu lỗ thủng, bởi vậy hắn như thế kiêu ngạo cũng không phải là không có nguyên nhân.
 
 	Bất quá sự thật lại cùng hắn suy đoán có cực lớn xuất nhập, thậm chí hoàn toàn trái lại.
 
 	Điều này cũng nói cho chúng ta biết một cái đạo lý, có đôi khi cho dù có vô cùng tin tưởng, hết thảy chứng cớ đều chỉ hướng đồng nhất điểm, nhưng chỉ cần hết thảy đều còn không có phát sinh, như vậy cũng đừng vọng hạ phán đoán, bình thường việc nhỏ ngược lại cũng thôi, mà như Kỷ Cảnh như vậy, kết quả kia có thể liền không phải người bình thường chịu đựng được đấy, nếu cha hắn biết rõ hắn thoáng cái trở nên như thế ngưu bức, đem khắp thiên hạ này nhất chọc không được người cho chọc, nhưng lại nói rất có lý có căn cứ, như thế dương dương đắc ý, đoán chừng cha hắn sẽ sống hoạt khí chết.
 
 	Bốn phía an tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
 
 	Bên này Mã Siêu còn tại biểu thị của mình sùng bái: "Kỷ huynh, ngươi, ngươi, ngươi quả nhiên tài sáng tạo nhanh nhẹn, cơ trí hơn người! Bực này suy đoán, không hỗ là 'Tính toán không bỏ sót ', 'Bày mưu nghĩ kế' danh xưng là! Mã mỗ đời này quen biết bao người, nhưng nhưng chưa từng thấy qua Kỷ huynh như vậy người thông tuệ! Luận trí lực, Mã mỗ gần đây tự phụ, không có bao nhiêu người có thể vào được lập tức mỗ chi nhãn, nhưng thấy Kỷ huynh phong thái, phần này tài trí, Mã mỗ truy không bằng! Lần này, Mã mỗ là triệt để bái phục!"
 
 	"Ôi ôi, Mã huynh quá khen." Kỷ Cảnh trong nội tâm vạn phần đắc ý, biểu hiện ra nhưng lại khiêm tốn nói.
 
 	"Không, Mã mỗ không chỉ có chưa từng có thưởng, ngược lại Mã mỗ nói xa không đáng nói đến Kỷ huynh chi vạn nhất." Mã Siêu phảng phất là vuốt mông ngựa đập thành thói quen, lời kia vừa thốt ra, liền dừng lại không được, "Mã mỗ cùng Kỷ huynh quen biết mặc dù ngắn, nhưng Kỷ huynh cũng tại cái này trong khoảng thời gian ngắn lại để cho Mã mỗ thấy được Kỷ huynh nghĩa khí, tài trí, sự can đảm, cái này ba điểm, đều là Mã mỗ trong cả đời chứng kiến số một! Mà thực lực, Mã mỗ mặc dù chưa từng thấy nhận thức qua Kỷ huynh thực lực, nhưng Mã mỗ có thể khẳng định. Dùng Kỷ huynh tài cao, thực lực tất nhiên không thấp! Như thế, Kỷ huynh có thể nói là vạn năm khó gặp một lần vương giả chi tài a!" Nói đến đây, ngữ khí của hắn đúng là tràn đầy cảm khái, "Đáng tiếc Mã mỗ chưa từng sớm đi gặp phải Kỷ huynh, nếu không, Mã mỗ cũng có thể sớm chút mở mắt. Mà không phải uốn tại nho nhỏ này Mã gia, cho là mình đệ nhất thiên hạ."
 
 	Những lời này quả thực liền lấy được có chút buồn nôn rồi, liền chung quanh quần chúng đều có điểm nghe không nổi nữa.
 
 	Nghĩa khí, tài trí, sự can đảm?
 
 	Ngọa tào, cái này con gà cũng có được cái này ba món đồ, như vậy mọi người tại đây há không phải người người đều thánh?
 
 	Nói sau thực lực, điểm ấy mọi người không biết. Không quyền lên tiếng, tạm thời mặc kệ, cuối cùng nhất là cái kia cái gì nha vương giả chi tài, liền cuồng vọng như vậy tự đại ngang ngược kiêu ngạo không ai bì nổi nhị thế tổ cũng xứng đáng như thế tán thưởng?
 
 	Mọi người thiếu chút nữa đem bữa cơm đêm qua đều phun ra rồi, nhìn về phía Mã Siêu ánh mắt cũng trở nên hơi u oán bắt đầu: "Ngươi cú chém gió này tinh cho dù muốn vuốt mông ngựa, có thể hay không đừng nói như thế khoa trương? Hơi chút, hơi chút khiêm tốn một chút đã thành không? Đợi đến lúc chỉ có hai người các ngươi tại thời điểm. Lại đập như vậy mã thí tâng bốc được không?"
 
 	Đáng tiếc Mã Siêu nghe không được tiếng lòng mọi người, bằng không nhất định sẽ rất người vô tội, vì chính mình kêu oan: "Ta đây sao làm là vì cái gì? Còn không phải là vì các ngươi... Khụ khụ, được rồi, là vì tự chính mình mạng sống, nhưng đúng là như thế, các ngươi mới có lẽ lý giải ta à! Vì mạng sống, ta ném mặt mũi. Ném đi cái kia cái gọi là tự tôn, ở chỗ này thấp kém địa nịnh bợ, hơn nữa gảy vỡ đầu nghĩ biện pháp vuốt mông ngựa, ta dễ dàng ư ta?"
 
 	Bất quá mặc kệ sao vậy nói, Kỷ Cảnh đối với Mã Siêu là càng ngày càng thưởng thức, thậm chí đã bay lên đến đã vượt qua tri kỷ độ cao!
 
 	Hắn hạ quyết tâm, lần này trở về nhất định phải cho phụ thân nói một chút đề nghị. Đến lúc đó nhất định phải đem ngựa siêu lưu lại, đem ngựa siêu điều đến chính mình dưới trướng, như thế một nhân tài, không thể liền này sao một đao giết a!
 
 	Tại Mã Siêu cuồn cuộn mã thí tâng bốc phía dưới. Kỷ Cảnh là càng ngày càng địa lâng lâng, cơ hồ cho là mình là ngàn năm vừa ra thánh nhân, chính mình cái gì nha đều chuẩn bị, còn kém đạt được người trong thiên hạ đã đồng ý!
 
 	Tất cả mọi người kìm nén, duy chỉ có Phất Lôi Liệt mấy người nhịn không nổi.
 
 	"Ta hiện tại cuối cùng xác định, tiểu tử này đầu khẳng định bị lừa đá qua!" Phất Lôi Liệt thấp giọng dùng tiếng Anh nói ra.
 
 	Forbes rất tán thành gật đầu: "Hơn nữa không chỉ bị đá một lần!"
 
 	Lô Bố Tư cũng không dám gật bừa, biểu đạt một cái khác quan điểm: "Không đúng, ta cảm thấy con lừa sẽ không có như thế lợi hại, hắn sao vậy cũng phải là bị lạc đà hoặc là mã đá, lại kém cũng là ngưu!"
 
 	Phất Lôi Liệt cùng Forbes lập tức bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời giơ ngón tay cái lên: "Lão Tam cao kiến a!" Hai người nhất thời lộ làm ra một bộ vẻ sùng bái.
 
 	Cười hắc hắc, Lô Bố Tư khiêm tốn nói: "Đâu có đâu có, như thế đạo lý đơn giản, Đại ca nhị ca khẳng định nghĩ đến thông, chỉ bất quá thời gian quá ngắn, nhất thời không nghĩ tới, này mới khiến tiểu đệ đã đoạt trước. Bất quá tiểu đệ tin tưởng, Đại ca nhị ca không cần phải tiểu đệ nhắc nhở, cũng nhất định sẽ nghĩ tới chỗ này."
 
 	Nói xong, ba người cười lên ha hả, cái kia tiếng cười vang dội, tại đây an tĩnh trong không khí, lộ ra đặc biệt đột xuất.
 
 	Bọn hắn nụ cười này, cũng làm cho Mạc Ngôn, lăng lăng bọn người cười theo, lăng lăng khá tốt điểm, ít nhiều có chút thiếu nữ rụt rè, cũng không cười đến quá lớn tiếng, Mạc Ngôn bọn người thì là không để ý hình tượng mà cười ha ha lấy, mặt đỏ bừng, bụng đều cười đau đớn, hắn hiện tại thật không biết nên sao vậy hình dung cái này Kỷ gia kẻ dở hơi, người ngu xuẩn đến nước này, cũng là một loại cảnh giới a!
 
 	Chung quanh quần chúng mặc dù cũng muốn cười, nhưng tất cả mọi người kìm nén, dù sao Kỷ gia không dễ chọc, bọn hắn có thể không muốn trở thành Kỷ gia vong hồn dưới đao!
 
 	Chu Tinh bọn hắn có thể không kiêng nể gì cả, cái này không có ý nghĩa là người khác cũng được, dù sao cũng không phải mỗi người đều có Chu Tinh như vậy lực lượng.
 
 	Bất quá phản ứng của bọn hắn cũng lớn xuất chúng nhìn nhiều khách sở liệu, dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, Kỷ Cảnh nói được cũng rất có đạo lý, bọn hắn không rõ ràng lắm lánh đời gia tộc tình huống, nhưng Kỷ Cảnh đã như thế nói, liền nhất định có gốc rễ theo vị trí, chưa nói tới hoàn hoàn nhập khuôn, nhưng là có lý có cứ, khiến người ta thật sự tìm không ra cái gì nha lỗ thủng đến, nếu như thế, như vậy Chu Tinh một đoàn người tại sao lại như vậy cười ha hả, bọn hắn sẽ không sợ vì vậy mà ép Kỷ Cảnh, cứ thế với Kỷ Cảnh trực tiếp bắt bọn họ tới khai đao?
 
 	Chuyện này, mọi người thành trượng hai hòa thượng, thật sự không nghĩ ra, không tìm được manh mối.
 
 	Nghe được Phất Lôi Liệt, Mạc Ngôn đám người tiếng cười, Kỷ Cảnh hảo tâm tình lập tức bị quấy nhiễu, khuôn mặt tươi cười lập tức chìm xuống: "Ai cho phép các ngươi nở nụ cười?"
 
 	Đối với những đánh vỡ này chính mình mỹ hảo tưởng tượng người, trong lòng của hắn hận đến nha dương dương, vốn là ý định hảo hảo thu thập một chút bọn hắn, hôm nay hắn càng là hạ quyết tâm, lần này quyết không thể đơn giản buông tha những tên ngốc này, cho dù không thể làm thịt, cũng muốn đánh gãy bọn hắn năm chi, để cho bọn họ biết đắc tội kỷ Đại Thánh người hậu quả!
 
 	Cảm tình tên ngốc này thật đúng là coi chính mình là thánh nhân kia mà!
 
 	Tiếng cười vang dội im bặt mà dừng.
 
 	"Ta nở nụ cười sao?" Phất Lôi Liệt thoáng cái nghiêm túc lên, nhìn chung quanh một chút. Khó hiểu nói: "Này, hắn nói ta nở nụ cười? Không đúng, ta thời điểm nào nở nụ cười? Lão Nhị, lão Tam, các ngươi ngay tại bên cạnh ta, các ngươi nói nói, ta thật sự nở nụ cười sao?"
 
 	Phúc Nhĩ Tư cùng Lô Bố Tư ngay ngắn hướng gật đầu, vẻ mặt thành thật mà nói: "Đại ca ngươi không có cười! Chúng ta cũng không cười!"
 
 	Mọi người thấy ba người bọn họ. Lại là một hồi trợn mắt há hốc mồm: "Ngọa tào, vừa rồi là thuộc các ngươi ba cười đến nhất hoan, thanh âm kia tựa như sét đánh đồng dạng, đoán chừng mấy ngoài trăm thuớc đều có thể nghe được, các ngươi lại còn nói chính mình không có cười? Người, sao vậy có thể như thế vô sỉ!"
 
 	"Người. Sao vậy có thể như thế vô sỉ!" Kỷ Cảnh nói ra những lời này, nhất thời làm mọi người cảm giác phảng phất là thần lai chi bút (tác phẩm của thần), mọi người vừa vặn nghĩ tới câu nói này, hắn lại trùng hợp địa nói ra miệng, không thể không nói, trên thế giới này trùng hợp xác thực hơi nhiều, cũng có chút khôi hài."Nam tử hán đại trượng phu, nói đã nói, làm liền làm rồi, nói làm lại không thừa nhận, há lại đại trượng phu gây nên?" Xem ra tiểu tử này đã nhập hí rồi, thực đem mình làm một nhân vật rồi.
 
 	Đối với cái này, Chu Tinh chỉ có thể đối với Mã Siêu nói một câu: "Rất tốt, rất cường đại. Ngươi ngưu bức, đơn giản chỉ cần đem một người tại ngắn ngủn nửa giờ ở bên trong cải biến thành như vậy, luận lừa dối công lực, xem ra ta không bằng ngươi!"
 
 	Đối với Mã Siêu lừa dối công lực, liền gần đây am hiểu đạo này Chu Tinh đều mặc cảm.
 
 	Chu Tinh, Mạc Ngôn bọn người bắt đầu còn có thể đem Kỷ Cảnh trở thành vở hài kịch đồng dạng trêu chọc đến trêu chọc đi, nhưng lâu rồi cũng là không có ý nghĩa rồi, hôm nay tiểu tử này rõ ràng trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay Phất Lôi Liệt. Phải biết rằng tên ngốc này tính tình thập phần nóng nảy, nếu không phải bình thường có Chu Tinh đè nặng, hắn cũng sẽ không biết đã diệt bao nhiêu người, mà Kỷ Cảnh là Chu Tinh địch nhân. Phất Lôi Liệt căn bản không cần phải ngăn chận tính tình của mình, cho nên tại Kỷ Cảnh trào phúng hắn thời điểm, hắn lập tức liền phát nổ!
 
 	Hắn nếu nói đến ai khác có thể, người khác nói hắn lại không được!
 
 	Ngoại trừ Chu Tinh cùng Đại Chu tộc người, cùng với người một nhà, hắn quyết không cho phép còn lại bất luận kẻ nào trào phúng chính mình, một khi phát hiện, chỉ chết không bị thương!
 
 	"Tiểu tử, cho ngươi khoa trương như thế lâu, cũng gần như nên đã xong." Phất Lôi Liệt nghiêm chỉnh thân, chậm rãi đi về phía trước, "Thiếu gia giống như:bình thường không thích ta sát nhân, nhưng ta chỉ là giáo huấn ngươi thoáng một phát, thiếu gia chắc chắn sẽ không trách cứ ta. Ta không biết ngươi lão tử là sao vậy giáo dục ngươi đấy, nhưng đã hắn không đem ngươi dạy được, vậy hãy để cho ta đến thay hắn giáo một chút đi!"
 
 	Những lời này nói cho tới khi nào xong thôi, hắn cách Kỷ Cảnh chỉ có 10m không đến khoảng cách.
 
 	...
 
 	Lúc này Mã Siêu đã không tại Kỷ Cảnh bên cạnh, bốn phía cũng không thấy Mã Siêu thân ảnh!
 
 	Liền Kỷ Cảnh cũng không phát hiện, Mã Siêu thời điểm nào không thấy, ở đây cũng chỉ có Chu Tinh cùng lăng lăng, Mạc Ngôn ba người mới chú ý tới, tiểu tử kia tại Kỷ Cảnh vừa mới lúc nói chuyện liền thừa cơ chạy, đến nỗi hắn tại sao muốn chạy, chạy tới làm cái gì nha, Chu Tinh đều không có hứng thú chú ý, hắn chỉ biết là, Mã Siêu coi như là chạy trốn tới chân trời góc biển, đều nhất định không cách nào sửa kỳ mệnh vận.
 
 	Bất quá Mã Siêu thật là chạy trốn sao?
 
 	Không, kỳ thật Mã Siêu không có đào tẩu, hơn nữa khoảng cách yến hội căn bản không xa, hắn cơ hồ là chạy như bay công tắc địa đã tìm được Kỷ Nguyên, vừa thấy được Kỷ Nguyên, liền lo lắng hô to một tiếng: "Kỷ đại nhân, đã xảy ra chuyện!"
 
 	Kỷ Nguyên biến sắc, hỏi: "Kỷ Cảnh đâu này?"
 
 	"Kỷ thiếu gia hắn, hắn ngay tại yến hội bên kia, có người muốn gây bất lợi cho hắn, luôn mồm mắng hắn là tạp chủng, nói muốn thay Kỷ thiếu gia phụ thân giáo huấn Kỷ thiếu gia, xem bộ dáng của đối phương, giống như là muốn đưa Kỷ thiếu gia cận kề cái chết địa, không giống như là đơn thuần giáo huấn a!" Mã Siêu vẻ mặt lo lắng, phần kia lo lắng tận xương ba phần, ai cũng không thể hoài nghi, "Những người kia cũng tự xưng là lánh đời gia tộc người, ta sợ Kỷ thiếu gia gặp nguy hiểm, cho nên cố ý đã chạy tới thông tri Kỷ đại nhân!"
 
 	"A! ! ! Vô liêm sỉ!" Kỷ Nguyên thoáng cái tức giận hét lớn một tiếng, "Nhị đệ, đi!"
 
 	Hai cỗ khí thế rồi đột nhiên bộc phát, làm cho Mã gia mọi người sắc mặt đại biến, kinh hãi tại chỗ, khi bọn họ kịp phản ứng thời điểm, Kỷ Nguyên cùng Kỷ Mặc hai người thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có những Kỷ gia kia tùy tùng, hơn nữa những tùy tùng này cũng là dùng tốc độ cực nhanh hướng phía yến hội bên kia phóng đi.
 
 	Mã Siêu tuy bị cái này hai cỗ khí thế sợ tới mức thiếu chút nữa đi tiểu, nhưng trong lòng lại ngược lại thở dài một hơi: "Cái này liền không sơ hở tý nào rồi!"
 
 	Nếu Kỷ gia người biết Mã Siêu bày ra hết thảy, đoán chừng sẽ bị trực tiếp tức chết, tên ngốc này, rõ ràng là lừa bịp đã xong nhi tử lại đây lừa bịp lão tử, Kỷ Nguyên cùng Kỷ Cảnh hai cha con không phải đưa tại Chu Tinh trong tay, mà là trồng tại nơi này bọn hắn cho tới bây giờ đều không có chân chính nhìn tới Mã gia thiếu gia trong tay!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      