         	Nho nhã thanh niên khác thường, lập tức đưa tới uy nghiêm trung niên cùng khôi ngô thanh niên chú ý.
 
 	Kỳ thật, tại nho nhã thanh niên một câu kia áp lực đích thoại ngữ vang lên thời điểm, uy nghiêm trung niên cùng khôi ngô thanh niên trong nội tâm tựu dâng lên một cỗ bất an.
 
 	Quả nhiên, bọn hắn bất an đã nhận được chứng minh là đúng.
 
 	Chư Cát Gia được xưng mưu trí gia tộc, gia tộc kia nội phần lớn người đều là thực chất bên trong thập phần tỉnh táo đấy, đầu óc bình thường cũng so người bình thường muốn thông minh nhiều lắm, cùng những cái gọi là kia lợi dụng ngoại lực khai phát não vực nhân tạo thiên tài mà nói, Gia Cát gia tộc những thiên tài này, từng cái đều là thông qua bản thân cố gắng, từng bước một tự chủ khai phát não vực, cuối cùng nhất khai phát đến một cái mức độ không còn gì hơn, cơ hồ cạn kiệt 100%, mà khai phát não vực càng là tiếp cận 100%, cũng tựu càng phát địa tỉnh táo, cổ nhân theo như lời tài sáng tạo nhanh nhẹn, cũng tựu nói chung như thế, bất quá não vực là không có cực hạn đấy, tựu tính toán lại cạn kiệt 100%, cũng không có khả năng chính thức đạt tới cái kia giới hạn, mà ngay cả Chư Cát Gia lão tổ tông, cũng không có đem não vực khai phát đến trình độ kia, 99% chính giữa còn có thể thêm một cái số lẻ, số lẻ đằng sau còn có thể thè lưỡi ra liếm vô số vị sổ, mỗi đột phá một cái vị sổ, đều đạt được một lần lột xác, thông minh chỉ số trên phạm vi lớn bay lên!
 
 	Năm đó được xưng thiên cơ tính toán tài tình Cát Thiên Cơ, cũng không quá đáng đem não vực khai phát đến 99% số lẻ đằng sau đệ 99 vị, y nguyên không cách nào đột phá đến 100%, phảng phất ở đằng kia số lẻ về sau, có vô cùng vô tận vị sổ, trong thiên hạ kinh tài diễm tuyệt thế hệ vô số kể, nhưng từ xưa đến nay, lại không một người có thể đột phá đến 100%!
 
 	Uy nghiêm trung niên, đột phá đã đến số lẻ đằng sau đệ 42 vị, tại toàn bộ Gia Cát gia tộc, đều xem như cực kỳ rất cao minh tồn tại!
 
 	Ngoại trừ lão tổ tông cùng số ít mấy cái đã sống mấy trăm năm trưởng bối, toàn bộ Gia Cát gia tộc, chỉ có một người có thể thắng được hắn!
 
 	Người này là được. . . Chư Cát Văn, trước mắt cái này nho nhã thanh niên!
 
 	Chư Cát Văn là Gia Cát gia tộc nhân tài mới xuất hiện. Là lúc cách mấy trăm năm mới sinh ra đời một thiên tài, tại Chư Cát Gia đều xem như không ai bằng thiên tài, như vậy tại bên ngoài. Chỉ sợ càng là đỉnh đầu một tồn tại, trẻ tuổi trong. Chư Cát Văn cùng mặt khác hai cái đến từ thiên mông thế giới bất đồng địa phương thanh niên tịnh xưng vi thiên mông ba chủ, Chư Cát Văn vi mưu lược chi chủ, còn lại hai vị theo thứ tự là chiến đấu chi chủ, giao tế chi chủ, ba người xem như thiên mông thế giới trẻ tuổi kiệt xuất nhất thiên tài, là thiên mông thế giới trân bảo!
 
 	Năm trước, trải qua tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật nghiệm chứng, Chư Cát Văn não vực khai phát, đã đạt đến số lẻ sau đệ 50 vị!
 
 	Còn trẻ như vậy tựu đã có được thành tựu như vậy. Có thể nói không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Đồng thời, hắn cũng là Chư Cát Gia hơn 300 năm sau một người duy nhất có hi vọng tiếp cận thậm chí siêu việt lão tổ tông cái kia cấp độ Siêu cấp thiên tài!
 
 	Cứ việc trên người hắn một mực phủ lấy hằng hà quang hoàn, nhưng hắn vẫn thờ ơ, chưa bao giờ có một tia kiêu ngạo, ngược lại cùng bình thường không có bất kỳ bất đồng, phảng phất đã bị vô số người sùng bái, tán thưởng không phải hắn, mà là người khác đồng dạng.
 
 	Luận tỉnh táo, luận chỉ số thông minh, Chư Cát Văn trò giỏi hơn thầy, đã còn hơn hắn phụ Chư Cát Thanh Thiên!
 
 	Chư Cát Văn gần đây đều là tỉnh táo thong dong, đối mặt bất cứ chuyện gì cũng sẽ không thay đổi sắc mặt. Cho dù bản thân tánh mạng lọt vào uy hiếp, cũng y nguyên bình tĩnh, rất có trước núi thái sơn sụp đổ mà không thay đổi sắc phong phạm. Có thể nói cơ trí tỉnh táo điển hình!
 
 	Nhưng mà vừa rồi, cái kia một đạo áp lực đến mức tận cùng trong thanh âm, nhưng lại ẩn chứa mãnh liệt đến mức tận cùng cảm xúc, gần như nổi giận!
 
 	"Văn nhi!" Chư Cát Thanh Thiên mày nhíu lại thành một cái chữ Xuyên.
 
 	Đại ca Chư Cát Thành cũng là gấp rống rống mà hỏi thăm: "Nhị đệ, làm sao vậy!" Trong thanh âm tràn đầy lo lắng.
 
 	Chư Cát Văn ánh mắt rơi vào Tuyết Nhi trên người, vẫn không nhúc nhích, sắc mặt âm trầm được nhanh bài trừ đi ra mực nước đến.
 
 	Tuyết Nhi không dám nhìn thẳng hắn, nghiêng đầu, trong nội tâm thập phần lo lắng.
 
 	Nghe được Chư Cát Thanh Thiên thanh âm. Chư Cát Văn cắn răng, gằn từng chữ một: "Tuyết. . . Nhi. . .. . . Không. . . Gian. . . Thiên. . . Phú. . . Bị. . . Phế. . . Rồi!"
 
 	"Cái gì!" Chư Cát Thanh Thiên cùng Chư Cát Thành ngay ngắn hướng nghẹn ngào kinh hô.
 
 	Vô luận bình thường gặp được chuyện gì. Gia Cát Thanh năm đều có thể giữ vững bình tĩnh, nhưng gặp được nữ nhi của mình sự tình. Lại vĩnh viễn đều không thể bình tĩnh!
 
 	Tuyết Nhi, là cục thịt trong lòng hắn a!
 
 	Không gian thiên phú bị phế đi, cái kia đại biểu cho cái gì?
 
 	Vấn đề này, không có người so với bọn hắn hiểu rõ hơn rồi!
 
 	Một khi không gian thiên phú bị phế, như vậy về sau liền hoàn toàn đã mất đi sức chiến đấu, đã mất đi thuấn di chờ chờ bất luận cái gì có quan hệ không gian kỹ năng, Gia Cát gia tộc nhất lấy được ra tay đúng là không gian chi thuật, nếu là liền cái này hạng nhất đều ném đi, như vậy liền hình cùng phế nhân, cũng đã không thể Thi Triển những huyền ảo kia không gian chi thuật không nói, liền tuổi thọ đều giảm bớt đi nhiều, có thể hay không sống 100 năm cũng khó nói!
 
 	100 năm, ở địa cầu người xem ra, đã rất dài rất dài rồi!
 
 	Nhưng ở những mạnh mẽ kia vũ trụ gia tộc, thế lực trong mắt, đây chẳng qua là không có ý nghĩa một cái chớp mắt, thoáng qua tức thì!
 
 	Bất quá những y nguyên này không là trọng yếu nhất, chính thức làm bọn hắn vô cùng rất là tiếc chính là, không gian thiên phú bị phế, quá trình kia chỗ thừa nhận thống khổ, có thể nói là sống không bằng chết, liền những ngày bình thường kia đối mặt bất luận cái gì cực hình đều mặt không đổi sắc xương cứng, tại thống khổ như vậy trước mặt, cũng y nguyên hội (sẽ) sắc mặt đại biến, phát ra tê tâm liệt phế kêu đau, mà Tuyết Nhi mới 21 tuổi, nàng chỉ số thông minh vĩnh viễn đều chỉ có thể dừng lại tại 12 tuổi, thân thể của nàng cũng là sớm đã đình chỉ phát dục, nàng đồng đẳng với một cái 12 tuổi tiểu nữ hài nhi, tuy nhiên không phải, nhưng là không có gì khác nhau!
 
 	Nhỏ như vậy hài tử, gặp kinh khủng như vậy thống khổ, tra tấn, bọn hắn dù là chỉ là như vậy tưởng tượng, tâm tựu một hồi níu lấy đau nhức.
 
 	Chư Cát Thanh Thiên cái kia uy nghiêm mặt lập tức liền bóp méo, đó là một loại cực hạn cừu hận cùng cực hạn rất là tiếc chỗ kết hợp biểu lộ, hắn khóe mắt cũng là thoáng cái chảy xuống nước mắt.
 
 	Chư Cát Thành nổi giận địa phát ra rống to một tiếng: "A ~~~!"
 
 	Bọn hắn cho tới bây giờ đều đem Tuyết Nhi nâng tại lòng bàn tay, sợ nàng ở đâu bị ủy khuất, đừng nói như vậy không thuộc mình tra tấn, mặc dù chỉ là tiểu dập đầu tiểu đụng, đều rất ít phát sinh tại Tuyết Nhi trên người, kể từ đó, cái kia thống khổ, tại Tuyết Nhi trên người, mới lộ ra càng thêm tra tấn!
 
 	Nếu như thường xuyên nhận thức cái loại nầy đau nhức, thói quen, có lẽ còn có thể tốt một chút, nếu như là tại mật bình ở bên trong lớn lên đấy, như vậy tao ngộ thống khổ như vậy, hắn thống khổ chỉ số cũng đem trở nên gấp mấy lần tăng lên!
 
 	Chư Cát Văn cũng là rất là tiếc địa nước mắt chảy ròng, trong nội tâm cũng đầy là tự trách: "Đều tại ta, nếu không phải ta sơ sẩy, cũng sẽ không bị Tuyết Nhi thừa cơ chạy ra ngoài chơi nhi, ta minh biết không ta đi theo, thế giới bên ngoài đối với nàng mà nói quá nguy hiểm, nhưng ta vẫn không có coi trọng. Chư Cát Văn a Chư Cát Văn, uổng ngươi được xưng mưu lược chi chủ, nhưng lại liền thân muội muội của mình đã bị thương tổn như vậy đều không biết, ngươi chẳng lẽ không hổ thẹn ư! !"
 
 	"Tiểu thư nàng. . ." Mười hai vị áo giáp màu đen võ sĩ cũng là nhao nhao rất là tiếc không thôi.
 
 	Chư Cát Thanh Thiên mặt âm trầm, nhẹ nhàng buông Tuyết Nhi, rồi sau đó xoay người nhìn Tuyết Nhi, biểu lộ lại nhu hòa, thanh âm chưa bao giờ có nhu hòa, nhẹ giọng hỏi: "Tuyết Nhi, ngươi nói cho cha, là ai phế đi không gian của ngươi thiên phú, được không?" Như là dỗ tiểu hài tử đồng dạng.
 
 	Chư Cát Văn cùng Chư Cát Thành nhao nhao khẩn trương địa nhìn xem Tuyết Nhi, vô luận Tuyết Nhi nói ra tên ai, vô luận người kia ở nơi nào, bọn hắn đều thề, nhất định phải đem hắn. . . Tru, diệt, chín, tộc!
 
 	Tru diệt cửu tộc, cũng y nguyên không cách nào làm bọn hắn tiết hận! Nếu khiến bọn hắn tìm được hung thủ, mặc dù phát động 'Tàn sát bóng' hành động cũng sẽ không tiếc!
 
 	Tuyết Nhi khẽ cắn môi, nói: "Không có người phế không gian của ta thiên phú, là tự chính mình không cẩn thận phế bỏ chính mình không gian thiên phú, cùng bất luận kẻ nào không quan hệ."
 
 	Lời vừa nói ra, trong phòng mọi người đều là run lên.
 
 	"Tuyết Nhi!" Chư Cát Thành vội la lên: "Không gian thiên phú căn bản không cách nào tự phế, ngươi đừng có gạt bọn ta rồi, rốt cuộc là ai, mau nói cho ta biết nhóm, chúng ta báo thù cho ngươi! Ngươi yên tâm, vô luận đối phương cỡ nào mạnh mẽ, Đại ca đều cam đoan đem đối phương giày vò đến thống khổ, vi Tuyết Nhi cho hả giận!"
 
 	"Ta không có nói dối, không gian của ta thiên phú thật là không cẩn thận tự phế." Tuyết Nhi tội nghiệp nói: "Hơn nữa, một chút cũng không đau, thật sự, ta đều không có cảm giác, không gian thiên phú đã không thấy tăm hơi."
 
 	Không đau?
 
 	Cái kia nếu đều tính toán không đau, trên thế giới còn có cái gì mới kêu đau?
 
 	Đây chính là trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn thống khổ a!
 
 	Nhìn xem Tuyết Nhi cái kia cố gắng giả bộ như thật sự không đau biểu lộ, chẳng biết tại sao, Chư Cát Thanh Thiên mấy trong lòng người càng là khó chịu.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng đã nhìn ra, Tuyết Nhi không muốn nói ra thân phận của đối phương cùng danh tự.
 
 	Chắc hẳn, đối phương tại Tuyết Nhi trong nội tâm nhất định rất nặng rất nặng, có thể cùng Gia Cát Thanh năm bọn người sánh vai! Thậm chí vượt qua mấy người đang Tuyết Nhi trong lòng sức nặng!
 
 	"Tuyết Nhi như vậy giữ gìn người này, mà người này lại đối với Tuyết Nhi hung ác hạ ra tay ác độc." Vừa nghĩ tới đó, Chư Cát Thanh Thiên lại càng thêm tức giận, hận không thể lập tức đem người này bầm thây vạn đoạn.
 
 	Chư Cát Thành mang đồng dạng nghĩ cách, càng là mở miệng nói: "Người này có lẽ ở này khỏa trên tinh cầu a? Tuy nhiên ta không biết hắn là ai, nhưng ta chỉ muốn đem cái tinh cầu này sinh vật tất cả đều giết sạch, tựu nhất định có thể báo thù cho ngươi!"
 
 	Thà giết lầm, không ai buông tha, Chư Cát Thành đem những lời này hàm nghĩa phát huy đã đến cực hạn!
 
 	Hắn thật sự ý định tàn sát bóng! Xem nét mặt của hắn, không chút nào khó suy đoán tính toán của hắn!
 
 	"Không! ! !" Tuyết Nhi đột nhiên rống to, cảm xúc thập phần kịch liệt, một cái bước xa tiến lên, bắt lấy Chư Cát Thành tay, "Đại ca, không muốn giết hắn, Tuyết Nhi van cầu ngươi, không muốn giết hắn! Thật không phải là hắn, Tuyết Nhi không gian thiên phú thật không phải là hắn phế! Tuyết Nhi thề, nếu như là hắn phế bỏ Tuyết Nhi không gian thiên phú, Tuyết Nhi nguyện hồn phi phách tán, tan thành mây khói, vĩnh viễn không Luân Hồi!"
 
 	"Tuyết Nhi, ngươi!" Chư Cát Thành muốn đi ngăn lại Tuyết Nhi miệng, lại chưa kịp, Tuyết Nhi đã đem lời thề nói ra.
 
 	Nhưng đồng lòng, hắn cũng bị Tuyết Nhi phản ứng sợ ngây người.
 
 	Hắn, Chư Cát Thanh Thiên, Chư Cát Văn, ba người bọn hắn với tư cách Tuyết Nhi thân nhân, nương theo lấy Tuyết Nhi từ nhỏ lớn lên, nhưng chưa từng thấy qua Tuyết Nhi phản ứng như vậy!
 
 	Lúc này Tuyết Nhi, thoạt nhìn không giống như là chỉ số thông minh chỉ có mười hai tuổi tiểu nữ hài nhi, không hề giống.
 
 	Bất quá nàng lời thề, cũng làm cho ba người sắc mặt phức tạp không thôi, đến tột cùng là người nào, có thể làm Tuyết Nhi phát sinh lớn như thế cải biến?
 
 	Thậm chí, liền cái kia chỉ số thông minh vĩnh viễn đều chỉ có thể dừng lại tại mười hai tuổi kết luận, tựa hồ cũng bởi vì người này mà đã xảy ra biến hóa vi diệu.
 
 	Một mực trầm mặc không nói lời nào Chư Cát Văn, nhưng lại trong giây lát ngữ ra kinh người: "Không gian thiên phú biến mất, kỳ thật còn có loại thứ hai khả năng, cái kia chính là truyền thừa!"
 
 	Chịu được linh hồn phân liệt chi thống, tiếp nhận hồn phi phách tán kết cục, cam tâm tình nguyện địa đem không gian thiên phú truyền thừa cấp!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      