         	Chương 303: Đại Chu! ! !
 
 	"Ta ngược lại là muốn nhìn ngươi một chút như thế nào bức ta xuất hiện!" Thanh âm kia tiếp tục vang lên, tựa hồ lực lượng mười phần, tuyệt không bối rối.
 
 	Tinh Gia ha ha cười cười: "A? Vậy sao?"
 
 	Đang khi nói chuyện, trong tay hắn chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một miếng tiền xu.
 
 	Hắn thoáng ngẩng đầu, thiên hướng kia một tòa núi nhỏ đầu, ánh mắt mắt lé, nhẹ tay nhẹ run lên, kia một miếng tiền xu dùng không gì sánh kịp tốc độ bắn đi ra ngoài, tốc độ quá là nhanh, làm cho không trung truyền đến cùng lúc chói tai tiếng xé gió: "Oanh!" Dường như một viên đạn pháo phóng ra giống như:bình thường.
 
 	Kia một miếng tiền xu, tại cao tốc vận động ở bên trong, cùng trong không khí phát sinh kịch liệt ma sát, toàn thân đỏ lên, nhiệt độ kịch liệt bay lên, liền giống như bị ngọn lửa hòa tan bình thường, trở thành một đoàn nóng rực kim loại chất lỏng.
 
 	Hầu như trong chớp mắt, kia một miếng tiền xu chỗ chuyển hóa mà đến kim loại chất lỏng, liền xuyên thủng một tòa núi nhỏ đầu!
 
 	"Oanh!"
 
 	Đỉnh núi nhỏ đã bị không gì sánh kịp va chạm, mảnh đá bay tán loạn, mạnh mà lắc lư một cái, mà bên kia cũng truyền đến cùng lúc tiếng kêu thảm thiết: "A ~ "
 
 	Hầu như cùng một thời gian, Phất Lôi Liệt cảm thấy một cỗ hơi thở, đến từ chính thần bí kia cao thủ khí tức.
 
 	Không đúng, Phất Lôi Liệt sắc mặt hết sức khó coi: "Ta mới vừa rồi bị đùa nghịch rồi, đối phương căn bản cũng không có viễn siêu thực lực của ta! Theo này khí tức đến xem, nhiều lắm là cấp độ S, hơn nữa hẳn là vừa bước vào cấp độ S không lâu!" Hắn với tư cách chỉ thiếu chút nữa là được bước vào cấp độ SS cao thủ, rõ ràng bị một cái mới vào cấp độ S người trêu đùa hí lộng, điều này làm hắn mặt không ánh sáng.
 
 	"Bành!" Hắn chân mạnh mà đạp mạnh, như cùng lúc bôn lôi. Trong thời gian ngắn liền đạp nát kia một tòa núi nhỏ đầu, gặp được vị kia thần bí nhân.
 
 	Lúc này. Một cái Hoa Quốc thanh niên chính sắc mặt tái nhợt địa nắm tay phải, thoạt nhìn mười phần chật vật.
 
 	Tay phải của hắn lòng bàn tay một số cháy đen, xương cốt đều lộ ra rồi, nếu như là người bình thường, chỉ sợ cái tay này có thể nói là báo hỏng rồi, bất quá đối với Phá Thiên Cảnh bực này cao thủ mà nói, như vậy ngoại thương, ngược lại cũng có thể lợi dụng một ít trân quý dược vật hoặc kỳ trân dị bảo đến khôi phục trị liệu. Ví dụ như huyết san hô, Thiên Tứ Chi Thạch chờ chờ, nếu không có cái này bảo bối, cũng chỉ có thể dựa vào bản thân lực lượng, chậm rãi chữa trị, chỉ có điều tốn hao thời gian hội (sẽ) dài hơn nhiều lần.
 
 	Phất Lôi Liệt cũng mặc kệ hắn thụ không có bị thương, một tay bắt được hắn, liền thả người nhảy dựng. Về tới trên đường cao tốc.
 
 	Tinh Gia nhìn nhìn cái này giả thần giả quỷ gia hỏa, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi là vị nào? Tại sao phải cùng ta đối nghịch?"
 
 	Mạc Ngôn mấy người cũng là oán hận địa nhìn xem thanh niên này, trong ánh mắt một số chán ghét.
 
 	Thanh niên đau đến nhe răng nhếch miệng, bất trụ địa hấp hơi lạnh, cả buổi mới trì hoãn quá mức đến.
 
 	Hắn cừu hận địa nhìn xem Tinh Gia, trong miệng oán độc nói: "Ngươi đã xong! Chu Tinh. Ngươi lần này thật sự đã xong! Ngươi lại dám đánh làm tổn thương ta, chúng ta tộc đàn người quyết sẽ không bỏ qua ngươi!" Nói xong, hắn cười lên ha hả, "Tựu đợi đến a, chờ chúng ta tộc đàn vô cùng vô tận đuổi giết a!"
 
 	"Ba!" Phất Lôi Liệt một cái tát vỗ vào trên mặt hắn."Tiểu tử, đã đến trên tay của ta. Ngươi còn dám kiêu ngạo như vậy?"
 
 	Thanh niên kêu thảm một tiếng, chợt oán hận địa nhìn xem Phất Lôi Liệt: "Ngươi dám đánh ta, ngươi dám đánh ta! ! !"
 
 	Hắn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, phảng phất là cái gì sinh tử đại thù giống như:bình thường.
 
 	Tinh Gia kiên nhẫn có hạn, không có công phu cùng hắn mò mẫm giày vò, hắn lần nữa hỏi một tiếng: "Nói cho ta biết, ngươi là ai, vì cái gì cùng ta đối nghịch. Ta không có nhiều như vậy kiên nhẫn, một phút đồng hồ, nếu như trong vòng một phút ngươi còn không trả lời, vậy ngươi tựu vĩnh viễn đều không cần trả lời!" Dứt lời, hắn đối với Lý Trạch gật gật đầu, "Lý Trạch, nhớ một ít thời gian."
 
 	Lý Trạch cung kính nói: "Tốt." Lập tức hắn lấy điện thoại cầm tay ra.
 
 	Như thế quả quyết Tinh Gia, ngược lại là làm cho thanh niên này lại càng hoảng sợ.
 
 	Hắn hô lớn: "Các ngươi không thể đối với ta như vậy! Chu Tinh, ngươi đến cùng có nghĩ là muốn hồi tộc bầy rồi!"
 
 	Cái này lời nói được Tinh Gia không hiểu thấu, hắn hỏi: "Có ý tứ gì, Nói rõ ràng lên."
 
 	Thanh niên cái này trung thực không ít, tuy nhiên ngữ khí y nguyên mang theo một chút hận ý, nhưng vẫn là nói ra lai lịch của mình cùng mục đích: "Chúng ta tộc đàn tối hôm qua nhận được tin tức, nói Mỹ Lợi Kiên đế quốc, Âu Minh quốc, nước Nga chờ tất cả đại địa vực lánh đời gia tộc đã có đại động tác, mà nguyên nhân là chúng ta tộc đàn một cái thành viên bị để lộ thân phận, làm bọn hắn cảnh giác lên. Bất quá chúng ta lúc ấy thẩm tra đối chiếu một chút, những lánh đời kia gia tộc chỗ nâng lên người, cũng không tại chúng ta tộc đàn thành viên trong danh sách, cho nên chúng ta hoài nghi là có người giả mạo chúng ta tộc đàn thành viên!"
 
 	Dừng một chút, hắn dùng quái dị địa ánh mắt nhìn Tinh Gia liếc: "Mà người kia, chính là ngươi, Chu Tinh!"
 
 	Tinh Gia nói: "Các ngươi tộc đàn là?"
 
 	Thanh niên không có trực tiếp trả lời Tinh Gia, mà là tiếp tục đề tài mới vừa rồi nói: "Lúc ấy, chúng ta tộc đàn lập tức phái người điều tra, mà điều tra kết quả lại là, ngươi rất có thể thật là chúng ta tộc đàn chi nhân, chỉ là chẳng biết tại sao, rất sớm tựu cùng chúng ta tộc đàn phân tán, thậm chí chưa từng có tại tộc đàn dạo qua, cho nên tộc đàn ở bên trong mới không có về ngươi ghi chép. Trải qua chúng ta cẩn thận điều tra, thậm chí vận dụng năm đó ở trong nước lưu lại một ít ẩn núp lực lượng, lúc này mới đào móc ra có quan hệ ngươi hết thảy."
 
 	Nghe đến đó, Tinh Gia sắc mặt trầm xuống, trong ánh mắt nhúc nhích nguy hiểm hào quang.
 
 	Hơn hết thanh niên cũng không ý thức được, hắn vẫn còn tiếp tục nói: "Trải qua cẩn thận phân tích, tộc trưởng bọn hắn cuối cùng nhất xác nhận, ngươi, Chu Tinh, chính là chúng ta tộc đàn một thành viên!"
 
 	Mạc Ngôn bọn người nhao nhao nhìn xem Tinh Gia.
 
 	Phất Lôi Liệt ba người cũng nhìn xem Tinh Gia.
 
 	Ánh mắt của bọn hắn dừng lại tại Tinh Gia trên người, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Những người còn lại ngược lại không có phản ứng gì, chỉ có Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng hai người, biểu lộ dần dần khiếp sợ...
 
 	"Tinh Gia, hắn là Đại Chu Nhân!"
 
 	"Gia gia đã từng nói qua, Tinh Gia rất có thể là năm đó đại xung quanh con mồ côi!"
 
 	Hai người trong đầu xẹt qua một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Bọn hắn quay đầu nhìn về phía thanh niên, không khỏi nuốt nước miếng một cái: "Chẳng lẽ..."
 
 	Thanh niên gặp hai người biểu lộ, biết rõ bọn hắn hơn phân nửa đoán được thân phận của mình, mà đối với phản ứng của bọn hắn, thanh niên cũng hết sức hài lòng, hắn chậm rãi buông ra bị thương tay phải, dùng đến vô cùng kiêu ngạo cùng tự hào thanh âm, nói: "Chúng ta tộc đàn, vị chi: Đại Chu!"
 
 	Lời vừa nói ra...
 
 	Kể cả Phất Lôi Liệt mấy người đang nội, đều là sắc mặt chịu đại biến, liền Tinh Gia cũng nhịn không được động dung rồi.
 
 	Phất Lôi Liệt thất thanh nói: "Đại Chu! ! !"
 
 	Hắn vô ý thức địa hô lên Hán ngữ 'Đại Chu' hai chữ, rõ ràng. Tuyệt đối cùng điển hình tiếng phổ thông không có một đinh điểm khác nhau!
 
 	Có lẽ, chỉ có hai chữ này. Mới được là hắn trí nhớ khắc sâu, thế cho nên cái này âm điệu, đọc pháp cũng như này chuẩn xác.
 
 	Mà Yên Quỷ, Long Đào cùng Lý Trạch ba người tắc thì là có chút không hiểu khó hiểu, tuy nhiên không rõ phản ứng của mọi người tại sao lại mãnh liệt như thế, nhưng bọn hắn nhưng trong lòng có chỗ suy đoán, phản ứng mãnh liệt Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, Phất Lôi Liệt bọn người có một cái điểm giống nhau, cái này mấy người tất cả đều đến từ lánh đời gia tộc, cho nên cái này đại Chu tất nhiên cùng lánh đời gia tộc có quan hệ, mà theo bọn hắn đối thoại cùng phản ứng đến xem. Cái này đại Chu, tất nhiên là một cái cực kỳ cường đại tộc đàn, cho nên mới phải làm bọn hắn tất cả mọi người biểu lộ đều đại biến, liền Tinh Gia đều chịu động dung.
 
 	Phất Lôi Liệt trong mắt không tự chủ được lóe ra sợ hãi hào quang, trong nội tâm rung động vô cùng: "Đại Chu Nhân, thiếu gia hắn dĩ nhiên là Đại Chu Nhân!"
 
 	Còn lại hai người cũng là mười phần khiếp sợ: "Ta vậy mà tận mắt nhìn đến Đại Chu Nhân! Làm cho toàn cầu tất cả đại cự đầu gia tộc nghe mà biến sắc Đại Chu Nhân! Mà chúng ta cho tới nay phục thị thiếu gia, vậy mà cũng là Đại Chu Nhân!"
 
 	Quá điên cuồng.
 
 	Làm một cái Đại Chu Nhân tùy tùng. Tuyệt không tính toán bôi nhọ thân phận của bọn hắn! Mặc dù về sau nói ra, người khác cũng chỉ hội (sẽ) hâm mộ, mà sẽ không cười nhạo!
 
 	"Đại Chu sao?" Không thể phủ nhận, Tinh Gia vừa mới bắt đầu lại càng hoảng sợ, nhưng sau đó lại bình tĩnh trở lại.
 
 	Đối với người khác mà nói, đại Chu có lẽ rất rất giỏi. Nhưng đối với hắn mà nói, đại Chu, kỳ thật cũng tựu như vậy, căn bản không có gì hay để ý.
 
 	Đại Chu bởi vì Chu Đại Quân mà cường thế quật khởi, bá tuyệt thiên hạ. Không có Chu Đại Quân đại Chu, không coi là nguyên vẹn đại Chu.
 
 	Mà Chu Đại Quân ở nơi nào?
 
 	Tại Tinh Gia thổ hào hệ thống Triệu Hoán trong không gian!
 
 	"Hừ. Chỉ sợ hắn còn không biết tộc đàn khủng bố a!" Thanh niên gặp Tinh Gia rất nhanh khôi phục bình tĩnh, không khỏi trong nội tâm hừ một tiếng, "Vô tri gia hỏa, ngu xuẩn cực độ! Nếu hắn biết rõ tộc đàn thực lực chân chính, hiện tại chỉ sợ đã cười nở hoa rồi! Hơn hết tộc đàn những lão gia hỏa kia cũng thiệt là, chẳng phải một cái tán lạc tại bên ngoài Hai lúa sao? Ai biết hắn có phải hay không đã bị những cự đầu kia gia tộc âm thầm sai sử, cố ý rót vào chúng ta tộc đàn, đánh cắp tình báo đâu này?"
 
 	Dù sao, Tinh Gia quật khởi, thái quá mức nhanh chóng, thái quá mức quái dị, hắn hoài nghi, cũng không phải là không có đạo lý.
 
 	Chỉ là hắn rốt cuộc là vì chính mình suy nghĩ hay (vẫn) là vi tộc đàn suy nghĩ, cái này cũng chỉ có chính hắn mới biết được rồi.
 
 	"Nói đi, mục đích của ngươi." Tinh Gia chẳng muốn cùng hắn dong dài, thúc giục nói.
 
 	Thanh niên một não: "Ngươi!"
 
 	Tinh Gia nói: "Hay (vẫn) là vừa rồi câu nói kia, một phút đồng hồ thời gian, không nói sẽ chết!"
 
 	"Ngươi dám giết chóc đồng tộc! ?" Thanh niên không thể tin nói.
 
 	"Ngươi đại có thể thử xem." Tinh Gia vẻ mặt không sao cả bộ dạng, ngược lại thực đem thanh niên sợ tới mức không nhẹ.
 
 	"Ta là thụ mấy vị trưởng lão mệnh lệnh, chuyên môn ở chỗ này chặn đường các ngươi, không, chuẩn xác mà nói, đơn giản chỉ cần chuyên môn chờ ngươi, sau đó mang ngươi hồi tộc bầy một chuyến." Thanh niên lạnh lùng nói: "Lần này sự xuất hiện của ngươi, làm chúng ta tộc đàn lập tức lâm vào bị động, tất cả đại cự đầu gia tộc bắt đầu điên cuồng điều tra, sớm muộn gì hội (sẽ) tra được chúng ta tộc đàn tung tích, đây hết thảy đều là ngươi khiến cho! Ta khuyên ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, có lẽ mấy vị trưởng lão đang suy nghĩ biện pháp như thế nào xử phạt ngươi đây này!"
 
 	Nghe vậy, Tinh Gia nhắm mắt trầm tư.
 
 	Mạc Ngôn mấy người nhịn không được hoán một tiếng: "Tinh Gia."
 
 	Khoát khoát tay, Tinh Gia ngăn lại mấy người bọn họ nói chuyện, y nguyên đang trầm tư.
 
 	Trong lúc nhất thời, hào khí lâm vào yên lặng.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Tại thanh niên không đợi được bình tĩnh thời điểm, Tinh Gia rốt cục nói chuyện, hắn bình tĩnh nói: "Ta với ngươi đi."
 
 	Thanh niên cau mày nói: "Ngươi xác định?"
 
 	Nghe ngữ khí của hắn, tựa hồ không quá hy vọng Tinh Gia đi theo hắn trở về đại Chu.
 
 	Tinh Gia không biết đây là cớ gì, nhưng Tinh Gia lại như cũ nhất định gật đầu: "Đúng! Đi đại Chu, lập tức, lập tức!"
 
 	Ai cũng không biết Tinh Gia ý nghĩ trong lòng, nhưng Tinh Gia tất nhiên có không đi không được nguyên nhân, bằng không, dùng Tinh Gia tính cách, hơn phân nửa hội (sẽ) ngại phiền toái mà cự tuyệt đi đại Chu.
 
 	"Mạc Ngôn, Lý Trạch." Tinh Gia nhìn về phía mấy người, "Các ngươi nhớ rõ đem Lạp Tư thêm an toàn đưa đến Indiana châu."
 
 	Lập tức hắn lại phân phó Phất Lôi Liệt ba người: "Ba người các ngươi một đường Nghiêm gia bảo hộ. Mặt khác, nếu như buổi sáng ngày mai còn không có gấp trở về, vậy các ngươi đã giúp ta đem trận đấu thời gian trì hoãn một chút. Trong vòng 3 ngày, bất luận như thế nào, ta đều sẽ tới!"
 
 	Giao đại hết hết thảy, Tinh Gia liền đối với thanh niên nói: "Đi thôi."
 
 	Thanh niên hừ lạnh một tiếng, chỉ phải yên lặng địa nhảy lên, phóng qua đường cao tốc, hướng phía phương xa cực tốc tiến lên.
 
 	Hơn hết, bất luận hắn tốc độ thật là nhanh, Tinh Gia đều thủy chung dán tại phía sau hắn, không nhanh không chậm, lộ ra thành thạo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      