         	Chương 73: Hi vọng
 
 	Cứ việc Tinh gia đối với hai người đánh giá cũng đều là miễn miễn cưỡng cưỡng, nhưng cũng không có bôi giết công lao của bọn hắn, đối với hai người nói: "Mặc dù có điểm tạm được, nhưng cũng miễn cưỡng coi là đạt đến ông yêu cầu, tựu coi như các ngươi thông qua đi!"
 
 	Lý Trạch cùng Lăng Lăng đều là thở phào nhẹ nhõm, cũng may Tinh gia khoan hồng độ lượng, bằng không này chó săn sẽ không phải làm rồi!
 
 	Ngay cả chính bọn hắn cũng không có phát hiện, trải qua một đoạn thời gian sau này, bọn họ đã từ từ thích ứng chó săn nhân vật, thậm chí vẫn lấy làm hào, mới vừa rồi thiếu chút nữa không có thông qua Tinh gia khảo nghiệm, vừa vừa thực đem bọn họ sợ hết hồn, bọn họ không biết sau này nếu như không thể lại làm Tinh gia chó săn lời nói, nhân sinh của bọn hắn đem là bực nào xám xịt! Dù sao bọn họ tình nguyện làm Tinh gia chó săn, cũng không muốn lại qua lấy trước kia loại vô chủ sinh hoạt.
 
 	Điểm này, Tinh gia đồng dạng cũng không có phát hiện.
 
 	Đây chính là thổ hào hệ thống chỗ cường đại, ở vô thanh vô tức, thay đổi hai người tiềm thức, âm thầm mà vô tri vô giác biến hóa khiến cho hai người trong tư tưng lấy Tinh gia làm chủ ý niệm trong đầu thâm căn cố đế!
 
 	Mà ở trong quá trình này, người nào cũng không có phát hiện, phảng phất này vốn là là chuyện đương nhiên một loại!
 
 	Lý Trạch đời này coi như là hủy ở Tinh gia trong tay, một có thật tốt tiền đồ hào phú đại thiếu, lại bị lừa phỉnh phải làm Tinh gia chó săn, hơn nữa còn dần dần thói quen chó săn nhân vật, nghĩ biến trở về đi cũng đều khó khăn, Tinh gia a Tinh gia, ngươi thật đúng là hại người không phải là nông cạn a!
 
 	Lăng Lăng đồng dạng hủy ở Tinh gia trong tay, một thương giới thiên tài, có đại tiền đồ tốt, Quang Minh tương lai, hiện giờ lại cam tâm biến thành Tinh gia chó săn, hơn nữa càng phát ra nhận đồng này một thân phận, thật đáng buồn, đáng tiếc!
 
 	Bất quá những thứ này cũng đều cùng Tinh gia không liên quan, hào phú đại thiếu cũng tốt, tập đoàn thiên kim cũng được, Tinh gia hết thảy bất kể, Tinh gia chỉ cần đem chuyện của mình quản hảo là được, về phần bọn họ, Tinh gia chỉ có thể yên lặng nói một tiếng xin lỗi rồi, cùng lắm thì sau này chờ.v.v Tinh gia phát đạt, ban cho bọn họ một chút thứ tốt, bồi bổ lại một chút bọn họ, đây là Tinh gia duy nhất có thể hứa hẹn.
 
 	Một lát sau.
 
 	Một nhóm người lên xe, bốn chiếc xe hoa lệ lệ từ đầu đường xẹt qua, mang theo một trận gió lốc.
 
 	Trên xe, Tinh gia nhắm mắt lại, khóe miệng lại khẽ vung lên, hắn hết sức mong đợi những lão sư kia, học sinh ở biết được của mình như đúc thành tích sau này sẽ là một bộ cái dạng gì biểu tình, là giật mình, rung động? Hay là là hoài nghi, khó có thể tiếp nhận? Tự mình kia một thiên thể văn ngôn, đã số học cuốn giấy giải đề, hẳn là sẽ khiến không nhỏ oanh động chứ?
 
 	. . .
 
 	Nhật mộ xuống núi, mang đi vài xuân ý, lộng lẫy Offices lầu năm một góc, trong phòng làm việc không khí trầm muộn.
 
 	"Bọn họ dựa vào cái gì như vậy! Chúng ta vất vả cực nhọc phách ra tới vi điện ảnh, bọn họ lại muốn giao ra sơ sơ chỉ vài chục vạn tựu mua tất cả bản quyền, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!"
 
 	"Tiểu Đặng, khác xúc động."
 
 	"Nhưng là chu (tuần) đạo, này bộ vi điện ảnh nhưng là ngài một mảnh tâm huyết! Lại nói, như vậy giá tiền, đầu tư phương cũng không thể nào đáp ứng! Này bộ vi điện ảnh lấy được không tốt cũng thì thôi, nhưng nó rõ ràng chính là tinh phẩm trong tinh phẩm, ngay cả tự ta nhìn cắt nối biên tập sau dạng tấm cũng đều cảm động đến rơi lệ, 40 vạn giá tiền quả thực là đối với nó một loại vũ nhục!"
 
 	"Được rồi được rồi, ta biết. Chúng ta không cùng bọn họ hợp tác là được, cần gì so đo những thứ này?"
 
 	"Nhưng là, ta nuốt không trôi khẩu khí này a! Chu (tuần) đạo, chẳng lẽ ngươi thật một chút cảm giác cũng không có? Lúc ấy thấy những tên kia một bộ ghê tởm sắc mặt, ta thiếu chút nữa trực tiếp xông đi lên rút ra(quất) hai người bọn họ bàn tay!"
 
 	"Vậy ngươi tại sao không có xông đi lên?"
 
 	"Ta, ta, ta đây không phải là đánh không lại bọn hắn hộ vệ đi! Nếu là ta đánh thắng được, ta đã sớm xông đi lên rồi!"
 
 	Đoạn này đối thoại đến từ chính vi điện ảnh  « phụ thân »  đạo diễn chu (tuần) hồng cùng với giám chế Đặng ngọn núi, bất quá Đặng ngọn núi chẳng qua là trên danh nghĩa giám chế, {làm:-khô} cũng đều là một chút thượng vàng hạ cám việc, tổ kịch chân chính giữ lời nói người chỉ có chu (tuần) hồng, dù sao Đặng ngọn núi chính là chu (tuần) hồng tìm đến hỗ trợ, coi như là cho đầu tư phương biểu thái, đối với cái này tốt kịch bản, tự mình quyết sẽ không loạn phách, bây giờ sao, ngay cả giám chế cũng đều đặc ý tìm một người để làm, hạn chế một chút quyền lợi của mình, này không phải là rất tốt cho thấy thái độ của mình sao?
 
 	 « phụ thân »  đã quay chụp xong việc, hậu kỳ cắt nối biên tập cũng đã kết thúc.
 
 	Mấy ngày này, vì này bộ vi điện ảnh, chu (tuần) hồng, Đặng ngọn núi, cùng với công ty những người còn lại bận trên bận dưới, thấy rất nhiều người, lãng phí rất nhiều nước bọt chấm nhỏ, lại cái gì cũng không có làm thành.
 
 	Cứ việc chu (tuần) hồng niên kỷ không nhỏ rồi, đã bốn mươi mấy, nhưng trong hội này, chu (tuần) hồng vẫn chỉ có thể coi là người mới.
 
 	Nhiều nhất chính là một lớn tuổi một chút người mới.
 
 	Mà nhằm vào ở người mới, những thứ kia bị ước tới đây đàm phán thương gia bọn chúng đều là thái độ ngạo mạn, ngay cả dạng tấm đều lười phải xem, trước hết đem giá tiền phong kín, xa xa thấp hơn chu (tuần) hồng chờ.v.v trong lòng người dự trù, dĩ nhiên, cũng có bộ phận người nhìn thấu  « phụ thân »  tiềm lực, nhưng bọn hắn lại ra không {địch:-dậy} nổi quá cao giá tiền, chỉ có thể lực bất tòng tâm.
 
 	Ngày thứ nhất, vô thu hoạch.
 
 	Ngày thứ hai, không có kết quả.
 
 	Ngày thứ ba, bị người trêu, bị người mọi cách gây khó khăn!
 
 	Còn trẻ khí thịnh Đặng ngọn núi mới vừa rồi thiếu chút nữa tựu cùng bọn họ náo lên, nếu không phải chu (tuần) hồng ở một bên cưỡng ép áp xuống, sợ rằng Đặng ngọn núi tựu thật hướng một đám cậy mạnh vô lý, tự cao tự đại các động thủ rồi.
 
 	"Đúng rồi, chúng ta không phải là hẹn đậu ngọt, khốc lục đẳng video võng trạm phân bộ quản lý sao?" Đặng ngọn núi ánh mắt sáng lên, đột nhiên phát lên một tia hi vọng.
 
 	Nhưng là này tia hi vọng mới vừa vặn phát lên, đã bị chu (tuần) hồng đả kích đắc tan vỡ.
 
 	Chỉ nghe chu (tuần) hồng lắc đầu cười khổ: "Ta khuyên ngươi đừng ôm hy vọng quá lớn, này mấy video võng trạm là quốc nội video võng trạm đầu sỏ, muốn hợp tác với bọn họ, sợ rằng có chút khó khăn! Không phải là ta đả kích ngươi, giống như chúng ta bay vọt nhỏ như vậy công ty, bọn họ có thể hay không sẽ để ý chúng ta cũng đều là một số chưa biết."
 
 	Đặng ngọn núi bĩu môi: "Không thử một lần làm sao biết có thể hay không thành công đâu?"
 
 	Nghe vậy, chu (tuần) hồng bất đắc dĩ gật đầu: "Ngươi nói đắc cũng có đạo lý, thử một lần đi."
 
 	Lúc này bay vọt tai to mặt lớn Lương Vũ đi đến, nói cho bọn họ một tin tức bất hạnh: "Đúng rồi, ta đã quên nói cho các ngươi biết, khốc sáu, đậu ngọt ngày hôm qua trở về tin, nói là nghiệp vụ bận rộn, tạm thời không có thời gian phó ước, sau này có cơ hội lại hợp tác."
 
 	Cái này chu (tuần) hồng cùng Đặng ngọn núi thật sự không cách nào!
 
 	Đặng ngọn núi đề nghị: "Nếu không vẫn là đem chuyện này giao cho đầu tư thương bên kia đi, chúng ta bay vọt dù sao mới được đứng thẳng không lâu, không có danh khí gì, người ta không để ý tới chúng ta cũng rất bình thường, nói không chừng đầu tư thương ra mặt lời nói, chuyện sẽ trở nên dễ dàng hơn nhiều."
 
 	Chu (tuần) hồng nhíu nhíu mày, hắn cũng không phải không nghĩ tới cái biện pháp này, nhưng đầu tư thương là con trai nhỏ Chu Tinh kéo tới, muốn gặp đầu tư thương nhất định phải thông qua con trai nhỏ Chu Tinh, khả hắn thật không nghĩ để cho con trai nhìn thấy một như thế sa sút phụ thân, hắn càng hy vọng con trai thấy là một uy phong bát diện phụ thân, một hắn lâm vào kiêu ngạo phụ thân!
 
 	"Chẳng lẽ thật chỉ có thể như vầy phải không?" Chu (tuần) hồng khổ sở mà nghĩ đến.
 
 	Đang lúc này, trong phòng làm việc điện thoại vang lên.
 
 	Lương Vũ bước nhanh đi tới, tiếp điện thoại, dùng hết sức tiêu chuẩn cùng lưu loát tiếng phổ thông nói: "Chào ngài, nơi này là bay vọt tiêu khiển công ty, xin hỏi có cái gì có thể giúp ngài?"
 
 	"Á, ngài là, mỹ khốc, ân ân, biết, ân, đúng, chính là chúng ta công ty, tốt. . ."
 
 	"Minh thiên hai giờ chiều đúng không? Chỗ nào đâu? Thiên Phủ viên khu phải không? Tốt, ta nhớ kỹ."
 
 	"Kia đến lúc đó chúng ta muốn làm sao liên lạc ngài đâu? Chính là chỗ này mã số? Ân ân, tốt lắm, vô cùng cảm tạ. . ."
 
 	Hồi lâu Lương Vũ mới cúp điện thoại, chợt lộ ra một mảnh nụ cười: "Thành!"
 
 	Chu (tuần) hồng cùng Đặng ngọn núi đại khái cũng nghe được một chút, nhưng cũng chỉ là nghe được một chút mấu chốt từ, cũng không có hoàn toàn nghe rõ, nhưng bọn hắn có thể khẳng định, chuyện này cùng  « phụ thân »  có liên quan, hơn nữa gọi điện thoại tới đây tựa hồ là mỹ khốc một vị cao tầng, bọn họ gấp đến độ tâm ngứa ngáy, bên này Lương Vũ vừa mới cúp điện thoại, bọn họ tựu lập tức xông đi lên, ngươi một câu ta một câu hỏi thăm tình huống.
 
 	Lương Vũ hắng giọng, vừa muốn đem cái tin tức tốt này nói cho bọn hắn biết, lúc này điện thoại lại lần nữa vang lên.
 
 	"Vâng, chúng ta là bay vọt tiêu khiển công ty, tốt, khốc sáu, ta đã nhớ kỹ."
 
 	. . .
 
 	Này điện thoại một khi vang lên, tựa hồ tựu dừng không được tới, Lương Vũ luống cuống tay chân tiếp theo điện thoại, một bên ghi chép một chút tin tức trọng yếu, đủ hơn một giờ, nhận bảy điện thoại, mới rốt cục có thể thở một cái, hơn nữa ánh mắt cổ quái nhìn chu (tuần) hồng, tựa hồ muốn từ chu (tuần) hồng trên mặt tìm ra thứ gì tới.
 
 	Chu (tuần) hồng sờ sờ mặt của mình, kỳ quái nói: "Thế nào?"
 
 	Lương Vũ nói: "Ngươi cùng khốc sáu, mỹ khốc, ảnh âm, truyền kỳ...(chờ chút) những thứ này cỡ lớn video võng trạm lão tổng cũng đều rất thuộc sao?"
 
 	"Ta biết bọn họ, bất quá bọn hắn không nhận ra ta, dạng này tính không tính là quen thuộc?" Chu (tuần) hồng trả lời một câu, "Được rồi, vội vàng nói cho ta nghe một chút đi, mới vừa rồi người nào gọi điện thoại tới?"
 
 	Lương Vũ mở ra tay: "Tất cả đều là yêu cầu theo chúng ta hợp tác, chính là các ngươi quay chụp này bộ vi điện ảnh  « phụ thân » , hơn nữa bọn họ còn điểm danh yêu cầu phải ngươi ra mặt mới được!"
 
 	Trong nháy mắt, chu (tuần) hồng cùng Đặng ngọn núi liền từ Địa Ngục lên tới Thiên đường.
 
 	Lúc trước đau khổ tìm kiếm bên hợp tác, nhưng không có môn lộ, không nghĩ tới hiện giờ một đám tự mình đã tìm tới cửa, hơn nữa còn là quốc nội đầu sỏ video võng trạm, dùng phong hồi lộ chuyển đã không cách nào hình dung chuyện này diễn biến rồi, cái này căn bản là một kỳ tích, thiên đại kỳ tích a!
 
 	Bất quá, bọn họ tại sao hết lần này tới lần khác yêu cầu phải tùy chu (tuần) hồng ra mặt?
 
 	Trong đó, có cái gì không muốn người biết nguyên nhân?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      