         	Chương 216: Đai đen 4 đoạn là siêu cấp cao thủ 	Cho đến tiền đến sổ sách sau này, Morno mới chánh thức tin Tinh gia.
 
 	"Xem ra cái này thần bí thiếu gia giàu đến chảy mỡ a!" Morno trong lòng cảm khái không dứt, "1 ức, ta ít nhất muốn hoàn thành một trăm lần nhiệm vụ mới có thể kiếm đến nhiều tiền như vậy!" Trong lòng hắn đã chân chính đem Tinh gia trở thành chủ tử, trở thành thiếu gia, dù sao có như vậy một vô cùng hào phóng xa xỉ thiếu gia, hắn không những có thể dừng lại kia vô cùng nguy cơ kiếp sống, còn có thể hưởng thụ nhân thượng nhân sinh hoạt, cho dù thành Tinh gia tùy tùng, đành phải ở Tinh gia dưới, vậy cũng so sánh với trước kia mạnh vô số lần.
 
 	Hắn mười ba tuổi lại bắt đầu từ chuyện sát thủ nghề nghiệp, hiện giờ ba mươi bốn tuổi, đủ hai mươi mốt năm là ở lo lắng đề phòng trung vượt qua.
 
 	Hắn đã nhớ không rõ tự mình nhận lấy bao nhiêu nhiệm vụ, nhưng không có một trăm cũng có tám mươi, hắn đồng dạng nhớ không rõ tự mình kinh nghiệm qua bao nhiêu lần sinh tử nguy cơ, có thể từ từng lần nọ nguy cơ trung chạy trốn, sống đến bây giờ, đây đã là lớn lao may mắn, nhưng nếu là tiếp tục như vậy đi xuống, hắn sớm muộn gì cũng sẽ chết ở một lần thi hành trong nhiệm vụ, tỷ như lần này, nếu như Tinh gia trực tiếp hạ sát thủ, như vậy hắn hiện giờ đã mạng quy thiên thiên, nào còn có cơ hội đứng nói chuyện?
 
 	Ngày xưa bạn tốt, một đám chết bởi trong mỗi nhiệm vụ, có thể sống đến bây giờ, thập không còn một!
 
 	Hắn đã sớm chán ghét cuộc sống như thế, chẳng qua là nhân sinh trên đời. Không như ý chuyện tám chín phần mười, hắn giao ra nhiều như vậy, tự nhiên hy vọng có thể tồn tại một khoản tiền, có thể cung cấp tự mình còn sống tiêu xài, quá quen xa hoa sinh hoạt. Lại đi quá cái loại kia túng quẫn cuộc sống, chỉ sợ cả đời cũng đều quá không vui. Tùy kiệm vào xa dễ dàng, tùy xa vào kiệm khó khăn, những lời này đạo lý áp dụng ở hắn. Huống chi, sát thủ cũng không có mọi người trong tưởng tượng cảnh tượng như vậy, cũng không có mọi người trong tưởng tượng như vậy làm ra tiền. Một loại nhiệm vụ nhiều nhất mấy vạn USD, mà những thứ kia vài chục vạn cho tới mấy trăm vạn nhiệm vụ ít, hơn nữa khó khăn cực cao cực cao, hắn loại này tiểu sát thủ, vĩnh viễn không thể nào đi đón nhiệm vụ như vậy!
 
 	Hiện giờ có một cái cơ hội như vậy, không cần lại qua lo lắng đề phòng sinh hoạt. Hơn nữa có có thể được một khoản lớn khen thưởng, hắn làm sao có thể buông bỏ?
 
 	"Hiện tại tiền cũng tới tay, ngươi có thể nói một chút là ai phái ngươi tới đi?" Tinh gia hoàn toàn không có bởi vì khen thưởng 1 ức đi ra ngoài mà đau lòng, ngược lại vẻ mặt mỉm cười, ôn tồn hòa khí hỏi một câu, bất quá không đợi Morno trả lời, Tinh gia vừa khoát tay áo."Chờ, đi tới phố người Hoa lại nói, nơi đây không thích hợp nói chuyện."
 
 	"Cậu, ngươi an bài một chiếc xe đi, chúng ta về trước phố người Hoa." Tinh gia nhìn về phía Tần Thương.
 
 	Tần Thương gật đầu: "Đã sớm sắp xếp được rồi, các ngươi đi theo ta." Dứt lời, hắn dương dương đắc ý liếc Lý Dục liếc một cái, ý tứ phảng phất là ở nói: "Xem đi, tiểu dạng, Chu Tinh cuối cùng còn không phải là lựa chọn ngồi ta an bài xe?"
 
 	Mà Lý Dục tức là hừ một tiếng. Trong lòng cũng có chút vô lực: "Tinh gia dù sao cũng là Tần Thương ngoài cháu trai, cứ việc ta đã làm hết sức địa biểu đạt thành ý của chúng ta, cũng tận lực tới giao hảo, nhưng ở giữa dù sao vẫn là cách một tầng quan hệ, aizzzz! Nghĩ đến. Đại ca biết chuyện này sau này, cũng sẽ không trách cứ ta."
 
 	Đi ra mấy bước, Tinh gia đối với Mạc Ngôn đám người nói: "Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, hai người các ngươi theo ta cùng đi, Lý Trạch, Yên Quỷ, Long Đào, các ngươi ngồi khác một chiếc xe. Chờ một lát ở Khổng Tử quảng trường hội hợp."
 
 	"Vâng, Tinh gia!" Mọi người lĩnh mệnh.
 
 	Đợi Tinh gia, Tần Thương, Tần Phong, Tần Vũ đám người sau khi rời đi, Lý Dục mới thu hồi ánh mắt, hâm mộ nói: "Nếu là Tinh gia sanh ở ta Lý gia nên thật tốt!"
 
 	Đối với Tần Thương, hắn chỉ có thể nói một câu: "Các ngươi Tần gia quả thực đi số cứt chó, nhưng lại có như thế một vị tuyệt đỉnh cao thủ!"
 
 	Có đôi khi, vận khí thứ này, thật đúng là khó mà nói.
 
 	Trải qua mới vừa rồi Tinh gia khí thế chợt tiết một màn kia, Lý Dục trong lòng đã đối với Tinh gia thực lực có mơ hồ nhận biết, cho dù Tinh gia chỉ có hiện nay đang bày ra những năng lực này, cũng đủ lấy bị Lý Dục làm thượng khách, nhiệt tình đối đãi!
 
 	"Tiểu Trạch, ngươi nói cho ta một chút, Tinh gia rốt cuộc là thân phận gì?" Lý Dục len lén hỏi.
 
 	Lý Trạch bất đắc dĩ nói: "Nhị thúc á, Tinh gia tự mình đã thông báo, không cho trước bất kỳ ai tiết lộ thân phận của hắn, cho nên, ngươi cũng đừng hỏi. Nếu có thể nói, ta đã sớm nói với ngươi, lại cần gì chờ tới bây giờ?" Hắn thở dài một hơi, "Ngươi chỉ cần hảo hảo chiêu đãi hắn, tận lực thỏa mãn hắn mọi yêu cầu, làm hết sức đem quan hệ duy trì hảo, này như vậy đủ rồi. Còn lại, ngươi không nên hỏi ta, nên nói, ngươi không hỏi ta cũng sẽ nói, không nên nói, ngươi hỏi ta cũng không thể nói."
 
 	Lý Dục trợn trừng mắt, "Hắn vừa không ở chỗ này, ngươi len lén nói cho ta biết cũng không được sao?"
 
 	Lý Trạch nghiêm mặt nói: "Không được!"
 
 	"Được rồi được rồi, ta không hỏi rồi." Lý Dục hết sức mất hứng {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Dù sao sớm muộn gì có một ngày ta sẽ biết, ta nhưng không tin tưởng các ngươi sẽ giấu diếm ta cả đời."
 
 	. . .
 
 	Lệ tân vương tử ở bên trong, Tinh gia, Morno, Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, Tần Phong, Tần Vũ cũng đều ngồi ở phía sau, Tần Thương ngồi ở tay lái phụ trên, xe này mặc dù không phải là gia trưởng bản, nhưng vẫn có thể nhẹ nhàng dung nạp được nhiều người như vậy, dù sao lệ tân vương tử bản thân chính là nhiều ngồi hạng sang hệ liệt saloon car.
 
 	Bên trong xe Tần Phong cùng Tần Vũ thỉnh thoảng tò mò đánh giá Tinh gia, đối với cái này đến từ quốc nội biểu đệ, bọn họ trong lòng tràn ngập tò mò.
 
 	Người này tuổi không lớn lắm, nhiều nhất 20 tuổi, thậm chí càng thêm nhỏ, nhưng khí chất có chút trầm ổn, phảng phất so với bọn hắn lưỡng còn trở thành quen thuộc, hơn nữa ở trên người hắn, có một cổ đặc biệt khí chất, tôn quý, uy nghiêm, thần bí, hơn nữa còn có một cổ trong truyền thuyết khí thế, mặc dù bọn họ không biết khí thế rốt cuộc là cái quái gì, có ích lợi gì, như thế nào dưỡng thành, nhưng đồ chơi này vừa nghe cũng rất cao đoan, vì vậy cái này thần bí biểu đệ, tất nhiên không đơn giản.
 
 	Dĩ nhiên không đơn giản, bằng không cũng cũng không cần làm phiền Tần Thương tự mình dẫn đội tới đón tiếp rồi.
 
 	"Ôi chao, ngươi bao lớn?" Tần Phong hiếu kỳ nói.
 
 	Nhìn tâm tính còn rất đơn thuần, kinh nghiệm sống chưa nhiều Tần Phong cùng Tần Vũ hai huynh muội, Tinh gia cười cười: "18, mặt khác, ta không gọi 'Ôi chao', các ngươi nên biết tên của ta, sau này, trực tiếp gọi tên ta là được."
 
 	"Chu Tinh, ngươi có phải hay không rất có thể đánh?" Tần Vũ con ngươi đi lòng vòng. Mong đợi hỏi.
 
 	Tinh gia mới vừa rồi trong nháy mắt liền cảm ứng được kia một sát thủ, vì vậy Tần Vũ cùng Tần Phong đều hoài nghi Tinh gia là trong truyền thuyết đại cao thủ!
 
 	Nghe vậy, Tần Phong trợn trừng mắt: "Muội muội, ngươi sẽ không phải trông cậy vào hắn tới giúp chúng ta chứ?"
 
 	Tần Vũ nháy mắt mấy cái: "Chẳng lẽ không được sao?"
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Ta thừa nhận Chu Tinh khả năng rất lợi hại, nhưng tên kia người bên cạnh nhưng là Taekwondo đai đen 4 đoạn biến. Thái! Hơn mười Nhân thượng đi đều chỉ có thể bị hoàn ngược. Ngươi cảm thấy Chu Tinh có thể đánh thắng được hắn sao?" Hắn thừa nhận Tinh gia khả năng rất lợi hại, là một đại cao thủ, nhưng đối với trên cái kia siêu cấp cao thủ, đoán chừng tựu treo rồi, "Lần trước chúng ta đã ăn xong một lần giảm nhiều, ta cũng không muốn lại đi trêu chọc cái kia ghê tởm gia hỏa. Muốn đi lời nói chính ngươi đi, đừng kéo trên ta."
 
 	"Hừ, tiểu quỷ nhát gan." Tần Vũ hừ hừ nói, nhưng Tần Phong cũng đều nói như vậy, nàng cũng không cần phải nhiều lời nữa.
 
 	Cũng là Tinh gia trong lòng tò mò vô cùng, hỏi: "Taekwondo đai đen 4 đoạn? Rất lợi hại phải không?"
 
 	Tần Vũ há to miệng. Kinh ngạc nhìn từ trên xuống dưới Tinh gia: "Chu Tinh, ngươi sẽ không phải ngay cả điểm này thường thức cũng không biết chứ?"
 
 	Mạc Ngôn chen miệng nói: "Taekwondo đai đen 4 đoạn, ở người bình thường trong mắt, cũng xem là không tệ."
 
 	Hắn như vậy một giải thích, Tinh gia nhất thời hiểu được, bọn họ vốn là siêu thoát ở người bình thường trên, mặc dù cùng kia trong truyền thuyết thành tiên đắc đạo người không cách nào đánh đồng. Nhưng đối với người bình thường mà nói, bọn họ là càng thêm cao hơn một chờ tánh mạng, 'Cao' không phải là chỉ cao quý, mà là sinh mệnh tầng thứ cao. Sơ sơ chỉ người phàm, chỉ sợ càng lợi hại, cũng bất quá là phù phiếm, cổ võ giới tùy tiện phái một người đi ra ngoài, cũng có thể nhẹ nhàng chiến thắng đối phương.
 
 	"Nói khoác mà không biết ngượng!"
 
 	Tần Phong giễu cợt nói: "Đai đen 4 đoạn là siêu cấp cao thủ! Lại hướng lên, chính là tông sư cấp cao thủ! Nhân vật như vậy, vừa đâu chỉ không sai?"
 
 	Hình Trùng Trùng, Mạc Ngôn nhất thời vô lực. Nếu như đai đen 4 đoạn coi như là siêu cấp cao thủ, vậy bọn họ coi là cái gì? Tinh gia vừa coi là cái gì?
 
 	Thấy hai người không phản bác được, Tần Phong lần nữa giọng mỉa mai nói: "Như thế nào, không còn gì để nói chứ? Ta liền biết các ngươi yêu nói mạnh miệng, cao thủ như thế. Há là các ngươi có thể so sánh!"
 
 	"Tần Phong, ngậm miệng của ngươi lại." Tần Thương lúc này quay đầu khẽ quát một tiếng.
 
 	Há miệng, Tần Phong nhìn Tần Thương kia nổi giận sắc mặt, đầu co rụt lại, hừ hừ phiết quá độ đi, không nói thêm gì nữa.
 
 	Mà Tinh gia tức là trong lòng quyết định chủ ý: "Đai đen 4 đoạn sao? Tìm cái thời gian giúp bọn hắn một thanh đi! Cũng tốt để cho bọn họ biết, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, cái gọi là đai đen 4 đoạn, cũng chẳng qua như thế mà thôi! Đường đường Hoa quốc người, về phần như vậy sùng kính Hàn quốc võ thuật sao?" Đối với đương thời rất nhiều người học tập Taekwondo, Karatedo.v.v. Võ thuật, Tinh gia bản thân là cảm thấy không có gì, cường thân kiện thể gì gì đó cũng không tồi, nhưng đối với rất nhiều người tâm thái, Tinh gia lại hết sức chán ghét, "Học, dĩ nhiên có thể. Nhưng ngươi đối với mấy cái này ngoại lai võ thuật sùng bái đầy đủ, cho là học đồ chơi này tựu cao hơn người một bậc, đó mới là thật rất đau xót."
 
 	Bất tri bất giác, hơn mười chiếc xe đã tiến phố người Hoa, ở náo nhiệt trên đường cái xuyên qua lại.
 
 	"Đến rồi." Đợi xe ngừng lại, Tinh gia liếc mắt liền thấy được kia giữa quảng trường Khổng Tử điêu khắc.
 
 	New York, phố người Hoa, cuối cùng đã tới!
 
 	Đi tới nơi này, kim phát bích nhãn người ngoại quốc cũng rất ít thấy, mặc dù có, nhưng không nhiều lắm, đại đa số cũng đều là Hoa quốc người, nơi này cho người cảm giác phảng phất giống như là trở lại quốc nội.
 
 	Tinh gia nóng lòng từ Morno miệng trung được đến một chút hữu dụng tin tức, cho nên cũng không ở bên ngoài trì hoãn, rất nhanh liền vào Tần Hán Grand Hotel, trực tiếp lên 13 lâu, Tần Thương ở phía trước dẫn đường, người phía sau tức là không vội không chậm theo sát, đợi Tinh gia cùng Morno tiến chủ tịch hội quản trị phòng làm việc sau này, mọi người liền ở bên ngoài coi giữ.
 
 	Tần Thương, Lý Dục, Tần Vũ, Tần Phong, Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, Lý Trạch đám người tất cả đều ở giữ cửa!
 
 	Làm một hành chánh văn bí từ bên cạnh phòng làm việc đi ra, chuẩn bị đi trang một chút nước ấm thời điểm, nhưng lại là đột nhiên dừng lại thân ảnh, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn có hai người đi vào chủ tịch hội quản trị phòng làm việc, mà chủ tịch hội quản trị một nhóm người nhưng lại là cung kính bên ngoài coi giữ, cô nương này nhất thời trong lòng khiếp sợ không thôi: "Đại nhân vật, tới đại nhân vật!" Nàng đối với mới vừa rồi kia hai tiến chủ tịch hội quản trị phòng làm việc người thân phận vạn phần tò mò, bọn họ đến tột cùng là người nào!
 
 	. . .
 
 	"Được rồi, hiện tại có thể nói." Tinh gia nhìn chăm chú vào Morno.
 
 	Mặc dù hắn nói xong không phải là rất rõ ràng, nhưng Morno lại hoàn toàn hiểu ý tứ của hắn, hít sâu một hơi, Morno nói: "Là Kendi ni gia tộc phạm Khẳng Đức tiên sinh, hắn chính là ta nhiệm vụ lần này cố chủ! Hắn ra giá 20 vạn USD, cũng giúp ta khơi thông sân bay canh gác, để cho ta ở nơi đó mai phục, đánh chết một vị gọi Chu Tinh Hoa quốc người, cũng chính là ngài!" 20 vạn USD, này đã coi như là một khoản đại đơn rồi, hơn nữa phạm Khẳng Đức còn âm thầm hỗ trợ, cũng khó trách Morno lựa chọn bí quá hoá liều.
 
 	"20 vạn? Mạng của ta cũng chỉ trị giá 20 vạn sao?" Tinh gia không nhịn được cười lạnh một tiếng.
 
 	Nhưng đồng thời Tinh gia ánh mắt cũng khẽ híp mắt lên: "Ta lần đầu tiên xuất quốc, trước kia chẳng bao giờ tiếp xúc qua nước ngoài thế lực, Kendi ni gia tộc làm sao sẽ vô duyên vô cớ muốn đẩy ta vào chỗ chết?" Mạc gia, Hình gia, Lý gia cùng Tần gia cũng biết hắn xuất quốc chuyện tình, nhưng này Tứ gia không có đạo lý lại đối phó hắn, như vậy có khả năng nhất muốn đối phó hắn liền là. . . Bắt Tần Vô Song thần bí thế lực!
 
 	Hết thảy chuyện cũng đều phảng phất bịt kín một tầng sương mù, sự nghi ngờ nặng nề.
 
 	Nhất là nghe nói Morno nói sau đó, Tinh gia trong lòng càng thêm mê hoặc, bởi vì căn cứ hắn suy đoán, Tần Vô Song bị bắt, tựa hồ là có người cố ý muốn thông qua cái biện pháp này dẫn hắn xuất quốc! Mặc dù hắn hiện tại không có chứng cớ để chứng minh tự mình này đẩy gãy, nhưng trong lòng hắn nhưng có dự cảm mãnh liệt, Tần Vô Song chuyện tình, là nhằm vào hắn sở thiết một cái bẫy!
 
 	Dù là Tinh gia trí lực siêu quần, cũng nhịn không được nữa hít vào một hơi: "Nếu như đây là một người nghĩ ra được thủ đoạn, vậy người này tâm kế không khỏi cũng quá đáng sợ rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      