         	Lúc này, đến từ Hoa quốc các nơi hào môn thế gia đại lão ánh mắt đều là tập trung ở Phất Lôi Liệt cùng Kỷ gia trên thân ba người.
  
  	Mã gia một đám người cũng là nhìn chằm chặp bên này, sợ sai lầm mảy may, muốn xem cái nhìn kỹ cái thông thấu.
  
  	Hào khí trở nên trước nay chưa có ngưng trọng, trong gió lạnh, tất cả mọi người tự giác ngậm miệng lại, không dám phát ra chút nào thanh âm, để ngừa phá vỡ cái này cứng lại hào khí, hoặc là nói, bọn hắn sợ hãi chính mình phát ra một chút thanh âm, đem cái kia đáng sợ Mỹ Lợi Kiên ánh mắt của người hấp dẫn đến cạnh mình đến, muốn là mình bởi vì làm ra một điểm thanh âm mà chết bởi hắn trong tay, đó mới là thiên đại oan uổng.
  
  	"Liền như vậy bá đạo không ai bì nổi nhân vật đều chỉ là của hắn tùy tùng!" Mã gia ánh mắt mọi người theo Phất Lôi Liệt trên người chuyển dời đến Chu Tinh trên người, ánh mắt, lửa nóng.
  
  	Ánh mắt nóng bỏng, thậm chí ngay cả Chu Tinh mình cũng cảm thấy, hắn theo cảm ứng, hướng phía bên kia nhìn thoáng qua.
  
  	Nhìn thấy Mã Linh tại cái đó trong đội ngũ, Chu Tinh lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn, chợt khẽ gật đầu, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.
  
  	Mã gia một đoàn người tại Chu Tinh đem ánh mắt quăng đến đây thời điểm, nhao nhao bản năng đem cái eo thẳng tắp, tinh thần chấn động, muốn tại vị này thần bí đáng sợ nầy thanh niên trong nội tâm lưu hạ một cái ấn tượng tốt. Bất quá Chu Tinh ánh mắt, lại cực kỳ xâm lược tính, phảng phất liếc liền đưa bọn chúng từ trên xuống dưới hoàn toàn xem thấu, trong lòng bọn họ bí mật hoàn toàn bại lộ tại Chu Tinh dưới ánh mắt, cái loại nầy trần trụi. Trắng trợn cảm giác, làm bọn hắn lập tức mồ hôi lạnh đầm đìa, giống như là vừa trong nước mới vớt ra giống như:bình thường.
  
  	Giờ khắc này, tại tầm mắt của bọn hắn ở bên trong, Thiên Địa vạn vật bỗng nhiên biến mất, chỉ còn lại có cái kia một đôi thâm thúy giống như là lỗ đen con mắt.
  
  	Nhưng khi bọn họ tinh thần tụ tập, lần nữa định nhãn xem xét, rồi lại cái gì nha đều không có cảm giác đến, phảng phất vừa rồi hết thảy đều chỉ là ảo giác.
  
  	Chỉ thấy Chu Tinh đã thu hồi ánh mắt, quay đầu đi, nhìn hướng Phất Lôi Liệt cùng Kỷ gia ba người, tựa hồ từ đầu đến cuối đều không có hướng bọn họ nhìn bên này qua.
  
  	"Người thật là đáng sợ!" Mã Vân, Mã Tu Hách, Mã Trung bọn người liếc nhau, đều là thấy được trong mắt đối phương kinh hãi.
  
  	Thanh niên này ngồi ở trên ghế. Lười biếng, khí chất cũng không cái gì nha thần kỳ đấy, nếu dọc theo đường, đều rất khó khiến cho sự chú ý của người khác, nhưng lại liền là một người như vậy, vừa rồi cái nhìn kia, nhưng lại để cho bọn họ cảm nhận được một cỗ thuộc về Thiên Địa uy thế. Cái nhìn kia, làm bọn hắn lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, khắc sâu tới cực điểm, cả đời đều khó mà quên được!
  
  	Nhưng khi thanh niên quay đầu đi thời điểm, lại biến trở về này bình bình đạm đạm ánh mắt, không có chút nào chỗ xuất sắc.
  
  	Nhưng mà đã trải qua vừa rồi một màn kia Mã gia mọi người. Lại không có một cái nào dám khinh thị Chu Tinh!
  
  	"Khó trách cả kia cái đáng sợ Mỹ Lợi Kiên người đều nguyện ý làm hắn tùy tùng, bên cạnh hắn mấy cái khí chất Xuất Trần mà thần bí thanh niên tài tuấn cũng nguyện ý làm hắn tùy tùng, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, trên thực tế hắn mới là trong một đám người đáng sợ nhất!"
  
  	"Ta dám khẳng định, hắn so với cái kia đáng sợ Mỹ Lợi Kiên người còn kinh khủng hơn nhiều! Không có chứng cớ, không có có nguyên nhân, đây là của ta trực giác!"
  
  	"Mã Linh đến cùng kết giao một vị nhiều lần khủng bố bằng hữu a!"
  
  	"Nếu sớm biết như vậy Mã Linh có như thế một người bạn. Chúng ta ở đâu còn dám đi đút lót Kỷ gia, cũng không lưu dư lực địa chèn ép bọn hắn phụ nữ? Nha đầu kia cũng thiệt là, có như thế lợi hại bằng hữu, lại không rên một tiếng, thẳng đến chúng ta đã cùng Kỷ gia đạt thành chung nhận thức, đáp ứng trở thành Kỷ gia gia tộc lệ thuộc thời điểm, nàng mới tuôn ra tin tức này, đây không phải thuần tâm hại chúng ta sao?"
  
  	Một đám Mã gia trưởng lão trong nội tâm giống như là ăn hết hoàng liên đồng dạng. Khổ không thể tả.
  
  	Đợi Kỷ gia ba người bị đánh cho hấp hối, chỉ còn nửa cái mạng thời điểm, Chu Tinh mới cuối cùng lên tiếng: "Phất Lôi Liệt, dừng lại."
  
  	Phất Lôi Liệt vừa muốn phiến một cái tát, nghe vậy, tay hắn chưởng đơn giản chỉ cần đứng ở giữa không trung, vậy sau,rồi mới thu hồi. Cung kính mà trở lại Chu Tinh phía sau, không nói một lời, tuyệt đối phục tòng mệnh lệnh.
  
  	Chu Tinh vừa nói chuyện, ánh mắt mọi người đều theo Phất Lôi Liệt trên người chuyển dời đến trên người hắn.
  
  	Mà Phất Lôi Liệt cái kia thái độ cung kính. Cũng là làm cho trong lòng mọi người vô hạn mơ màng, bọn hắn nhìn về phía Chu Tinh ánh mắt, thập phần nóng bỏng, nhưng là tràn đầy hối hận, vốn là tại Chu Tinh một đoàn người tiến vào trang viên đại môn thời điểm, tại Mã Siêu cùng giống như đội trưởng ở trước mặt mọi người nhục nhã Chu Tinh một đoàn người thời điểm, bọn hắn hoàn toàn có thể nói câu nói giúp một việc, thừa cơ cùng Chu Tinh giao hảo, lại kém cũng có thể tại Chu Tinh trong nội tâm lưu lại một ấn tượng, vận khí tốt, còn có thể dựa vào đầu tuần tinh cây to này, nhưng. . . Bọn hắn lại thờ ơ lạnh nhạt, trơ mắt nhìn xem cơ hội theo dưới mí mắt chạy đi!
  
  	Lúc sớm nhất không tiện ra tay giúp đỡ Chu Tinh, còn có thể nói là kiêng kị Mã gia, đạo lý kia cũng là nói xuôi được.
  
  	Nhưng sau đó Chu Tinh rõ ràng đã bại lộ thân phận, bọn hắn lại như cũ chấp mê bất ngộ, một lòng chỉ nghĩ đến đi đút lót Kỷ gia người, hy vọng trèo lên Kỷ gia cây to này, ngồi trên Kỷ gia thuyền lớn, ngược lại đem Chu Tinh gạt sang một bên, xem như không thấy, đây mới là bọn hắn cuối cùng nhất hối hận địa phương, cũng là nhất để cho bọn họ tự trách địa phương!
  
  	"Đều tại ta có mắt không tròng, vậy mà đem nhầm bảo thạch đương thủy tinh!"
  
  	Ánh mắt mọi người trong đều là một mảnh hối hận chi sắc, có thể khẳng định, bọn hắn lúc này thời điểm thật sự đã đem hối hận phát điên rồi.
  
  	Ở đây cũng chỉ có kinh thành tứ đại gia tộc bốn vị gia chủ mới được là người được lợi lớn nhất!
  
  	Tần Khung cùng Lý Tiếu Thiên còn tốt một chút, bọn hắn dù sao sớm có suy đoán, đặng làm đầu cùng khương mạnh tắc thì là một bộ sợ hãi lẫn vui mừng, cái này hoàn toàn là ngoài ý liệu kinh hỉ a! Vừa rồi bọn hắn còn lo lắng cho mình bái phỏng Chu Tinh, sẽ hay không bởi vậy mà bị Kỷ gia trách tội, tiến tới khiên liền gia tộc, hôm nay sự thật chứng minh, bọn hắn ánh mắt mười phần, phán đoán chính xác, vì gia tộc tranh thủ đến một cái thiên đại cơ hội tốt!
  
  	Không riêng bên ngoài trong lòng người sao vậy nghĩ, lúc này Chu Tinh đã nghĩ kỹ sao vậy xử lý Kỷ gia người rồi.
  
  	"Các ngươi báo thoáng một phát danh tự đi."
  
  	Chu Tinh tại vô số người trong ánh mắt, từng bước một đi đến Kỷ gia ba người trước người, thản nhiên nói.
  
  	"Kỷ Nguyên!"
  
  	"Kỷ Mặc!"
  
  	"Kỷ Cảnh!"
  
  	Tại muôn người chú ý xuống, Chu Tinh biểu lộ một tia không biến, phảng phất căn bản cũng không có cảm nhận được cái gì nha ánh mắt, ngữ khí của hắn hời hợt: "Ta không biết là ai cho các ngươi như thế gan to, cũng dám ỷ vào lánh đời gia tộc quyền thế, mưu toan chiếm đoạt hào môn thế gia, để tương lai một ngày nào đó chế bá thiên hạ! Các ngươi cũng không cần hướng ta giải thích cái gì nha, những vật này, ngươi trong nội tâm của ta đều hết sức rõ ràng, lại giải thích liền lộ ra dư thừa."
  
  	Kỷ Nguyên thân thể run lên, ánh mắt phục tạp nhìn Chu Tinh liếc, không thể tưởng được chính mình che dấu được sâu đậm kế hoạch, lại bị hắn nhìn thấu, hơn nữa hắn ngữ khí là chắc chắn như thế, phảng phất thông hiểu toàn bộ giống như:bình thường.
  
  	"Ta tuyên bố, hà lạc Trung Châu Kỷ gia từ hôm nay trở đi, một trong vòng trăm năm. Vây nhốt Trung Châu, không được liên quan đến thương, chính, như có làm trái, Kỷ gia cao thấp hơn ngàn cái chém đầu cả nhà, một mực không lưu lại! Lời ấy, tối nay 12h có hiệu lực!"
  
  	Cùng Kỷ Cảnh cái kia ra vẻ cơ trí bất đồng, cùng Kỷ Nguyên Bá khí cũng bất đồng. Chu Tinh một câu nói làm cho phong khinh vân đạm, phảng phất là đang cùng bằng hữu cũ nói chuyện phiếm ôn chuyện cũ, nhưng trong lời nói nội dung, nhưng lại làm cho Kỷ gia ba người cùng với hắn thân sau hơn mười hộ vệ đều là thay đổi sắc mặt!
  
  	Cái này trừng phạt, so muốn mạng của bọn hắn còn để cho bọn họ khó mà tiếp nhận!
  
  	Kỷ Nguyên lập tức mặt mũi tràn đầy bi thống: "Vị thiếu gia này, ta thừa nhận cha con ta đắc tội ngài và thủ hạ của ngài. Cũng xác thực đánh qua Mã gia chủ ý, nhưng cái này trừng phạt, có phải hay không có chút đã qua?"
  
  	"Đã qua sao? Không, không qua." Chu Tinh nói.
  
  	Kỷ Mặc lập tức nói: "Ba người chúng ta đắc tội ngài, như vậy ngài trực tiếp giết ba người chúng ta là được! Làm gì cầm Kỷ gia nói chuyện vậy?"
  
  	"Đúng, thủ hạ của ngài rất cường đại, chúng ta cũng xác thực không phải ngài thủ hạ đối thủ. Nhưng ta Kỷ gia làm cái gì nha, có liên quan gì tới ngươi? Ngươi bằng cái gì nha định ta Kỷ gia tội?" Kỷ Cảnh cũng là vẻ mặt sợ hãi, cắn răng cãi lại nói.
  
  	Bốn phía mọi người không biết Chu Tinh những lời này đến cùng ý nghĩa cái gì nha, nhưng với tư cách lánh đời gia tộc chi nhân, bọn hắn lại hết sức rõ ràng, Chu Tinh như thế một câu lời đơn giản, lại đủ để đem Kỷ gia đánh vào vực sâu vạn trượng, từ một cái miễn cưỡng được cho nhị lưu lánh đời gia tộc. Trực tiếp ngã xuống đến tầng dưới chót nhất, một trăm năm sau, Kỷ gia thực lực trăm không còn một, mặc dù cùng Hoa quốc vốn là tồn tại những nhỏ yếu này lánh đời gia tộc so sánh với, đều càng không chịu nổi!
  
  	Bọn hắn tình nguyện chết, cũng không muốn Kỷ gia bởi vì bọn hắn rồi biến mất rơi!
  
  	Đây là lánh đời gia tộc kiêu ngạo, là bọn hắn từ nhỏ đến lớn nhất kiên trì thứ đồ vật. Vì thế, mặc dù chết mất lại có làm sao?
  
  	"Bằng cái gì nha?" Chu Tinh nở nụ cười, nhìn về phía Kỷ gia ba người, không kiêng kị mà cười ha hả."Ha ha ha ~ cáp!"
  
  	Tiếng cười kia cũng không có tận lực đè thấp, bởi vậy nghe vào trong tai mọi người, liền giống như như sét đánh, đinh tai nhức óc!
  
  	Trong lúc đó, Chu Tinh trên người tựa hồ đã xảy ra cái gì nha biến hóa, khí chất của hắn cho người một loại giống như là đế vương cao quý, uy nghiêm, cảm giác thần bí, một cỗ so với vừa rồi Phất Lôi Liệt chỗ bộc phát khí thế còn kinh khủng hơn ngàn vạn lần khí thế dùng Chu Tinh làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng mang tất cả mà đi, trong nháy mắt liền bao phủ phụ cận trọn vẹn một km phạm vi, chỉ có điều cái này một cỗ khí thế đã bị Chu Tinh khống chế, cho nên cũng không có áp chế người chung quanh, tất cả mọi người có thể cảm nhận được cái kia một cỗ như biển rộng mênh mông khí thế, phảng phất trong khoảnh khắc liền có thể phá huỷ vùng thế giới này, từ nơi này một cỗ khí thế ở bên trong, mọi người lĩnh ngộ được cái gì nha gọi hủy thiên diệt địa, cái gì nha gọi Thiên Băng Địa Liệt!
  
  	Một màn này, làm cho Mã gia mọi người, Kỷ gia mọi người, tùy tùng nhóm, Tuyết Nhi, bảo mẫu nhóm, kinh thành tứ đại gia tộc gia chủ nhóm, tất cả đại hào môn thế gia vân vân (chờ chút), tất cả mọi người lâm vào trước nay chưa có rung động chính giữa!
  
  	"Bằng cái gì nha? Cái này là đáp án!" Chu Tinh vung tay lên, Kỷ Nguyên, Kỷ Mặc, Kỷ Cảnh cùng một đám Kỷ gia hộ vệ tất cả đều bị một cỗ vô hình lực lượng trói buộc chặt, chậm rãi thăng nhập giữa không trung, không thể động đậy, "Sách cổ có truyền, võ tu làm thật, khả biện Âm Dương, có thể phán sinh tử, có thể phân giá cả thế nào, có thể chủ thiên hạ! Nay, ta dù chưa đạt thực, cũng không cái gì khác biệt, nói ra pháp đi, một lời phán sinh tử, một câu định càn khôn, các ngươi không dám không phục! ?"
  
  	Kỷ gia mọi người mồ hôi đầm đìa!
  
  	Chân vũ cảnh, quả nhiên là thật võ cảnh bực này đã vượt qua thế tục cùng lánh đời bàng quan tồn tại!
  
  	Bọn hắn sắc mặt như tro tàn, chân vũ cảnh cao thủ tùy tiện thả ra một câu, Kỷ gia cái này một trăm năm liền thật sự chỉ có thể khốn ở trung châu, một khi càng ra một bước, đều muốn gặp vô số lánh đời gia tộc đuổi giết, nước ngoài lánh đời gia tộc có thể sẽ không tham dự vào, nhưng Hoa quốc lánh đời gia tộc, lại thế thế đại đại đều tuân thủ như thế một cái quy tắc!
  
  	Nói một cách khác, Kỷ gia lần này là thật sự đã xong, liền coi như bọn họ nguyện ý dùng mạng của mình để đổi, cũng không hề dùng!
  
  	Chu Tinh chỗ triển hiện thần kỳ thủ đoạn cùng cái kia hấp dẫn mọi người chuyển không ra ánh mắt khí chất biến hóa, lại để cho mọi người một hồi đầu váng mắt hoa, bọn hắn giờ phút này mới biết, Chu Tinh so vừa mới cái kia con người lỗ mãng còn còn đáng sợ hơn nghìn lần vạn lần!
  
  	Cái tuổi này chưa đủ hai mươi thanh niên, nhưng lại đạt tới một cái mọi người nhìn lên đều không thấy được độ cao!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      