         	"Cha, đây là ta ghi kịch bản, ngươi xem một chút đi." Ngày kế tiếp sáng sớm, Chu Tinh ném một chồng giấy ở Chu Hồng trước mặt, thì đi hưởng dụng bữa sáng rồi.
 
 	Chu Hồng kinh ngạc hỏi: "Ngươi viết hay sao?"
 
 	Chu Tinh cũng không quay đầu lại: "Lần trước cái kia phụ thân cũng là ta ghi." Hắn cảm thấy hiện tại đã không cần phải giấu diếm những thứ này, phản chính mình đã bại lộ rất nhiều, cũng không quan tâm nhiều bạo lộ điểm ấy điểm.
 
 	Vừa nói như vậy, Chu Hồng càng là kinh ngạc không thôi, phụ thân trước mắt là toàn bóng đặt mua Sổ cao nhất hơi điện ảnh, tuy nhiên hắn thành công không có ly khai Chu Hồng cẩn thận quay chụp, truy cầu đã tốt muốn tốt hơn, nhưng hắn cũng thật sâu hiểu rõ, kỳ thật phụ thân có thể lấy được chưa từng có thành tựu, hơn nữa là dựa vào cái này kịch bản, như vậy ra vẻ yếu kém kịch bản, thì tính toán tùy tiện giao cho một cái tiểu đạo diễn đến quay chụp, cũng định có thể lấy được không tầm thường thành tích, đủ để nhìn ra cái này kịch bản đến cỡ nào ưu tú.
 
 	"Phụ thân lại là Tiểu Tinh ghi hay sao?" Chu Hồng loạng choạng đầu, trong giọng nói tràn đầy xúc động, "Kỳ thật ta sớm nên đoán được, chỉ là không dám nghĩ tới phương diện này mà thôi."
 
 	Đã phụ thân là Chu Tinh ghi đấy, như vậy kỳ tài hoa không thể nghi ngờ mười phần xuất chúng, dùng thiên tài để hình dung không chút nào quá đáng!
 
 	Hơn nữa, hắn có thể viết ra phụ thân cái này bộ thụ vô số người truy phủng hơi điện ảnh, như vậy giờ phút này hắn giao cho Chu Hồng kịch bản chắc hẳn cũng sẽ không chênh lệch đi nơi nào!
 
 	Chu Hồng mặt đối với trong tay kịch bản thái độ cũng trở nên đặc biệt chăm chú.
 
 	"《 lão nam hài 》? Vẫn là hơi điện ảnh?" Cái này đặc biệt danh tự, làm cho Chu Hồng ngửi được một tia không giống như vậy mùi, hắn có loại trực giác, cái này kịch bản đoán chừng lại là một cái không thua phụ thân tốt kịch bản, thì tính toán thiếu một ít. Cũng quyết sẽ không chênh lệch đi nơi nào!
 
 	Nhìn kỹ trong chốc lát, Chu Hồng thật sâu xúc động: "Ta cái này tiểu nhi tử trời sinh tựu là làm biên kịch liệu a!"
 
 	Bực này ưu tú kịch bản, nhưng lại liên tiếp theo Chu Tinh trong tay sinh ra đời, với tư cách Chu Tinh phụ thân, Chu Hồng đã cảm thấy kiêu ngạo, cũng có được một tia ghen ghét, hơn hết cái này một tia ghen ghét, lập tức liền hóa thành tự hào, nhi tử có tiền đồ, làm vì phụ thân. Vốn hẳn nên thay hắn cảm thấy cao hứng. Nào có lão ba ghen ghét nhi tử đạo lý?
 
 	Hắn duy nhất nghi hoặc địa phương là: "Trước kia như thế nào không có nhìn ra tiểu tử này rõ ràng trong biên chế kịch cái này một phương diện có như vậy đích thiên phú?"
 
 	"Mà thôi, chẳng muốn xoắn xuýt những này, hơn hết cái này vở, ta nhất định được đập." Chu Hồng vốn là kế hoạch là tìm một cái phù hợp kịch bản phim. Đem hắn đánh ra đến. Nhưng hôm nay gặp được một cái tốt như vậy hơi kịch bản phim. Hắn căn bản không nỡ giao cho người khác đến đập, hắn thậm chí hận không thể lập tức đánh ra đến, cái này mới an tâm.
 
 	Chu Tinh trong đại sảnh ăn như hổ đói. Ăn điểm tâm giống như là đánh nhau cùng nhau, thoạt nhìn rất có vài phần quỷ chết đói đầu thai tư thế.
 
 	Gặp nhi tử dáng vẻ ấy, Chu Hồng dở khóc dở cười, thực sự kiên định, khỏi phải nói cái này kịch bản như thế ưu tú, thì tính toán nó kém đến không hợp thói thường, mình cũng phải toàn lực ứng phó đem hắn đánh ra đến, bởi vì đây là nhi tử tâm huyết!
 
 	Đến với mình quay chụp điện ảnh kế hoạch, sau này chuyển một chút cũng chưa hẳn không thể.
 
 	Còn nữa, một bộ phụ thân tuy nhiên lại để cho hắn thanh danh lên cao, nhưng đúng là vẫn còn có rất nhiều người cũng không nhận có thể hắn, cho rằng đây là hắn vận khí tốt, đánh bậy đánh bạ mới đánh ra như vậy một bộ kinh điển, nếu sẽ đem 《 lão nam hài 》 cũng đánh ra đến, dùng thành tích mà nói lời nói, đoán chừng đến lúc đó cũng có thể ngăn chặn những người kia miệng.
 
 	Chu Hồng cũng không phủ nhận cái này hai cái kịch bản rất ưu tú, nhưng đối với mình chuyên nghiệp tố chất, hắn hay (vẫn) là rất có lòng tin!
 
 	Tại hắn hạ quyết tâm thời điểm, Chu Tinh đã ăn điểm tâm xong, thuận tay kéo tới một trang giấy, định dùng đến lau miệng, nhưng cảm giác cái này trang giấy có chút ngạnh, lau không thoải mái, lúc này mới kịp phản ứng: "Chóng mặt, quang nghĩ đến đem kịch bản cho phụ thân, thiếu chút nữa đã quên rồi đem ca khúc cho mẹ rồi." Hắn theo bên cạnh giật xuống một trang giấy khăn đem miệng lau sạch sẽ, sau đó rút ra trong đó ba trương, đem còn lại một chồng chất giấy đổ lên Tần Nguyệt Như trước mặt, "Mẹ, ta lần này đi kinh thành, đoán chừng trong thời gian ngắn rất ít cùng các ngươi gặp mặt, phía trên này là ta sáng tác một ít ca khúc, ngươi trước cầm, lúc nào cần, sẽ đem nó lấy ra dùng là. A, đúng rồi, những ca khúc này chất lượng không thua gì ta cho lúc trước ngươi cái kia mười thủ."
 
 	Tần Nguyệt Như nhịn không được kinh hỉ nói: "Thật sự?"
 
 	"Chính ngươi nhìn xem chẳng phải sẽ biết?" Tinh Gia nhún nhún vai, "Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, đến cùng phải hay không ta nói như vậy, ngươi có thể chính mình phân biệt."
 
 	Nói xong, hắn đứng người lên duỗi lưng một cái, đối với một bên Tuyết Nhi nói: "Nha đầu, muốn hay không cùng ta cùng đi ra tản bộ?"
 
 	Tuyết Nhi hai ba miếng đem cháo trong chén uống hết, sau đó lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Tuyết Nhi cùng với đại ca tản bộ!"
 
 	Tần Nguyệt Như rút ra một trang giấy khăn, bang tiểu nha đầu lau sạch sẽ cái miệng nhỏ nhắn, cười mắng: "Tản bộ thì tản bộ, gấp làm gì, ngươi còn sợ tiểu tử thúi này chạy hay sao?"
 
 	Tuyết Nhi không có ý tứ địa 'Hì hì' nở nụ cười một tiếng, chợt nói: "Cám ơn mẹ."
 
 	"Thì thuộc ngươi miệng nhỏ nhất ngọt." Tần Nguyệt Như vuốt một cái nàng cái mũi đáng yêu, dặn dò: "Tiểu tử thúi kia điên được rất, ngươi cũng đừng đi theo hắn cùng một chỗ điên, ở bên ngoài hoạt động một chút là được rồi, cũng đừng đi quá xa."
 
 	. . .
 
 	Đã đến bên ngoài biệt thự mặt, Chu Tinh tìm tới Thẩm Diệc Dao, cũng cầm trong tay cuối cùng ba trang giấy đưa cho đối phương: "Trong khoảng thời gian này ngươi cũng nghỉ ngơi được không sai biệt lắm, là thời điểm làm việc nhi đi à nha? Cái này ba bài hát là ta vi ngươi lượng thân làm theo yêu cầu đấy, ở ta đi về sau, ngươi gấp rút luyện tập, tuần này thứ sáu ta hy vọng có thể ở uu121212 kênh nghe được ngươi biểu diễn cái này mấy bài hát, coi như là ngươi album mới chủ đánh ca a. Thế nào, có vấn đề sao?"
 
 	Thẩm Diệc Dao cao hứng còn không kịp, làm sao có thể cự tuyệt?
 
 	Chu Tinh xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!
 
 	Những lời này đã ở Thẩm Diệc Dao trong đầu thâm căn cố đế.
 
 	Bởi vậy nàng bao giờ cũng không tại khát vọng Chu Tinh vì nàng lại sáng tác mấy bài hát, hôm nay, rốt cuộc đã tới cơ hội này, quá không dễ dàng!
 
 	"Cám ơn thiếu gia." Thẩm Diệc Dao không che dấu chút nào sự hưng phấn của mình.
 
 	"Tốt cố gắng lên, thiếu gia ta thế nhưng mà rất coi trọng ngươi a!" Chu Tinh vỗ vỗ vai thơm của nàng, sau đó như không có việc gì đi mở đi ra, "Ngươi bây giờ tìm chỗ ngồi luyện tập đi thôi, không cần ở chỗ này trông coi rồi."
 
 	Tuyết Nhi chạy chậm lấy theo ở phía sau, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, thở đều thở không được đến, ủy khuất hô: "Đại ca chậm một chút được không, Tuyết Nhi đều đuổi không kịp rồi."
 
 	Chu Tinh theo lời thả chậm tốc độ, hơn hết hắn suy nghĩ lại bay tới hắn phương: "Rốt cục toàn bộ làm rồi. Ngày mai cũng có thể an tâm ra đi. . . A Phi, hẳn là có thể an tâm đã đi ra."
 
 	Một đêm này, đầy sao thần kỳ địa sáng chói, lộ ra sáng tỏ ánh trăng, càng phát lệnh người cảm thấy một cỗ thần bí mông lung mỹ.
 
 	Hơn hết xinh đẹp là ngắn ngủi đấy, đang mặt trời cao cao bay lên, tuy đẹp lệ cảnh đêm đều muốn biến mất.
 
 	Sân bay.
 
 	"Đi rồi, cha, mẹ, lão ca, các ngươi bảo trọng." Chu Tinh cười ha hả địa vẫy tay từ biệt. Ngược lại là cũng không bao nhiêu phân biệt thương cảm. Đại khái là bởi vì toàn gia tùy thời cũng có thể đi kinh thành, cũng không cần phải vi vé máy bay phí tổn lo lắng, kể từ đó, lúc nào tưởng niệm thì phi một cái đằng trước qua lại là được. Hoàn toàn chính xác không cần phải làm cho chút ít công việc thương cảm.
 
 	"Phu nhân. Lão gia. Các ngươi bảo trọng!" Lăng lăng, Lý Trạch cùng Phất Lôi Liệt bọn người cùng kêu lên nói ra.
 
 	Lúc này đây, Chu Tinh cũng không có ý định mang đó là một Đại Chu Nhân đi kinh thành, mà ra lệnh cho bọn họ trở về Đại Chu đi. Hắn ngại nhiều người phiền toái, chỉ cần mang lên Mạc Ngôn năm người cùng Phất Lôi Liệt ba người là được rồi. Hơn nữa, Lý Trạch cùng lăng lăng cùng Chu Tinh cùng nhau, đều muốn ở kinh thành đại học đọc sách, Chu Tinh cũng không có ý định cướp đoạt bọn hắn đọc sách quyền lợi, ngược lại hy vọng bọn hắn có thể theo trong trường học học được nhiều thứ hơn, về sau cũng có thể thành vì chính mình chính thức phụ tá đắc lực.
 
 	Tần Nguyệt Như gật gật đầu, mấy ngày nay nàng đã thành thói quen Chu Tinh những tùy tùng này thái độ, tuy nhiên không quá nhận thức cùng bọn hắn như vậy xưng hô chính mình, nhưng là không có cái khác biện pháp gì, bởi vậy chỉ có thể lặng yên nhận thức.
 
 	Nàng đối với Chu Tinh dặn dò: "Ngươi đi bên kia, tận lực thấp điều điểm, đừng lại làm ra cái gì yêu thiêu thân đến, tuy nhiên ta biết rõ ngươi có một ít gặp gỡ, nhưng là đừng ỷ vào chính mình lợi hại thì khi dễ người khác." Nàng khai báo câu nói sau cùng, "Đúng rồi, Tuyết Nhi nha đầu kia, ta sẽ đem nàng đích thân sinh khuê nữ cùng nhau chiếu cố, ngươi cũng không cần tưởng nhớ."
 
 	Chu Tinh trợn trắng mắt: "Ai nói ta tưởng nhớ nàng? Ta ước gì nàng sớm chút biến mất mới tốt!"
 
 	Cô gái nhỏ này đáng ghét chỉ số tuyệt đối cao tới mười sao, hôm nay đi ngược lại tốt, lỗ tai của hắn cùng tâm linh rốt cuộc không cần gặp Tuyết Nhi tàn phá rồi.
 
 	"Đại ca Tái Hưng." Tuyết Nhi quơ quơ thịt núc ních bàn tay nhỏ bé, cũng không biểu hiện ra bao nhiêu thương cảm.
 
 	Phản ứng của nàng ngược lại là làm cho tất cả mọi người rất kỳ quái, nha đầu kia không phải gần đây đều rất dán Chu Tinh, cả ngày đều đi theo Chu Tinh sau lưng đang cái đuôi nhỏ sao? Vì cái gì Chu Tinh phải đi rồi, nàng lại tuyệt không thương tâm? Kỳ quái, thật sự là kỳ quái!
 
 	Tuy nhiên kỳ quái, nhưng mọi người cũng không có miệt mài theo đuổi, Tần Nguyệt Như càng là nghĩ đến: "Như vậy cũng tốt, miễn cho đầu ta đau an ủi."
 
 	Lần nữa cùng người nhà vẫy tay từ biệt, Chu Tinh quay người liền đi vào thông đạo, giờ khắc này, trong lòng của hắn ẩn ẩn thở dài một hơi: "Rốt cục vứt bỏ cái kia tiểu gánh nặng. Kinh thành, Hoa Quốc chính trị, văn hóa trung tâm, vô số người hướng tới địa phương, thật sự là chờ mong đây này!"
 
 	Lăng lăng bọn người cũng quay người đi theo, đối với kinh thành, bọn hắn trong lòng cũng là mang tất cả không giống nhau nghĩ cách.
 
 	Đợi Chu Tinh bọn người thân ảnh biến mất hồi lâu, Tần Nguyệt Như mấy người mới lấy lại tinh thần.
 
 	"Đi thôi, đi trở về." Chu Hồng đối với mấy người nói ra.
 
 	Tần Nguyệt Như thu hồi ánh mắt, vừa phải đáp ứng một tiếng, lại đột nhiên biến sắc, ánh mắt ở bốn phía qua lại thăm dò: "Tuyết Nhi đâu này?"
 
 	Nghe vậy, Chu Dương cùng Chu Hồng cũng là cả kinh, hướng bốn phía xem xét, người đến người đi, ở đâu có thể nhìn thấy Tuyết Nhi thân ảnh?
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái sân bay nhân viên công tác đã đi tới, kỳ quái địa đánh giá mấy người liếc, sau đó hỏi: "Xin hỏi, vị tiên sinh này là họ Chu sao?"
 
 	Chu Hồng gật đầu nói: "Không tệ."
 
 	"A, là như thế này đấy, vừa mới nữ nhi của các ngươi nắm ta đem phong thư này giao cho các ngươi." Kia nhân viên công tác tự nhiên mà vậy địa cho rằng vậy đáng yêu hư không tưởng nổi nữ hài nhi là Chu Hồng cùng Tần Nguyệt Như hài tử, "Nàng cho các ngươi không cần lo lắng nàng, chỉ cần xem thôi phong thư này, các ngươi sẽ biết."
 
 	"Tốt, cám ơn." Tần Nguyệt Như gật gật đầu, lễ phép địa đạo  tạ, sau đó tiếp nhận lá thư này, sốt ruột địa xé mở, xem coi mặt trên nội dung đến.
 
 	Cùng lúc đó, đăng ký trong thông đạo sở hữu hành khách đều muốn ngạc nhiên ánh mắt quăng hướng một chỗ, trong mắt lóe ra không hiểu tán thưởng cùng yêu thích.
 
 	"Thật đáng yêu hài tử!"
 
 	"Úc! Đáng yêu tụi nhỏ! Nàng là con cái nhà ai? Như thế nào không gặp đại nhân theo bên người?"
 
 	"Trời ạ, không thể tưởng được còn có một đáng yêu như thế hài tử cùng chúng ta đồng hành, thật sự là quá vinh hạnh rồi!"
 
 	Đang một đoàn người trèo lên lên phi cơ, trên đường đi như trước còn đang đàm luận chứng kiến đến cái này vô địch đáng yêu thiếu nữ đẹp lúc, ngồi ở khoang hạng nhất cũng cửa khoang mở rộng ra Chu Tinh nhưng lại dáng tươi cười cứng đờ, nụ cười trên mặt trở nên mười phần miễn cưỡng: "Không phải đâu? Cái này tiểu ma nữ một người theo kịp?"
 
 	Hắn có một loại trực giác, những hành khách này trong miệng cái kia đáng yêu tiểu nữ hài nhi, rất có thể tựu là Tuyết Nhi cô gái nhỏ này!
 
 	Hơn hết trong lòng của hắn còn mang một tia hi vọng cuối cùng, trong miệng toái toái niệm: "Ngàn vạn hay là nàng a! Ngàn vạn hay là nàng a!"
 
 	Nhưng khi kia cùng lúc quen thuộc nhỏ gầy thân ảnh trong lúc đó tiến nhập tầm mắt của hắn lúc, trước mắt hắn một hắc, thiếu chút nữa ngất đi: "Bà mẹ nó, thật là nàng!"
 
 	Mà kia cùng lúc còn nhỏ thân ảnh hướng phía tứ phương đánh giá một chút, cuối cùng ánh mắt rơi vào Chu Tinh trên người, lộ làm ra một bộ sợ hãi lẫn vui mừng: "Đại ca, ta tìm được ngươi rồi!" Nói xong, liền vội núc ních địa chạy tới, hưng phấn chi ý tại bề ngoài, đã đến Chu Tinh trước mặt, nhưng lại đột nhiên lộ ra ủy khuất thần sắc, "Đại ca, làm sao vậy, chẳng lẽ ngươi nhìn thấy Tuyết Nhi không vui sao?"
 
 	"Soàn soạt. . ." Tinh Gia chỉ có thể bài trừ đi ra khó coi dáng tươi cười, phát ra rất miễn cưỡng tiếng cười, "Vui vẻ, ta rất vui vẻ!"
 
 	Hắn đem mặt hướng bên một bên, ấp úng nói: "Của ta kinh thành mộng, đoán chừng muốn hủy trong tay ngươi rồi! Ta có thể không vui sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      