         	Cái kia giàu có lực xuyên thấu quỷ dị thanh âm phảng phất làm cả địa cầu chuyển động đều đình chỉ như vậy một cái chớp mắt, thời gian cũng giống như tại thời khắc này dừng lại một chút, lập tức mới tiếp tục trôi qua.
 
 	Bất quá thanh âm này ngoại trừ khoảng cách gần đây Hải Thiên tiến sĩ cùng Mông Đặc quan quân bọn người có thể nghe thấy, chỉ sợ cũng chỉ có sức chiến đấu đủ để cùng Chân Vũ Cảnh cao thủ liều mạng Chu Tinh có thể nghe thấy được, không, Đại Chu Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão hai người có lẽ cũng đã nhận ra một tia, trừ lần đó ra, thiên hạ to lớn, lại không người có thể phát giác.
 
 	Đại trưởng lão chu nhan hùng giống như có cảm giác, lông mày vặn thành một đoàn, ánh mắt hướng phía thanh âm kia chỗ truyền tới phương hướng nhìn lại, khuôn mặt lộ ra một tia nghi hoặc: "Thanh âm gì?"
 
 	Mặc dù tu vi của hắn trải qua tháng trước cái kia một hồi nội loạn cuộc chiến mà hơi có tinh tiến, đạt đến xé trời hậu kỳ tầng thứ tột cùng, nhưng bỗng nhiên nghe thế một đạo quỷ dị cùng loại với con dơi quái vật một nửa thanh âm, trong lòng của hắn cũng không nhịn dâng lên một cỗ thật sâu khiếp đảm, toàn thân toát ra một tầng nổi da gà, một cỗ nồng nặc bất an lập tức chiếm hết lòng của hắn.
 
 	"Bành!"
 
 	Ngay vào lúc này, Nhị trưởng lão đẩy cửa vào, đưa hắn lại càng hoảng sợ.
 
 	Thấy là Nhị trưởng lão chu nhan đằng, Đại trưởng lão thở phào nhẹ nhỏm đồng thời, cũng không nhịn chửi ầm lên: "Lão Nhị, tiểu tử ngươi mỗi lần vào cửa trước khi gõ thoáng một phát môn được hay không được? Cánh cửa này ta hôm trước vừa mới thay đổi, hôm nay lại bị ngươi cho đẩy ngã! Ngươi có phải hay không theo nhà ta đại môn có cừu oán à?"
 
 	Nhị trưởng lão tự biết đuối lý, không dám phản bác, nhưng vẫn là yếu ớt nói: "Cái kia, Đại trưởng lão, ngươi xuống lần có thể hay không đừng gọi ta là lão Nhị?" Nói xong, hắn lộ làm ra một bộ phiền muộn chi sắc, đường đường Đại Chu Nhị trưởng lão, thân phận hạng gì tôn quý, nhưng mà lại bị người gọi lão Nhị, cái này nếu để cho người khác nghe xong đi, chẳng phải làm trò cười cho người trong nghề?
 
 	"Muốn cho ta không gọi ngươi lão hai, vậy ngươi lần sau liền cho ta quy củ một điểm. Đừng cứ mãi như vậy nôn nôn nóng nóng." Đại trưởng lão không nể mặt mũi địa dạy dỗ, "Ngươi người này a, cũng trưởng thành rồi, làm việc nhi không thể ổn trọng điểm sao? Mỗi lần đều còn cần ta đến dạy. Dạy ngươi còn không nghe. Thật sự có nhục ta Đại Chu uy danh!"
 
 	Nhị trưởng lão miệng lầu bầu lấy thầm nói: "Ngươi cũng biết ta trưởng thành rồi, vẫn còn bảo ta lão Nhị. Cái này không giống với là có nhục ta Đại Chu uy danh sao?"
 
 	Đại trưởng lão là bực nào thính tai, sao lại nghe không được hắn tự lẩm bẩm âm thanh?
 
 	Hắn quay đầu, hỏi: "Ngươi vừa rồi đang nói cái gì?"
 
 	"A ha ha, không có gì. Hôm nay Thiên Địa thật tốt a, tinh không vạn lí, trời trong nắng ấm, cái này ánh mặt trời thật là chướng mắt a!" Nhị trưởng lão cười ha hả, nói sang chuyện khác.
 
 	Nhìn qua ngoài cửa mặt trời chiều ngã về tây, tối om cảnh ban đêm, Đại trưởng lão khóe miệng co quắp trừu. Mặt đen lại nói: "Hiện tại đã qua chạng vạng tối!"
 
 	Nhị trưởng lão dáng tươi cười cứng đờ, lập tức vội vàng nói: "Đúng rồi, Đại trưởng lão, vừa rồi..." Nói đến đây. Nhưng lại dừng lại.
 
 	"Vừa rồi cái gì, nói mau a!" Đại trưởng lão vội hỏi.
 
 	Gãi gãi đầu, Nhị trưởng lão mê hoặc địa sờ lên cái ót: "Đối với ài, ta vừa rồi chuẩn bị nói cái gì kia mà, như thế nào đột nhiên đã quên?"
 
 	Đại trưởng lão tức giận đến sắp hộc máu, chỉ vào Nhị trưởng lão, "Ngươi, ngươi..." Cả buổi đều không nói ra một câu, cuối cùng sửng sốt cắn răng, chỉ vào ngoài cửa, "Biến, tranh thủ thời gian cút ra ngoài cho ta!"
 
 	Nhị trưởng lão lại càng hoảng sợ: "Hảo hảo hảo, Đại trưởng lão, đừng nóng giận, ta đây cút ngay, cái này lăn."
 
 	Nói xong, quay người muốn đi.
 
 	Nhưng vừa đi đến cửa vào, đột nhiên vỗ đầu một cái, dừng lại thân ảnh, quay đầu nói: "Ta nhớ ra rồi."
 
 	Hắn bước nhanh đi trở về, sắc mặt nghiêm túc nói: "Đại trưởng lão, ta, ta vừa mới nghe được một đạo quỷ dị thanh âm, rất cổ quái, hơn nữa cũng cho ta cảm giác rất tim đập nhanh, phảng phất thanh âm này đại biểu cho nguy hiểm to lớn, Đại trưởng lão nhiều năm qua vào Nam ra Bắc, ngươi kiến thức rộng rãi, ngươi có biết hay không cái này là quái vật nào phát ra thanh âm?" Nói đến chính sự, thanh âm của hắn trở nên nghiêm túc lên, "Không biết rõ ràng cái này, ta buổi tối ngủ đều không được an bình, thật sự là, thanh âm kia thật là đáng sợ, cho tới bây giờ, ta trong đầy đầu đều vẫn là thanh âm kia. Có chút cùng loại với con dơi quái, nhưng cảm giác có chút đông cứng, máy móc tựa như, hơn nữa quá chói tai rồi, cực kỳ cổ quái a!"
 
 	Nghe vậy, Đại trưởng lão thần sắc cũng nghiêm túc lên: "Thanh âm kia, ta vừa rồi cũng nghe được rồi."
 
 	"Thế nào, ngươi biết lai lịch của nó sao?" Nhị trưởng lão mặt mũi tràn đầy chờ mong mà hỏi thăm.
 
 	Đại trưởng lão sắc mặt trầm trọng, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết thanh âm kia cuối cùng vật gì phát ra! Qua nhiều năm như vậy, ta cũng chưa từng nghe thấy qua quỷ dị như vậy thanh âm! Ta có thể cảm giác được, thanh âm kia cách chúng ta tại đây thập phần xa xôi, nhưng truyền bá tốc độ cực nhanh cực nhanh, so với chúng ta truyền âm tốc độ nhanh hơn hàng trăm hàng ngàn lần! Ta thậm chí hoài nghi, thanh âm kia nếu là nhằm vào một người phát lời nói, như vậy cho dù cái này cá nhân tu vi lại cao, đều muốn ở trong chớp mắt bị sóng âm chấn động thành một bãi thịt nát, mặc dù trong truyền thuyết Chân Vũ Cảnh cường giả vô địch, cũng chưa chắc có thể bình yên vô sự. Chân Vũ Cảnh dưới, càng là không có chút nào ngăn cản chi lực!"
 
 	Tốt âm thanh khủng bố!
 
 	Nhị trưởng lão mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.
 
 	Đại trưởng lão an ủi: "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, có lẽ thanh âm kia căn bản chính là thiên nhiên hình thành."
 
 	Trong lúc đó, Nhị trưởng lão tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt khó coi nói: "Đại trưởng lão, ngươi nói, thanh âm này, có phải hay không là lão tộc trưởng làm ra tới? Nghe nói hắn đi trăm mộ lớn, đã lâu như vậy còn chưa có trở lại, có thể hay không, có thể hay không..."
 
 	Khả năng này cũng không phải không có, ngược lại tương đương có khả năng!
 
 	Đại trưởng lão cũng là biến sắc, nhớ lại phương hướng âm thanh truyền tới, lập tức sắc mặt trở nên hết sức khó coi: "Đúng là cùng trăm mộ đại một cái phương hướng!"
 
 	"Cái kia, chúng ta đây làm sao bây giờ." Nhị trưởng lão lập tức luống cuống, có chút chân tay luống cuống, trên mặt viết đầy sốt ruột, "Đại trưởng lão, hai chúng ta tranh thủ thời gian triệu tập tộc nhân... Không, chỉ có hai ta, chúng ta phải lập tức chạy tới, quyết không thể trơ mắt nhìn xem lão tộc trưởng thân hãm nguy nan!"
 
 	Đại trưởng lão quát: "Im ngay!"
 
 	"Đại trưởng lão! ! !" Nhị trưởng lão nhanh chóng mắt đều đỏ.
 
 	Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Lão tộc trưởng thần công cái thế, giơ tay nhấc chân, mây mưa thất thường, nếu là liền hắn đều ứng phó không được, hai người chúng ta tiến đến, chẳng phải là cho hắn ngột ngạt, trở thành gánh nặng của hắn? Huống hồ, nếu là lão tộc trưởng thực có bất trắc, hai người chúng ta cũng táng thân tại trăm mộ lớn, như vậy ta Đại Chu chẳng phải là lại không người tọa trấn? Nhị trưởng lão, ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng, chúng ta là Đại Chu trưởng lão, nói chuyện làm việc, cần đa số Đại Chu cân nhắc!"
 
 	"Cái kia, chúng ta đây cứ như vậy trơ mắt nhìn xem mà không chú ý?" Nhị trưởng lão đỏ bừng lên mặt. Biệt khuất nói.
 
 	"Cũng không phải." Đại trưởng lão ánh mắt trở nên sắc bén, "Lần này, liền do ta chỉ trước người đi, ngươi tại trong tộc tọa trấn!"
 
 	Nhị trưởng lão nóng nảy: "Như vậy sao được!"
 
 	Đại trưởng lão vung tay lên: "Như thế nào không được? Ngươi tâm tư thuần lương. Nếu là gặp gỡ nguy hiểm. Sợ là khó có thể tránh được! Nhưng ta không giống với, nếu thật gặp gỡ nguy hiểm gì. Tối thiểu, ta chạy trốn xác suất còn cao hơn ngươi ra không chỉ một lần! Điểm này, ngươi là có hay không thừa nhận?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Đã như vầy, như vậy ta lưu ngươi tại Đại Chu tọa trấn. Chính mình đi dò xét trăm mộ lớn, có cái gì không đúng?" Đại trưởng lão tiếp tục hỏi.
 
 	"Không có gì không đúng."
 
 	Như thế, Đại trưởng lão nhân tiện nói: "Cho nên, ta đi, ngươi giữ lại!"
 
 	"Nha."
 
 	Nhị trưởng lão tuy nhiên cảm giác có chút không thích hợp, nhưng hắn gần đây đối với Đại trưởng lão thập phần chịu phục, Đại trưởng lão đem tiền căn hậu quả phân tích rành mạch. Khiến hắn tìm không ra nửa điểm tật xấu đến, cuối cùng cũng chỉ có thể nghe theo Đại trưởng lão an bài.
 
 	Một lát sau, Đại trưởng lão cơ hồ không có làm ra cái gì an bài, cũng không mang theo cái gì đó. Liền chỉ đi một mình trăm mộ đại.
 
 	Thẳng đến Đại trưởng lão rời đi hồi lâu, Nhị trưởng lão mới đột nhiên lĩnh ngộ tới: "Đại trưởng lão, ngươi lừa gạt ta lừa gạt thật tốt thảm a!"
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, Đại Chu càng cần chính là Đại trưởng lão như vậy một vị túc trí đa mưu cường nhân tọa trấn, mà không phải mình cái này đơn có thực lực rồi biến mất có trí khôn mãng phu, lần này tiến đến trăm mộ đại người chọn lựa thích hợp nhất, trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác, nhưng Đại trưởng lão lại thà rằng tự mình mạo hiểm, đi đối mặt cái kia nguy nan, cũng không muốn chính mình đi!
 
 	Nhưng giờ phút này Đại trưởng lão đã đi xa, hắn ngoại trừ tại trong lòng cầu nguyện, càng thêm quý trọng cái này một tia thân tình, liền không có biện pháp khác.
 
 	Vạn dặm trên không trung.
 
 	Ở đằng kia Đóa Đóa hà Vân chi ở bên trong, nhân nhục mắt ánh mắt không thể thành chỗ, một viên chấm đen nhỏ dùng không có gì sánh kịp tốc độ hướng phía trăm mộ đại phương hướng di động tới, chiếu tốc độ như vậy, chỉ muốn tiếp tục nữa, chỉ sợ nhiều lắm là nửa giờ, liền có thể đến chỗ mục đích!
 
 	Cùng lúc đó, mỗ trên phi cơ trực thăng, Dạ Hiểu Đồng cảm thấy lẫn lộn mà nhìn cái kia cực tốc biến mất chấm đen nhỏ, nói: "Chuyện gì xảy ra, vậy mà khiến hắn hốt hoảng như vậy?"
 
 	Mạc Ngôn đám người sắc mặt một mảnh nghiêm nghị, trong phi cơ trực thăng tình cảnh bi thảm, mọi người đều là tâm tình trầm trọng.
 
 	Chu Tinh tính cách, bọn hắn những tùy tùng này còn có thể không biết?
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, coi như là trời sập xuống, Chu Tinh cũng sẽ không biến thoáng một phát sắc mặt, mãi mãi cũng là cái kia một bộ cười đùa tí tửng bộ dạng, mãi mãi cũng không có chánh hình, mãi mãi cũng là đối với thiên hạ sự tình thờ ơ bộ dạng, mãi mãi cũng không có tim không có phổi, muốn nói trên thế giới này có chuyện gì có thể khiến hắn hốt hoảng như vậy, bọn hắn tuyệt đối không tin! Bởi vì, đây tuyệt đối là không thể nào!
 
 	Nhưng vừa rồi, bọn hắn tận mắt thấy Chu Tinh rồi đột nhiên đứng dậy, sắc mặt trở nên thập phần bối rối, hơn nữa trên mặt của hắn tất cả đều là rung động!
 
 	Sau, Chu Tinh chỉ là quay đầu khai báo một câu: "Các ngươi về trước đi, ta muốn đi làm một kiện việc gấp!" Nói xong cũng trực tiếp nhảy xuống phi cơ trực thăng, sau đó tại thời gian trong nháy mắt gian, liền biến mất ở trong tầm mắt mọi người.
 
 	Tại trong lúc này, mọi người căn bản không kịp đáp lại cái gì, thẳng đến hắn rời đi, mọi người mới phản ứng được, nhưng lúc này Chu Tinh thân ảnh đã biến mất không còn tăm tích, phảng phất từ đến liền chưa từng xuất hiện tựa như.
 
 	"Giữa thiên hạ này, có chuyện gì có thể làm cho thiếu gia như vậy thất kinh?" Lý trạch thần sắc trầm trọng nhìn mọi người liếc, thì thào tự hỏi.
 
 	Mạc Ngôn con mắt có chút nheo lại: "Ta không biết nguyên nhân gì, nhưng ta biết, nhất định có một đại sự, hơn nữa là không tốt đại chuyện phát sinh rồi!"
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người đều là rơi vào trầm mặc.
 
 	Nhưng mà ngay vào lúc này, lăng lăng đột nhiên kinh hô một tiếng: "Tuyết Nhi, Tuyết Nhi cũng không thấy rồi!"
 
 	Nghe vậy, mọi người nhất thời thay đổi sắc mặt, ánh mắt tại trong phi cơ trực thăng qua lại quét mắt liếc, cuối cùng ngừng ở lăng lăng trên người, chỉ thấy lăng lăng sắc mặt trầm thống, sốt ruột nói: "Ta, vừa rồi thiếu gia sau khi rời đi, các ngươi lúc nói chuyện, nàng cũng còn ở bên cạnh ta ngồi, ta còn lôi kéo tay của nàng, nhưng ta bởi vì lo lắng thiếu gia, suy nghĩ thiếu gia đến cùng chuyện gì xảy ra, phục hồi tinh thần lại, người đã không thấy tăm hơi."
 
 	Mạc Ngôn sắc mặt tái xanh: "Ngươi ah!" Lập tức không nói một lời.
 
 	Lăng lăng lại là ủy khuất lại là lo lắng, đều nhanh gấp ra nước mắt: "Tuyết Nhi, Tuyết Nhi..."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      