         	"May mắn tiểu gia khỏa, ngươi đoán đến bổn quân là ai chứ?"
 
 	Mênh mông vô biên vũ trụ trong thái không, một đạo cự đại trong suốt hư ảnh đứng chắp tay, rất có vài phần tiêu điều chi ý.
 
 	Những lời này vừa ra, mặc dù Chu Tinh có ngu đi nữa, cũng có thể đoán được thân phận của đối phương.
 
 	Chỉ cần 'Bổn quân' hai chữ, mặc dù dùng đầu ngón chân ngẫm lại, cũng phải biết vị này đại năng thân phận!
 
 	Cái này một cái bóng mờ cơ hồ cùng Chu Tinh vừa rồi nhìn thấy đế quân hoàn toàn trùng hợp, bất đồng là, trước mắt vị này, trên khí chất có rất nhỏ khác biệt, rất nhỏ bé khác biệt, nếu không tử quan sát kỹ, cơ hồ không thể phát hiện, bất quá khoảng cách hắn thân chết đã qua như thế nhiều năm, hơi có chút biến hóa ngược lại cũng chẳng có gì lạ.
 
 	"Vãn bối Chu Tinh, bái kiến đế quân!" Chu Tinh cung kính nói.
 
 	Trước mắt vị này chính là từng đã là thiên chi kiêu tử, toàn bộ Thiên Mông thế giới độc nhất vô nhị đế quân, người ta chỉ một ngón tay đầu đều có thể nghiền chết Chu Tinh ngàn vạn lần, tại dạng này đại năng trước mặt, Chu Tinh cũng không dám tự kiềm chế thân phận, nói hắn bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh cũng tốt, thức thời cũng tốt, dù sao hắn có thể không muốn bởi vì chính mình thái độ không đủ tôn kính mà đã bị trước mắt vị này đại năng ra tay khiển trách.
 
 	Chỉ là không biết vì sao, Vũ Khuynh Thiên rõ ràng đã thần hồn câu diệt, lại lần nữa hiện thân với này?
 
 	Chu Tinh không phải cấp bậc kia người, cũng đoán không được trong đó nguyên do.
 
 	"Không cần câu nệ, ngươi đã đến nơi này, đã nói lên ta và ngươi hữu duyên." Vũ Khuynh Thiên tóc dài phất phới, một thân uy nghiêm thực sự tán đi vài phần, "Huống hồ, ta một cái người bị chết, cũng đúng ngươi không làm được cái gì nha, cho nên, không cần phải lo lắng."
 
 	Chu Tinh nghĩ thầm: "Không lo lắng mới là lạ!"
 
 	Nhưng mặt ngoài bên trên vẫn là cung kính: "Tiền bối chính là đường đường đế quân, tuy là vãn bối thật sự có cái gì nha địa phương đắc tội tiền bối. Lấy tiền bối lòng dạ, cũng sẽ không làm khó vãn bối, huống hồ, tiền bối nếu thật muốn đối với vãn bối làm chút ít cái gì nha, vãn bối không hề sức chống cự, lo lắng cũng vô dụng! Cho nên, vãn bối cũng không lo lắng!"
 
 	"Ngươi rất thông minh." Vũ Khuynh Thiên mỉm cười, "Như vậy ngươi đoán thử coi, bổn quân hiện thân gặp ngươi cần làm chuyện gì?"
 
 	Chu Tinh trong nội tâm run lên, vội vàng lắc đầu: "Vãn bối đoán không ra."
 
 	Cho dù đoán được cũng không thể nói a! Có trời mới biết cái này đế quân có thể hay không lập tức trở mặt. Một cái tát đem mình chụp chết?
 
 	Vũ Khuynh Thiên cười khổ một tiếng: "Ngươi vẫn là chưa tin bổn quân." Nhưng lập tức hắn lại dài thán một tiếng."Cũng thế, thật vất vả tìm được một người hữu duyên, cũng nên làm chấm dứt! Dùng bổn quân cái này tàn phá chi hồn, giữ vững được mấy trăm năm lâu. Rất là khác nhau. Còn tiếp tục như vậy. Bổn quân cái này cuối cùng nhất một tia tàn hồn, cũng sắp biến mất với thế gian."
 
 	Nói xong, hắn thần sắc trịnh trọng nói: "Chu Tinh. Ngươi hãy nghe cho kỹ."
 
 	Chu Tinh giữ vững tinh thần, nghiêm chỉnh mà đối đãi, cẩn thận lắng nghe, không dám bỏ qua một chữ.
 
 	Dựa theo nội dung cốt truyện phát triển, đây chính là muốn truyền thừa tiết tấu a!
 
 	Như thế thời khắc mấu chốt, Chu Tinh như thế nào dám phân tâm?
 
 	"Bổn quân mặc dù vẫn lạc, nhưng đối với Thiên Mông thế giới y nguyên lo lắng!" Vũ Khuynh Thiên thần sắc trước nay chưa có nghiêm túc, "Cho nên bổn quân phải vì Thiên Mông thế giới tìm kiếm một cái mới đế quân, một cái hợp cách người thừa kế, kế thừa đế quân vị! Nhưng mà, thời gian mấy chục năm ở bên trong, mũ bảo hiểm nhiều lần qua tay, bổn quân lại không gặp được một cái làm cho bổn quân thoả mãn chi nhân, sau đó không biết tại sao, lại mấy trăm năm thời gian chưa từng gặp lại một người, bổn quân thần hồn chi lực đã không nhiều lắm, không kiên trì được bao lâu, cho nên, lúc này đây không phải do bổn quân lựa chọn, cho dù ngươi là bổn quân nhiều năm gặp tư chất kém cỏi nhất kình chi nhân, nhưng... Bổn quân lại không có lựa chọn nào khác!"
 
 	Nghe vậy, Chu Tinh trong nội tâm cười khổ: "Lão Đại, có thể hay không đừng đem lời nói được như thế minh bạch? Chúng ta uyển chuyển một điểm biết không?"
 
 	Huống chi, Chu Tinh tại hệ thống đánh giá trong đã coi như là trước nay chưa có tuyệt thế thiên tài, độc nhất vô nhị khủng bố tư chất, liền Hệ Thống cũng vì đó tán thưởng!
 
 	Sao vậy như vậy tư chất đã đến Vũ Khuynh Thiên trong miệng, lại thành kém cỏi nhất kình chi nhân?
 
 	"Cho nên, ngươi chính là bổn quân vì Thiên Mông thế giới tuyển định bổ nhiệm mới đế quân!" Vũ Khuynh Thiên ngữ khí rất nhạt, nhưng lại không có gì sánh kịp bá đạo, hắn nói Chu Tinh là bổ nhiệm mới đế quân, như vậy mặc kệ Chu Tinh có đồng ý hay không có đáp ứng hay không, Chu Tinh đều phải là bổ nhiệm mới đế quân, căn bản không có lựa chọn khác, điểm này làm cho Chu Tinh không phải rất thoải mái, cứ việc thoạt nhìn được món lời cực kỳ lớn, nhưng hắn y nguyên khó chịu.
 
 	Bất quá Vũ Khuynh Thiên có thể không để ý hắn sướng hay không?, tiếp tục nói: "Trên bàn kiếm, khôi giáp, cùng với ngươi bây giờ chỗ đeo đích cái này một đầu mũ giáp, đều là nương theo bổn quân hơn vạn năm trọng bảo! Ngươi mà lại thu chi! Đến nỗi đồng hồ, trong đó tự thành một cái không gian, thể tích rất lớn, chỉ cần ý thức câu thông, là được tồn lấy vật phẩm, nhẹ nhàng như thường. Bất quá bây giờ đồng hồ ở bên trong đã không có bao nhiêu trân quý vật phẩm rồi, bởi vì trong đó đại bộ phận đều bị bổn quân dùng với thế giới bên trong chiến trường, vì bảo vệ ta Thiên Mông thế giới tánh mạng của tướng sĩ, bổn quân đồng hồ bên trong trân quý vật phẩm cơ hồ chưa bao giờ giữ lại vượt qua một tháng! Hôm nay bên trong chỉ có một chút không lọt mắt xanh đồ chơi nhỏ, cùng với một ít không có cái gì nha tác dụng vật phẩm bình thường."
 
 	Chu Tinh trong nội tâm lập tức tiếc nuối thêm phiền muộn: "Ngươi đường đường đế quân, như thế nhiều bảo bối, rõ ràng tất cả đều dùng ở thế giới trên chiến trường, đồng hồ ở bên trong một điểm thứ tốt đều không có, cũng quá hàn sầm chứ?"
 
 	"Như thế nói đến, ngoại trừ bộ này trang bị, chính mình không có những chỗ tốt khác nên?" Hắn lòng tham mà nghĩ đến.
 
 	Lúc này Vũ Khuynh Thiên lại nói: "Ngươi đã sắp trở thành bổ nhiệm mới đế quân, tự nhiên không thể như vậy nhỏ yếu! Huống hồ, ngươi nếu là lấy thực lực như vậy ngồi trên đế quân vị, cũng vô hình trung điếm ô bổn quân ánh mắt!"
 
 	Thúc chú nhịn thì được, thẩm thẩm không thể nhịn! Chu Tinh nổi giận, một vấn đề, cư nhiên bị trước sau rất khinh bỉ hai lần!
 
 	Bất quá, nộ về nộ, không thể nhịn về không thể nhịn, mặt đối trước mắt vị này động động ngón tay có thể đâm chết chính mình một vạn lần người, Chu Tinh cuối cùng nhất vẫn là ngoan ngoãn địa lặng yên không lên tiếng, "Coi như là thương hại hắn đi." Chu Tinh trong nội tâm an ủi chính mình.
 
 	Sau một khắc, Vũ Khuynh Thiên mà nói lại làm hắn vui mừng nhướng mày, thiếu chút nữa kích động đến nhảy dựng lên, chỉ nghe Vũ Khuynh Thiên nói ra: "Ngươi đã được bổn quân chi truyền thừa, bổn quân liền phải nghĩ biện pháp làm ngươi thành là đương đại cường giả tuyệt đỉnh! Tuy không cách nào trực tiếp gấp rút liền, nhưng cũng tính là cho ngươi một cái cơ hội, đến nỗi ngươi cuối cùng nhất có thể thành công hay không, liền toàn bằng Thiên Ý!"
 
 	"Cái gì nha biện pháp?" Chu Tinh nhịn không được hỏi.
 
 	"Bổn quân ngày đó tự đoạn sinh cơ, cơ hồ bị luyện hóa trở thành thế giới bổn nguyên một thân tinh thuần năng lượng lại bảo lưu lại, cũng phân tán Thiên Mông thế giới các nơi, hôm nay ngươi phải bổn quân truyền thừa, chỉ cần vận chuyển 'Đoạt Thiên tạo hóa bí quyết' . Là được đem những năng lượng này từng cái luyện hóa, nạp làm hữu dụng, lớn mạnh bản thân! Nếu bị người bình thường đạt được, bọn hắn chỗ có thể hấp thu năng lượng cực kỳ có hạn, hơn nữa không cách nào triệt để luyện hóa vì năng lượng của mình, chỉ có ngươi mới có thể! Hơn nữa, nếu như ngươi là vận chuyển 'Đoạt Thiên tạo hóa bí quyết ', liền người khác đã hấp thu năng lượng cũng sắp bị ngươi đều thu nạp, luyện hóa!"
 
 	Thật là khủng khiếp Đoạt Thiên tạo hóa bí quyết!
 
 	Bất quá, đường đường đế quân một thân tinh thuần năng lượng, cái này lại càng làm cho người ta đỏ mắt!
 
 	Chu Tinh hỏi: "Cái kia tinh thuần năng lượng là cái gì nha bộ dáng hay sao? Ta sao vậy phân biệt? Lại nên đi nơi nào tìm kiếm?"
 
 	Vũ Khuynh Thiên đơn tay một chỉ. Một đạo giả thuyết hình ảnh xuất hiện tại Chu Tinh trong tầm mắt: "Đây cũng là bổn quân tinh thuần năng lượng!"
 
 	Nhìn thấy thứ này. Chu Tinh lập tức nghẹn ngào: "Vũ quang thạch?" Hắn lập tức trợn tròn mắt.
 
 	"Ngươi bái kiến? Vũ quang thạch?" Vũ Khuynh Thiên kinh ngạc nhìn Chu Tinh liếc, cũng không hỏi nhiều, "Đến nỗi đi nơi nào tìm kiếm, vấn đề này rất đơn giản. Chỉ cần ngươi toàn lực vận chuyển Đoạt Thiên tạo hóa bí quyết. Liền có thể cảm ứng được phương vị của bọn nó. Thực lực ngươi càng cao thâm, tìm kiếm lên đến lại càng dễ dàng, vừa bắt đầu khả năng muốn vất vả một ít. Phí một chút khí lực, vốn lấy sau không cần như vậy vất vả phiền toái. Thậm chí, chờ ngươi đã luyện hóa được vượt qua một nửa tinh thuần năng lượng sau, còn lại những tinh thuần kia năng lượng căn bản không cần ngươi chủ động đi tìm, chỉ cần ngươi vận chuyển Đoạt Thiên tạo hóa bí quyết, chúng liền sẽ tự động bị thu nạp, luyện hóa, vô luận khoảng cách rất xa, đều không có vấn đề!"
 
 	Chu Tinh ý nghĩ hão huyền mà nghĩ đến: "Nếu ngồi trong nhà vận chuyển thoáng một phát Đoạt Thiên tạo hóa bí quyết, những năng lượng kia liền tự động bị hấp tới hẳn là tốt!"
 
 	Đáng tiếc, cái kia phải chờ đến đã luyện hóa được một nhiều hơn phân nửa tinh thuần năng lượng mới được!
 
 	"Tốt rồi, Chu Tinh, bổn quân đã giải trừ mũ bảo hiểm, khôi giáp, kiếm cùng đồng hồ linh hồn ấn ký, những vật này, sau này là thuộc với ngươi rồi, hy vọng ngươi sau này tuyệt đối không nên làm chúng nó bị long đong!" Vũ Khuynh Thiên thân ảnh chậm rãi trở thành nhạt, càng thêm trong suốt, "Giữ vững được 3 hơn 50 năm, cuối cùng hay là muốn theo trên thế giới này hoàn toàn biến mất rồi!"
 
 	Chu Tinh đột nhiên nhớ tới một vấn đề, vội vàng hô: "Đợi một chút, tiền bối!"
 
 	"Còn có cái gì nha vấn đề, nhanh lên hỏi đi." Vũ Khuynh Thiên thân ảnh phiêu diêu bất định, phảng phất tùy thời đều phải sụp đổ giống như:bình thường.
 
 	"Bên ngoài những quái vật kia, không, hẳn là người máy, ta sao vậy mới có thể khống chế chúng?" Chu Tinh tuy nhiên nhìn như được lợi ích khổng lồ, trở thành bổ nhiệm mới đế quân, ngưu bức hò hét đấy, nhưng trên thực tế nhưng thực lực không có chút nào tăng lên, một mình hắn có thể không đối phó được như vậy nhiều khủng bố quái vật, đến nỗi Tuyết Nhi, hắn, không muốn lại thiếu nợ Tuyết Nhi nhân tình.
 
 	Vũ Khuynh Thiên thản nhiên nói: "Ngươi đem linh hồn ấn ký bám vào cái này bốn cái trọng bảo bên trên, nhất là cái này một đầu mũ giáp, khi ngươi trở thành một đầu mũ giáp chủ nhân, liền cũng đồng thời trở thành những người máy kia chủ nhân, tương lai, chúng sẽ vì ngươi sở dụng, ngươi bất cứ mệnh lệnh gì, chúng đều cẩn thận chấp hành. Bất quá, những người máy này..."
 
 	Lời nói đến nơi này, Vũ Khuynh Thiên thanh âm lại im bặt mà dừng, cái kia phiêu diêu trong suốt thân ảnh, cuối cùng triệt để hóa thành hư vô.
 
 	Đến tận đây, một đời thiên kiêu Vũ Khuynh Thiên, mới coi như là chân chính diệt vong!
 
 	Đối với Vũ Khuynh Thiên vẫn lạc, Chu Tinh còn thực không có bao nhiêu cảm giác, có lẽ chỉ là hơi chút có kia sao một chút tiếc nuối, dù sao một đời thiên kiêu chết bởi bỏ mạng, hơn nữa chết bởi hắn nể trọng bằng hữu trong tay, hay (vẫn) là hơi có vẻ châm chọc!
 
 	Cảm khái trong một giây lát, Chu Tinh dựa theo Vũ Khuynh Thiên truyền thụ cho phương pháp tại mũ giáp bên trên gieo linh hồn của mình ấn ký!
 
 	Trong chốc lát, hắn liền cảm ứng được hàng trăm triệu điểm sáng, mỗi một viên quang điểm đều đại biểu cho một cái người máy, hàng trăm triệu điểm sáng... Cũng là ý nghĩa hàng trăm triệu người máy!
 
 	Cụ thể số lượng là: !
 
 	Giờ khắc này, không sợ trời không sợ đất Chu Tinh, nuốt nước miếng một cái, thật sâu hít một hơi hơi lạnh, trong lúc đó có loại xung động muốn khóc: "Gia gia nói chỉ có hơn trăm vạn người máy..." !
 
 	, cái này một cỗ lực lượng, liền Chu Tinh đều bị chấn động được đầu trống rỗng.
 
 	Giờ phút này hắn mới phát hiện, kỳ thật chính mình lần này truyền thừa thu hoạch lớn nhất không là trở thành mới đế quân, cũng không phải đạt được trở thành cường giả tuyệt thế cơ hội, càng không phải là trước mắt cái này vài món trọng bảo, ! Cái này, tuyệt đối là một cỗ làm cho bất luận kẻ nào đều bị run rẩy sức mạnh kinh khủng! (chưa xong còn tiếp mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      