         	Chương 183: Bi kịch phó quang
 
 	Giang Thành thành phố, mỗ công ty.
 
 	Đây là một nhà đưa ra thị trường xí nghiệp, chủ tịch hội quản trị chính là lớn nhất cổ đông, cũng là kia công ty tuyệt đối cổ phần khống chế người.
 
 	Chủ tịch hội quản trị họ Lôi tên khôn, là cái rất nghiêm nghị cũ kỹ người, bình thời đối với thuộc hạ công nhân viên cũng rất hà khắc, quy củ rất nhiều, nghiêm lệnh cấm đi làm ăn đồ, nói chuyện phiếm...(chờ chút), bắt được một lần tựu tiền phạt 100 trở lên, bất quá đãi ngộ phương diện hay(vẫn) là rất khá, ít nhất hắn không phải là người nhỏ mọn, trừ cố định giữ gốc tiền lương cùng công trạng trích phần trăm ra, mỗi tháng cho ra tiền thưởng cũng không ít, cho nên mọi người hay(vẫn) là rất tán thành hắn.
 
 	Ngày này, chủ tịch hội quản trị tới rất sớm.
 
 	"Lôi tổng." Đi ngang qua công nhân viên rối rít lễ phép chào hỏi.
 
 	Gật đầu, Lôi Khôn từ từ đi vào phòng làm việc.
 
 	Buổi sáng chín giờ, giờ làm việc đến rồi.
 
 	Mà lúc này, mọi người trên căn bản cũng đều đến đông đủ, một đám ngồi ở bàn máy tính trước, điều khiển con chuột, thỉnh thoảng gõ mấy cái bàn phím, công tác không khí coi như không tệ, đại bộ phận người cũng đều rất chân thành, bất quá lại cũng không bao gồm toàn bộ, tỷ như ngồi ở trong phòng một góc mỗ thanh niên lúc này liền không có chăm chỉ làm việc, mà là lợi dụng một websites. Phá vỡ rồi công ty Computer hệ thống lưới internet che đậy, vui vẻ khoan khoái chơi đùa vui đùa.
 
 	Bên cạnh nữ đồng nghiệp thọt bờ vai của hắn: "Phó quang, đến lúc nào rồi ngươi còn chơi đùa du hí, ngươi sẽ không sợ chờ bị lôi tổng bắt tại trận?"
 
 	Phó quang liếc nhìn Lôi Khôn phòng làm việc, hắc hắc nói: "Yên tâm đi, chỗ này của ta như vậy vắng vẻ, hắn nhìn không thấy tới."
 
 	Nói tới đây, hắn hăng hái thứ nhất, nói không ngừng: "Mấy ngày hôm trước mới vừa ra tới kia khoản du hí,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » . Ngươi nghe nói chứ? Ta đã nói với ngươi. Trải qua ta cẩn thận nghiên cứu, trò chơi này tương đối kinh điển a! Thao tác, hình ảnh, đặc hiệu, nội dung vở kịch...(chờ chút), khắp mọi mặt cũng đều có thể nói hoàn mỹ, ta đêm qua chơi đùa sáu giờ. Sửng sốt tìm không được một chút điểm không hài lòng địa phương!"
 
 	"Chơi đùa du hí nhiều năm như vậy. Đây vẫn(hay) là đệ nhất khoản để cho ta chơi đùa đắc dừng không được tới du hí! Tuyệt đối perfect." Phó quang trên mặt hiện lên một tia kích động. Thanh âm cũng không miễn lớn một chút, "Đúng rồi, nghe nói quốc tế trứ danh du hí công trình sư Trịnh Cảnh cũng tham dự cái này du hí chế luyện. Ta đoán này rất có thể thật sự! Tiểu Anh, ta đề cử ngươi thử chơi hạ xuống, ta bảo đảm, nó tuyệt đối sẽ không lệnh ngươi thất vọng."
 
 	"Thôi đi, ta vừa không thích chơi đùa du hí, nếu là ngươi đề cử một quyển ngôn tình tiểu thuyết cho ta có thể tiến hành, du hí lời nói, thì miễn đi." Bị gọi là Tiểu Anh nữ đồng nghiệp lắc đầu, một bộ hăng hái thiếu thiếu bộ dạng.
 
 	Phó quang nhất thời nóng nảy, chuẩn bị phát huy uốn mồm ba tất lưỡi, nhất định phải đem  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  thành công đề cử cho Tiểu Anh.
 
 	Nhưng là hắn nói còn chưa kịp nói ra khỏi miệng, một đạo thanh âm uy nghiêm liền từ nơi không xa truyền đến.
 
 	"Phó quang, Hồ Anh, các ngươi đang làm gì đó?"
 
 	Không cần đoán cũng không cần hỏi, hai người vừa nghe thanh âm này, nhất thời mặt liền biến sắc, thanh âm này không phải là Lôi Lão Hổ kia tiêu chuẩn kim khí thanh âm sao?
 
 	Hồ Anh ủy khuất nhìn phó quang liếc một cái: "Đều tại ngươi."
 
 	Phó quang trợn mắt hốc mồm: "Ngất? Là ngươi chủ động tìm ta nói chuyện phiếm có được hay không? Làm sao khoản này sổ sách còn có thể coi là đến trên đầu ta tới?"
 
 	Bất quá hắn biết, cùng nữ nhân giảng đạo lý là vĩnh viễn cũng đều nói không rõ, không giảng đạo lý là nữ nhân quyền lợi, ngươi nếu là muốn cùng nữ nhân lý luận, được, đời sau đi, đời sau ngươi chuyển thế thành nữ nhân, đến lúc đó ngươi tùy tiện làm sao lý luận đều được.
 
 	Hai người đứng thẳng kéo cái đầu, yên lặng cúi đầu, không thể nào giải thích.
 
 	Bọn họ biết, tiền lương tháng này, lại bị khấu rụng 100 rồi, hôm nay cả ngày coi như là trắng {làm:-khô}.
 
 	Bất quá Lôi Khôn hôm nay tựa hồ không có ý định bỏ qua bọn họ, hướng hai người ngoắt ngoắt tay: "Hai người các ngươi đến tới phòng làm việc của ta xuống." Nói xong, hắn trợn mắt nhìn những người còn lại liếc một cái, "Các ngươi nhìn cái gì vậy? Tiếp tục chăm chỉ làm việc!"
 
 	Mọi người quây xem lập tức quay đầu đi, tiếp tục công việc, bọn họ cũng không muốn chọc cho Lôi Lão Hổ phát uy.
 
 	Nhún vai, phó quang một bộ heo chết không sợ mở nước nóng tư thái, dũng cảm nâng lên chân, đi về phía chủ tịch hội quản trị phòng làm việc: "Duỗi đầu một đao lui đầu hay(vẫn) là một đao, dù sao đã bị khấu 100 khối, ta sợ cái gì?" Nghĩ như thế, hắn ngược lại không có như vậy sợ, ưởng lồng ngực, đối với Hồ Anh lải nhải miệng, chợt trước một bước đi vào chủ tịch hội quản trị phòng làm việc.
 
 	Hồ Anh tức là cúi đầu, ủy khuất theo sát ở phía sau hắn.
 
 	Tiến phòng làm việc, hai người giống như là phạm vào sai hài tử đứng ở gia trưởng trước mặt giống nhau, quy củ.
 
 	"Ta nhớ được ta ngày hôm qua trước khi tan sở mới cường điệu hoàn công ty điều lệ quy chế, kết quả buổi sáng hôm nay các ngươi tựu không nhìn công ty điều lệ quy chế, ở đấy nói chuyện phiếm, có phải hay không là không đem của ta nói đưa vào mắt?" Lôi Khôn từ mềm trên ghế đứng dậy, nghiêm nghị nhìn chăm chú vào hai người, "Các ngươi là cảm thấy tiền lương thấp, hay(vẫn) là phúc lợi kém? Có phải hay không là nghĩ khác mưu thăng chức?"
 
 	Hồ Anh vội vàng giải thích: "Không có, ta mới vừa rồi không có cùng hắn nói chuyện phiếm, mà là khuyên hắn đừng đùa mà du hí."
 
 	Phó quang trực tiếp hết chỗ nói, vỗ trán của mình: "Trời ạ, nàng cứ như vậy đem ta bán đứng?" Không chỉ có đem hắn bán đứng, hơn nữa còn không mang theo một chút do dự.
 
 	"Nga? Phải không?" Lôi Khôn nhìn về phía phó quang.
 
 	Trừ nói là, phó quang còn có thể lựa chọn trả lời thế nào?
 
 	Hắn thở dài một hơi, vô lực gật đầu: "Ân, ta đang đùa mà du hí, nàng khuyên ta đừng đùa mà, để cho ta chuyên tâm làm việc."
 
 	Nghe vậy, Hồ Anh thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong mắt cũng thiểm quá một tia xin lỗi cùng cảm kích.
 
 	Đồng thời trong nội tâm nàng cũng đang suy nghĩ, lần sau phó quang nếu là lại muốn mời tự mình ước hẹn, mình là không là phải nên đáp ứng. Người nam nhân này mặc dù năng lực chưa ra hình dáng gì, không xe không có phòng cũng không có Lý Cương già như vậy cha, nhưng hắn tính cách cũng không tệ lắm, hiểu được ở trước mặt nữ nhân nhượng bộ, nếu là cùng hắn ở chung một chỗ, ít nhất không cần lo lắng bị hắn ức hiếp.
 
 	"Như vậy á, thật ngại ngùng, Hồ Anh, là ta hiểu lầm ngươi rồi." Lôi Khôn đạo một tiếng xin lỗi."Ngươi đi về trước công tác đi."
 
 	Hồ Anh vội vàng nói: "Tốt."
 
 	Nàng xoay người đi ra phòng làm việc, vừa đi đến cửa miệng, nàng nhìn thoáng qua phó quang, trong con ngươi hiện lên một tia lo lắng, trong lòng cầu nguyện: "Hi vọng lôi tổng ngàn vạn không muốn làm khó phó quang."
 
 	Đợi nàng rời đi, Lôi Khôn mới đưa ánh mắt quăng hướng phó quang, nhàn nhạt hỏi: "Ngày hôm qua khai hội thời điểm, ngươi có hay không cẩn thận hãy nghe ta nói nói?"
 
 	Dĩ nhiên không có, có kia {công phu:-thời gian}, còn không bằng nhìn nhiều mấy bổn tiểu thuyết đấy.
 
 	Bất quá. Phó quang trăm triệu không dám đem trong lòng nói nói ra. Ngược lại nghiêm túc gật đầu nói: "Ta cẩn thận nghe."
 
 	Lôi Khôn tiếp tục nói: "Vậy ngươi làm sao còn trong thời gian làm việc chơi trò chơi? Ân?" Ánh mắt của hắn trở nên sắc bén, phảng phất có thể xuyên thấu không gian, thẳng thấu lòng người một loại. Đây là hắn dạy dỗ công nhân viên thời điểm, sở tạo thành thói quen. Mỗi lần cũng có thể lấy rất khá hiệu quả. Lần nào cũng đúng. Phó quang trước đây thật lâu hưởng qua một lần, đây đã là lần thứ hai.
 
 	"Cái kia, lôi tổng. Thực ra này thật không trách được ta, thật sự là cái này du hí quá kinh điển rồi, ta không cẩn thận tựu mê lên nó." Phó quang nháy mắt mấy cái, "Ngài xem, ta lâu như vậy tới nay, rất ít phạm cái gì sai lầm chứ? Muốn không phải bởi vì cái này du hí, ta cũng sẽ không quên ngài huấn đạo a!"
 
 	Nghe vậy, Lôi Khôn cười giận dữ: "Nói như vậy, ngươi còn có lý rồi?"
 
 	Phó quang ngượng ngùng nói: "Không có, không có."
 
 	Trầm mặc một chút, Lôi Khôn đột nhiên hỏi: "Ngươi chơi đùa là trò chơi gì?"
 
 	"Cái kia,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » ." Phó quang co lại cổ, "Ta bảo đảm, đây thật là một cái kinh điển du hí! Lấy ta hơn hai mươi năm du hí kinh nghiệm đến xem, cái này du hí làm sao cũng không so sánh với  « Ma Thú »  sai, ngược lại còn hơn một chút!"
 
 	Lôi Khôn ánh mắt sáng lên, hỏi: "Ý của ngươi là, ngươi mới vừa rồi đang đùa mà  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » ?"
 
 	Phó quang tựa hồ nghe ra ý tứ bất thường ý vị, nhưng vẫn là thừa nhận nói: "Ân."
 
 	"Bao nhiêu cấp, xuyên cái gì trang bị?" Lôi Khôn trong lúc bất chợt phảng phất thay đổi một người dường như, không có một chút điểm dĩ vãng nghiêm nghị, uy nghiêm, lệnh phó quang cảm giác hết sức xa lạ, "Ngươi chọn môn phái nào? Thục Sơn? Ma đạo? Vẫn(hay) là khác môn phái?"
 
 	Trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt Lôi Khôn lôi chủ tịch hội quản trị, phó quang trợn tròn mắt.
 
 	Không phải mới vừa còn đang dạy bảo tự mình sao? Làm sao thoáng cái tựu thay đổi cá nhân dường như, còn cùng mình thảo luận kia  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  chuyện tình tới?
 
 	Lôi Khôn gặp hắn thật lâu chưa trả lời, cau mày nói: "Tiểu tử ngươi là không có nghe rõ của ta nói sao? Còn không mau nói!"
 
 	"Nga nga." Phó quang kịp phản ứng, "18 cấp, ma đạo, xuyên chính là Khô Lâu máu trang." Nói đến du hí nhân vật, hắn hay(vẫn) là rất đắc ý, tự mình vận khí tốt đến bộc biểu, thế nhưng lại tuôn ra {một bộ:-có nghề} Khô Lâu máu trang, này nếu là lấy ra đi bán, không có hai ba vạn rmb, hắn căn bản sẽ không rời tay, bởi vì Khô Lâu máu trang không chỉ có thuộc tính ngưu bức, hơn nữa còn là đơn giản nguyên bộ, trang bị đẳng cấp yêu cầu hạ thấp xuống 5 cấp, hơn nữa còn kèm theo một cái lồng trang kỹ năng — hút máu.
 
 	"Lôi tổng ngài là không biết, bộ này trang bị là ta xài rất lớn tâm huyết mới làm đến." Phó quang càng nói càng có hăng hái, tâm tình cũng càng ngày càng kích động, "Lúc ấy ít nhất có mấy trăm người vây bắt kia một con Khô Lâu yêu vật ba ss, bất quá tất cả đều bị giết chết, ha ha ha ~ hắc! Cuối cùng còn có ngu bà cố mới 5 cấp tựu dám đến theo ta đoạt ba ss, bất quá bị ta một kiếm tựu quẹt chết luôn, cuối cùng cái kia yêu vật ba ss cũng bị ta giết chết."
 
 	Lúc này, Lôi Khôn sắc mặt đột nhiên trở nên rất đen, chỉ nghe Lôi Khôn cắn răng hỏi: "Ngươi id gọi là gì?"
 
 	Phó quang nói: "Trong gió mưa bụi, như thế nào, danh tự này đủ hương vị đi, ngài không biết, vì danh tự này, ta nhưng là vắt hết óc. . ." Hắn nói xong hứng khởi, khua tay múa chân, tâm tình càng thêm kích động, biểu tình càng thêm hưng phấn.
 
 	Hắn lại không thấy được, Lôi Khôn sắc mặt càng ngày càng đen, đen đắc mau cùng than củi giống nhau.
 
 	Hồi lâu, phó quang mới phát hiện Lôi Khôn không nói chuyện, vừa nhìn Lôi Khôn kia đen đắc hãy cùng than củi giống nhau sắc mặt, hắn nhất thời thấp thỏm bất an nói: "Lôi tổng, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Lời này vừa nói ra, hắn nhất thời cảm giác trong phòng làm việc nhiệt độ cũng đều trong nháy mắt hàng mấy độ.
 
 	Chỉ thấy Lôi Khôn gắt gao theo dõi hắn, trong ánh mắt tràn đầy hung ác ánh mắt, phảng phất hắn cùng với phó quang trong lúc có một đoạn không cách nào hóa giải thù hận, hắn nghiến răng nghiến lợi, nhấn mạnh từng chữ nói: "Ta. . . Tựu. . . Là. . . Ngươi. . . Miệng. . . Trung. . . Kia. . . Một. . .. . . Ngốc. . . Ép!"
 
 	Phó quang con ngươi cũng đều thiếu chút nữa trừng đi ra ngoài, há to miệng: "Ngài, ngài chính là đồ ngốc kia ép. . . A phi phi phi phi phi." Hắn hận không được tại chính mình ngoài miệng phiến mấy bàn tay, "Ta là nói, ngài chính là cái kia, cái kia, cái kia. . . Ngưu nhân! Đúng đúng đúng, 5 cấp tựu dám vào trấn yêu tháp chỗ sâu, ngài quả thực là ngưu nhân trong ngưu nhân!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      