         	Diệp Quốc Phong đã hết sức làm được tốt nhất, trong nội tâm nắm chắc thắng lợi trong tay!
 
 	Lần này, mặc dù không cách nào đạt đến mục đích, hắn cũng không có tiếc nuối.
 
 	Không riêng chính hắn như thế cho rằng, vợ của hắn Đỗ Quyên cũng là như thế nghĩ tới.
 
 	Bốn phía rất nhiều hào môn thế gia lũ đứng đầu mặc dù không có cam lòng, nhưng bọn hắn lại không thừa nhận cũng không được, lúc này đây, Diệp Quốc Phong ra danh tiếng lớn nhất, nếu là muốn hỏi bọn hắn gia tộc nào có khả năng nhất trèo lên Dạ Hiểu Đồng cây to này, đáp án rõ rệt, ngoại trừ Diệp gia, còn có ai dám thừa nhận?
 
 	Hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc, mọi người hôm nay mặc dù hối hận, nhưng cũng không còn cách nào, chỉ có thể ở trong nội tâm cầu nguyện, cầu nguyện Dạ Hiểu Đồng xem thấu Diệp Quốc Phong lòng muông dạ thú, vậy sau,rồi mới tàn nhẫn mà cười nhạo Diệp Quốc Phong một phen.
 
 	Đương nhiên, đây cũng chỉ là trong lòng bọn họ hy vọng xa vời mà thôi, thật muốn xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn ngược lại không thể tin được.
 
 	Diệp Quốc Phong mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn xem Dạ Hiểu Đồng, ở đằng kia mỉm cười phía sau, thực sự cất giấu vô cùng chờ mong cùng nhiệt tình, chỉ có điều người này quá hội (sẽ) ngụy trang chính mình rồi, theo biểu hiện ra xem, căn bản là cái gì nha cũng nhìn không ra.
 
 	Đối mặt Diệp Quốc Phong mời, Dạ Hiểu Đồng cuối cùng nói chuyện.
 
 	Bất quá nàng nói lời, nhưng lại mọi người không tìm được manh mối, trong đầu một mảnh mê hoặc.
 
 	"Hương Giang Diệp gia, Diệp Quốc Phong, là sao?" Dạ Hiểu Đồng cười dài mà nói: "Kỳ thật chúng ta đã gặp mặt vài lần đấy, các ngươi có lẽ còn có ấn tượng."
 
 	Lời này, nhất thời làm người vô hạn mơ màng, lưu cho mọi người suy tính không gian, quá lớn quá lớn rồi.
 
 	"Chẳng lẽ bọn hắn trước kia liền nhận thức?" Trong lòng mọi người suy đoán, "Không đúng, theo Diệp Quốc Phong biểu lộ cùng phản ứng đến xem, hắn rõ ràng liền không biết người này. Còn nữa, nếu hắn thật sự nhận thức đối phương, cũng sẽ không đang tại như thế nhiều người mặt nịnh nọt đối phương, hơn nữa, hắn cũng không có lý do gì làm bộ không biết đối phương! Có lẽ là chúng ta suy nghĩ nhiều, Dạ tiểu thư trước kia khả năng bái kiến bọn hắn, nhưng Dạ tiểu thư lúc ấy đoán chừng không có biểu lộ thân phận, cho nên bọn hắn cần phải cũng không có sao vậy chú ý tới Dạ tiểu thư, cũng chỉ có như vậy mới có thể nói xuôi được."
 
 	Bất quá sự thật lại cùng suy đoán của bọn hắn trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.
 
 	Bọn hắn một bên suy đoán, một bên nhìn về phía Diệp Quốc Phong vợ chồng. Quan sát Diệp Quốc Phong vợ chồng phản ứng. Mà Diệp Quốc Phong vợ chồng phản ứng, cũng lớn ra bọn hắn sở liệu.
 
 	Dạ Hiểu Đồng vừa thốt lên xong, Diệp Quốc Phong vợ chồng liền biến sắc, tuy nhiên trên mặt vẫn đang treo dáng tươi cười. Nhưng này vẻ tươi cười. Nhưng lại thập phần miễn cưỡng.
 
 	"Ôi ôi. Dạ tiểu thư nói đùa, nếu chúng ta trước kia thật sự bái kiến, như Dạ tiểu thư như vậy tuyệt đại tao nhã chi nhân. Ta trong đầu sao vậy khả năng không có ấn tượng?" Diệp Quốc Phong cường chống lấy dáng tươi cười, nói ra.
 
 	Hắn trực tiếp phủ nhận điểm này, không hỏi thời điểm nào thấy mặt, tại cái gì nha địa phương thấy mặt, bởi vì hắn không muốn biết đáp án, càng là không muốn, hay là không dám nhận được đáp án!
 
 	Đỗ Quyên trong nội tâm trầm xuống, sắc mặt cũng là có chút khó coi, chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng dâng lên một cỗ bất an.
 
 	Nàng biết rõ, trượng phu Diệp Quốc Phong tâm tình đoán chừng cùng chính cô ta không sai biệt lắm, chỉ có điều Diệp Quốc Phong năng lực chịu đựng còn mạnh hơn nàng bên trên rất nhiều rất nhiều, mặc dù dưới tình huống như vậy, Diệp Quốc Phong y nguyên còn có thể miễn cưỡng bài trừ đi ra dáng tươi cười đến, cứ việc nụ cười này thoạt nhìn không phải như vậy tự nhiên, nhưng định lực cùng đại trái tim, lại khiến người vì thế mà choáng váng.
 
 	"Dạ tiểu thư thoạt nhìn quả thực có chút quen mặt, nói không chừng chúng ta thật đúng là đã gặp nhau ở nơi nào." Đỗ Quyên thăm dò địa khẽ cười nói.
 
 	Tuy nhiên tại cười, nhưng lực chú ý của nàng, lại hoàn toàn tập trung đến Dạ Hiểu Đồng trên người, mảnh quan sát kỹ!
 
 	Lúc này trong nội tâm nàng thở dài một hơi, có chút hối hận: "Chỉ trách lúc trước không có con mắt tử quan sát kỹ qua cô bé kia, hiện tại cũng không dám xác định đến cùng phải hay không nàng. Hiện tại chỉ có thể xác định một điểm, nàng và người kia thực rất giống!" Nếu như cái này cao cao tại thượng Dạ tiểu thư chính là bọn họ đã từng nhiều lần cự tuyệt nhi tử cùng hắn kết giao người, vậy bọn họ đoán chừng sẽ hối hận chết.
 
 	"Diệp gia chủ, Diệp phu nhân. Các ngươi, lẽ nào thật sự liền không hề có một chút điểm ấn tượng?" Dạ Hiểu Đồng chậm rãi đứng người lên, hướng phía hai người bên này đi tới, một trương dung nhan tuyệt thế, càng thêm rõ ràng bày ở trước mặt mọi người.
 
 	Hắn đi ngang qua chỗ, mọi người nhao nhao nhường đường, trong lòng bọn họ hết sức tò mò, cái này thần bí Dạ tiểu thư cùng Diệp gia đã từng đã xảy ra cái gì nha sự tình, tại sao Diệp Quốc Phong vợ chồng không nhận biết Dạ tiểu thư, mà Dạ tiểu thư ngược lại nhận ra Diệp Quốc Phong vợ chồng?
 
 	Chuyện này, làm cho người trăm mối vẫn không có cách giải!
 
 	Dạ Hiểu Đồng càng đi càng gần, khi đi đến Diệp Quốc Phong vợ chồng trước mặt thời điểm, nàng tấm kia tinh xảo gương mặt, cũng là vô cùng rõ ràng mà rơi vào Diệp Quốc Phong vợ chồng trong mắt của hai người, khuôn mặt này, cơ hồ cùng bọn họ trong trí nhớ cái kia một cái cùng gia nữ hài nhi trùng điệp cùng nhau, chỉ có điều cả hai cách ăn mặc cùng tạo hình ngày đêm khác biệt, cơ hồ là người của hai thế giới, mặt khác, một cái là mạnh mẽ lánh đời gia tộc Đại tiểu thư, một cái là cùng khổ dân chúng gia đình xuất thân, giữa hai người càng là không có thể lấy ra đối lập địa phương, như vậy hai người, thật sự hội (sẽ) là cùng một người sao?
 
 	Nhưng nếu không phải, vì sao tướng mạo của hai người, đúng là như thế giống nhau? Phảng phất từ một cái khuôn mẫu khắc đi ra!
 
 	"Các ngươi nhìn kỹ một chút, có thể hay không nhớ tới?" Dạ Hiểu Đồng nhắc nhở.
 
 	Căn bản không dùng nàng nhắc nhở, hai người đã không chớp mắt nhìn nàng chằm chằm rồi, cứ việc như vậy lộ ra rất không lễ phép, nhưng Diệp Quốc Phong vợ chồng trong nội tâm đã chấn kinh tới cực điểm, tư tưởng của bọn hắn phảng phất bị lật đổ bình thường, trước mắt cái này lánh đời gia tộc Đại tiểu thư, thực đúng là bị mình nhiều lần phản đối nhi tử bạn gái?
 
 	Không biết sao, Diệp Quốc Phong cảm giác thời tiết nóng quá, trên đầu đều đổ mồ hôi.
 
 	Đỗ Quyên thì là không biết làm sao, sắc mặt lúc thì xanh một loại đỏ, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Mặc dù bọn hắn không nguyện ý trả lời vấn đề này, nhưng bị tình thế bắt buộc, nhưng lại không thể không trả lời.
 
 	Diệp Quốc Phong hít một hơi thật sâu, thần sắc hết sức phức tạp, hắn đã không thể bảo trì đạm nhiên chi tâm cảnh!
 
 	Mặc dù đối phương bây giờ còn chưa có thừa nhận mình thân phận, nhưng trong lòng bọn họ đã ẩn ẩn đã có suy đoán, thậm chí, bọn hắn có thể khẳng định, cái này Dạ tiểu thư, liền là bọn hắn đã từng chỗ xem thường cùng gia nữ hài nhi! Đúng, vô luận là theo dòng họ, tuổi, hay (vẫn) là tướng mạo, hay là nàng vừa rồi nhắc nhở, đều đủ để chứng minh điểm này!
 
 	"Ngươi là... Dạ Hiểu Đồng? Chí khải bạn gái?" Diệp Quốc Phong chần chờ một lát, do dự mà hỏi lên.
 
 	Hỏi ra những lời này, phảng phất đã đã hao hết hắn khí lực cả người, mà khi hắn hỏi ra lời sau này, ánh mắt của hắn liền nhìn chằm chặp Dạ Hiểu Đồng, trong lòng của hắn còn ôm một chút hy vọng. Dù là chỉ là một phần vạn hy vọng, cứ việc hy vọng này thập phần xa vời, nhưng hắn không thể từ bỏ, hắn không có thể liền này sao nhận biết!
 
 	Đỗ Quyên cũng là nhìn chằm chằm Dạ Hiểu Đồng, con mắt nháy đều không nháy mắt, liền này sao nhìn chằm chằm vào, khẩn trương bất an cùng đợi đáp án.
 
 	Diệp Quốc Phong vợ chồng hai người thấp thỏm bất an chờ đợi lấy đáp án, như là bị tóm phạm nhân tại chờ đợi toà án tuyên án!
 
 	Yến hội hào khí, trong lúc đó trở nên cổ quái, bốn phía mọi người cũng là hoàn toàn ngậm miệng lại. Không dám phát ra một chút xíu thanh âm. Bọn hắn tuyệt đối không dám ở thời khắc mấu chốt này quấy rầy Dạ Hiểu Đồng, dù là chỉ là một âm thanh ho khan đều không được.
 
 	Bọn hắn cũng đã nhìn ra, Diệp Quốc Phong vợ chồng cùng Dạ Hiểu Đồng tầm đó, tất nhiên có một chút bất đồng tầm thường quan hệ. Chẳng qua là giữa bọn họ quan hệ. Thoạt nhìn tựa hồ cũng không phải như vậy tốt. Biết được điểm này sau này, mọi người không khỏi nhìn có chút hả hê, bọn hắn vừa rồi thế nhưng mà bị Diệp Quốc Phong lực lượng mới xuất hiện khiến cho vô lực chống lại. Suýt nữa đánh mất giao hảo Dạ Hiểu Đồng cơ hội, hôm nay Diệp Quốc Phong lâm vào loại này khó khăn hoàn cảnh, trong lòng bọn họ đương nhiên hết sức vui vẻ chứng kiến, loại chuyện này đối với bọn họ có lợi, bọn hắn tại sao mất hứng?
 
 	Tại Diệp Quốc Phong vợ chồng vạn phần khẩn trương cùng mâu thuẫn ánh mắt nhìn soi mói, Dạ Hiểu Đồng đã trầm mặc tốt vài giây, buồn vô cớ địa thán một tiếng, trong thanh âm không khó nghe ra vài phần mâu thuẫn, bất quá cuối cùng nhất, Dạ Hiểu Đồng vẫn là gật đầu: "Đúng vậy, ta chính là Dạ Hiểu Đồng!"
 
 	"Ta chính là Dạ Hiểu Đồng!"
 
 	"Ta chính là Dạ Hiểu Đồng!"
 
 	"Ta chính là Dạ Hiểu Đồng!"
 
 	...
 
 	Diệp Quốc Phong vợ chồng hai người trong tai không ngừng mà quanh quẩn những lời này, thanh âm này, ánh mắt của bọn hắn lâm vào ngốc trệ, vẫn không nhúc nhích, như bị sét đánh, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mặc kệ theo phương hướng nào xem, đều nhìn không ra một tia huyết sắc, phảng phất trong cơ thể của bọn họ huyết dịch ở trong chớp mắt bị rút khô giống như:bình thường.
 
 	Đỗ Quyên thân thể lung la lung lay, cảm giác một hồi đầu váng mắt hoa, phảng phất tùy thời đều phải té ngã trên đất, ngất đi giống như:bình thường.
 
 	Diệp Quốc Phong cúi đầu xuống, trên mặt hiện lên một tia tuyệt vọng, trong đầu chỉ có hai chữ: "Đã xong!"
 
 	Câu nói này uy lực quá lớn, trực tiếp đem đường đường Hương Giang Diệp gia lĩnh tụ cùng lĩnh tụ phu nhân dọa cho được mặt không có chút máu, trên mặt ngoại trừ tuyệt vọng hay (vẫn) là tuyệt vọng, phảng phất tận thế đã đi đến đồng dạng.
 
 	"Dạ Hiểu Đồng, Dạ Hiểu Đồng, Dạ Hiểu Đồng..." Đỗ Quyên trong miệng lầm bầm ba chữ kia, đột nhiên phát ra một tiếng buồn bã cười thảm thanh âm, "Nguyên lai ngươi thật là nàng, thế nhưng mà, ngươi sao vậy sẽ là nàng, ngươi sao vậy có thể là nàng..."
 
 	Ngoại trừ trượng phu của nàng Diệp Quốc Phong, cùng với Dạ Hiểu Đồng bản thân bên ngoài, không ai có thể lý giải trong lời nói của nàng ý tứ.
 
 	Mặc dù bọn hắn trong nội tâm đã làm tốt dự tính xấu nhất, nhưng nghe tới Dạ Hiểu Đồng chính thức thừa nhận mình là Dạ Hiểu Đồng sau, bọn hắn vẫn đang không dám nhận được, bọn hắn sợ hãi, sợ hãi, bởi vì này hết thảy một khi bị chứng minh là thật sự, như vậy hai người bọn họ, thậm chí toàn bộ Diệp gia, đều muốn lâm vào nguy cơ lớn lao, kết cục cực sự thê thảm!
 
 	Bọn hắn quyết sẽ không hoài nghi, một cái lánh đời gia tộc Đại tiểu thư, phải chăng có được năng lượng như vậy!
 
 	Bọn hắn càng sẽ không hoài nghi Dạ Hiểu Đồng không phải lánh đời gia tộc người, bởi vì bọn họ đã chính mắt thấy, như vậy phô trương, quyết không là người thế tục có khả năng làm được đi ra đấy, huống chi, nàng bên cạnh thân mười người kia xem xét cũng không phải là phàm phu tục tử, toàn thân ẩn ẩn tản ra một cỗ rộng lớn như biển khí tức, chắc hẳn những người này vẫn là trong truyền thuyết cổ võ giả đi, mà này khí tức, cũng tất nhiên là cổ võ giả đặc hữu khí tức!
 
 	"Nàng là đến báo thù ta sao của chúng ta? Thật sao?" Diệp Quốc Phong trong nội tâm đắng chát địa hỏi mình.
 
 	Mà đáp án, không thể nghi ngờ là khẳng định!
 
 	Suy bụng ta ra bụng người, nếu là mình được đến đối xử như vậy, mà bản thân mình lại là lánh đời gia tộc người, như vậy chính mình quyết sẽ không tha thứ cái kia dám đối đãi như vậy người của mình, thậm chí lửa giận của mình chắc chắn sẽ thiêu đốt đến đối phương gia tộc lên! Cho nên, hắn hoàn toàn có thể đoán được tâm tư của đối phương!
 
 	Như thế tưởng tượng, bọn hắn lập tức luống cuống, như thế lâu đến nay, bọn hắn lần thứ nhất luống cuống!
 
 	Vô tận sợ hãi, vô tận hối hận, đan xen vào nhau, hợp thành bọn hắn tâm tình giọng chính.
 
 	Mấy phút trước, hai vợ chồng này còn dương dương đắc ý, vì làm náo động mà cảm thấy kiêu ngạo, một bộ hăng hái bộ dạng, mấy phút sau, bọn hắn lại lâm vào tuyệt cảnh, trở nên thất hồn lạc phách.
 
 	Mà hết thảy biến hóa, chỉ vì Dạ Hiểu Đồng câu nói đó: "Đúng vậy, ta chính là Dạ Hiểu Đồng!"
 
 	Những lời này, thật lớn ma lực a! (chưa xong còn tiếp mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      