         	Tần gia lúc này đây yến hội có thể nói là khách và chủ tận hoan, Tần Khung cũng chính thức tiến nhập phần đông lánh đời gia tộc ánh mắt.
 
 	Ngày hôm nay qua sau, tất cả đại lánh đời gia tộc vội vàng mà quay về, lập tức áp dụng hành động, tuyển bạt trong gia tộc ưu tú nhân tài, không quan tâm là chi thứ hay (vẫn) là dòng chính đấy, chỉ cần ngươi đầy đủ ưu tú, như vậy rất tốt, ta cho ngươi cung cấp một cái một bước lên trời cơ hội, nếu như chính ngươi cũng không thể nắm chặt cơ hội này, như vậy ngươi sau này tổng không có lý do lại trách ta đi à nha?
 
 	Nếu như là dòng chính đệ tử, vậy thì càng tốt hơn, ngươi chỉ cần tại trong khi huấn luyện biểu hiện được đầy đủ đoạt mắt, trở thành cùng một đám tiếp nhận huấn luyện trong đám người tương đối ưu dị tồn tại, như vậy gia tộc vị trí gia chủ liền ở trong tầm tay, nói một cách khác, chỉ cần ngươi tại trong khi huấn luyện đầy đủ cố gắng, hiệu quả rõ ràng, trở thành trong đó người nổi bật, như vậy gia chủ vị trí này sẽ là của ngươi rồi, trừ phi ngươi phạm vào cái gì nha không thể tha thứ sai lầm lớn, nếu không, gia chủ tương lai chính là ngươi rồi!
 
 	Hoặc là động chi dùng tình hiểu chi dùng lý, hoặc là dụ chi dùng lợi, hoặc là uy hiếp, bức bách, dù sao các đại gia tộc đem có thể sử dụng thủ đoạn tất cả đều khiến đi ra, chỉ vì một cái mục đích, đem trong gia tộc ưu tú nhất 16 người tuyển ra, tiễn đưa đi tham gia 'Thịnh thế bóng đá' huấn luyện.
 
 	Mới đầu còn có người không vui, nhưng đương bọn hắn hiểu được chân tướng sự tình sau này, lập tức nguyên một đám tranh nhau muốn đoạt lấy đi.
 
 	Cái này có thể nói là bọn hắn cải biến nhân sinh, địa vị duy một con đường rồi! Như bỏ lỡ lần này, có trời mới biết sau này còn có cơ hội hay không? Tựu tính toán có cơ hội, đoán chừng cũng là rất nhiều năm sau này rồi, đó là cả đám đều già bảy tám mươi tuổi rồi, nói cái gì nha đều đã muộn!
 
 	Lánh đời gia tộc tuyển bạt hoạt động tiến hành được hừng hực khí thế, nhiệt tình bắn ra bốn phía. Kích tình tràn đầy, mà Tần gia, Lý gia, Đặng gia cùng Khương gia cái này kinh thành tứ đại gia tộc cũng không kiên nhẫn, tại đã định chương trình sau này ngày hôm sau, bọn hắn liền nhao nhao đem nhiệm vụ hạ phát hạ đi, lại để cho thuộc hạ người lập tức đi xử lý, một tuần lễ nói dài cũng không dài lắm nói ngắn cũng không ngắn, càng là sớm một ngày hoàn thành kế hoạch, bọn hắn trong nội tâm cũng lại càng an tâm, nếu không bọn hắn buổi tối đều ngủ không yên, lo lắng đến trễ kế hoạch. Ngược lại là nhắm trúng Chu Tinh bất mãn.
 
 	Dù sao. Bọn hắn thật vất vả cùng Chu Tinh thành lập khởi giao tình, muốn là vì như thế một điểm nhỏ tiểu nhân sai lầm mà làm cho Chu Tinh đối với bọn họ bất mãn, chôn vùi bọn hắn ở giữa giao tình, như vậy bọn hắn đoán chừng ruột đều muốn hối hận thanh rồi.
 
 	Kế tiếp vài ngày. Chu Tinh thành một cái đệ tử tốt đại biểu. Mỗi ngày đúng giờ đi học, chăm chú nghe giảng. Quả thực vẫn là học sinh điển hình, cái loại nầy tuân quy thủ kỷ biểu hiện, liền bình thường những đệ tử tốt kia quai bảo bảo nhóm đều chịu xấu hổ. Trong nội tâm không khỏi hoài nghi: "Chẳng lẽ chúng ta trước khi đã đoán sai, Chu Tinh nhưng thật ra là một cái đệ tử tốt, cũng không bạo lực?"
 
 	Nhưng lục phi bị đánh hình ảnh lại cho bọn hắn để lại ấn tượng cực kỳ sâu sắc, dù là Chu Tinh hôm nay biểu hiện được cùng cái đệ tử tốt không có cái gì nha khác nhau, nhưng bọn hắn trong lòng vẫn là đối với Chu Tinh thập phần nhút nhát.
 
 	Liên tục vài ngày xuống, bọn hắn mới hơi chút không có như vậy sợ hãi Chu Tinh rồi, ít nhất biểu hiện ra có thể bình tĩnh ở chung được.
 
 	Ngược lại là Tuyết Nhi nha đầu kia, mỗi ngày đi theo Chu Tinh đi học, ngắn ngủn mấy ngày thời gian ở bên trong, tựu cùng Chu Tinh cái này lớp đồng học thân quen, thậm chí liền những lão sư kia, giáo sư đều đối với Tuyết Nhi xuất hiện trong phòng học thấy nhưng không thể trách rồi, bất quá bọn hắn đối với Tuyết Nhi đến không chỉ có không phiền, ngược lại hết sức vui vẻ, bởi vì Tuyết Nhi thật sự thật là đáng yêu, mặc dù bọn hắn chỉ là ở phía xa nhìn một cái nha đầu kia, đều cảm giác hôm nay tâm tình vô cùng thoải mái, giảng bài đều nói được nhiệt tình tăng vọt, kích tình tràn đầy, nước miếng bắn ra bốn phía, hận không thể một tia ý thức địa đem mình trong đầu đồ vật tất cả đều truyền thụ cho học sinh, dùng cái này đến biểu hiện ra kiến thức của mình uyên bác, chiếm được tiểu nha đầu này cười cười.
 
 	Cổ có gió lửa đùa giỡn chư hầu vì thu được mỹ nhân cười cười, hiện có giáo sư dốc túi tương thụ vi lấy nha đầu vui lên.
 
 	Loại tình huống này nhất thời làm lớp học học sinh chịu cảm khái: "Tuyết Nhi mị lực Thiên Hạ Vô Song, rõ ràng liền thầy của chúng ta đều không ngăn cản được Tuyết Nhi mị lực, chậc chậc, nói ra đoán chừng người khác đều sẽ không tin tưởng!"
 
 	Bất quá, loại chuyện này, bọn hắn có thể sẽ không nói ra đi, thứ nhất, bao nhiêu muốn bận tâm thoáng một phát lão sư mặt mũi, thứ hai, Tuyết Nhi nha đầu là mọi người vui vẻ quả, bọn hắn có thể không muốn đem cái này vui vẻ quả chia xẻ cho người khác, bọn hắn kiên định địa cho rằng, Tuyết Nhi chỉ thuộc với khảo cổ hệ 2 lớp! Còn lại bất luận kẻ nào đều khỏi phải nghĩ đến nhìn thấy Tuyết Nhi!
 
 	Bọn hắn lần thứ nhất vì chính mình là 2 lớp học sinh mà cảm thấy may mắn, không, hẳn là lần thứ hai.
 
 	Lần thứ nhất kỳ thật hẳn là bọn hắn lần đầu bị triệu hàm thu vị này khả kính đáng yêu lão sư chỗ thuyết phục thời điểm.
 
 	Thông qua Tuyết Nhi, bọn hắn cũng cùng Chu Tinh hiểu biết, biết đại khái hơi có chút Chu Tinh sự tình, cái khác bọn hắn không rõ ràng lắm, nhưng có một điểm bọn hắn có thể khẳng định, Chu Tinh rất ngưu bức, bối cảnh rất cường đại, trong nhà càng là nhiều tiền được dùng không hết, tóm lại, sau này nếu gặp được cái gì nha sự tình, chỉ cần bọn hắn đứng lại lý nhi rồi, đại khái có thể tìm Chu Tinh hỗ trợ, với tư cách bạn học cùng lớp, Chu Tinh tự nhiên sẽ không mắt thấy bọn hắn bị khi phụ sỉ nhục mà ngồi yên không lý đến, đương nhiên, nếu như bọn hắn chủ động làm phiền người khác mà bị trả thù hoặc là bị đánh mặt rồi, như vậy Chu Tinh cũng chỉ có thể nói hai chữ: "Đáng đời."
 
 	Bất quá bọn hắn luôn vây quanh Tuyết Nhi lợi nhuận, cũng làm cho Chu Tinh phiền không thắng phiền, cuối cùng có một lần, khi đi học, mấy nữ sinh không có nghe giảng, mà là tại Tiểu Thanh địa cùng Tuyết Nhi nói chuyện phiếm, cho tới high chỗ, kìm lòng không được khanh khách nở nụ cười.
 
 	Chu Tinh lúc ấy tựu nổi giận, trực tiếp thản nhiên nói: "Đem đầu quay lại đi, chăm chú nghe giảng bài!"
 
 	Bất quá Chu Tinh lần thứ nhất mở miệng cảnh cáo thời điểm, các nàng ỷ vào cùng Tuyết Nhi quan hệ không tệ, cũng không có quá để ý, cái này làm cho Chu Tinh trong nội tâm sợ hãi rồi, Chu Tinh trong mắt hàn quang lóe lên, lần nữa nói: "Đem đầu trang trở về, chăm chú nghe giảng bài."
 
 	Lúc này đây, Chu Tinh ngữ khí y nguyên rất nhạt, nhưng này trong đó nhưng lại ẩn chứa một tia sát khí!
 
 	Chu Tinh giết qua bao nhiêu người?
 
 	Vấn đề này, Chu Tinh chính mình cũng không biết, hắn cũng không có công tác thống kê qua, bất quá không có một ngàn cũng có 800, so những dân liều mạng kia trong tay nhiễm lên tánh mạng còn hơn rất nhiều, trong đó ngưng tụ sát khí, lại phối hợp chung quanh hắn loáng thoáng bao phủ cái kia một cỗ khí thế, đừng nói những chưa thấy qua này các mặt của xã hội học sinh, vẫn là những lánh đời kia gia tộc gia chủ đến rồi, cũng sẽ bị sợ tới mức hoang mang lo sợ, cũng không dám thở mạnh một tiếng.
 
 	Theo cái kia một lần sau này, không còn có người dám khiêu khích Chu Tinh, càng không người nào dám ở trên khóa trong lúc nói chuyện phiếm hoặc chơi điện thoại chờ giở trò rồi.
 
 	Kể từ đó, khảo cổ hệ 2 lớp lớp phong vậy mà chịu một thanh, đi học trong lúc, rõ ràng tất cả mọi người tại chăm chú nghe giảng. Lấy trước kia loại ngủ một mảng lớn, chơi điện thoại một mảng lớn, nói chuyện phiếm một mảng lớn hiện tượng lại cũng chưa từng xảy ra rồi, chuyện này còn làm cho những lão sư kia mơ hồ tốt một hồi, cuối cùng nhất trong lúc vô tình theo một đệ tử trong miệng nhắc tới việc này, mới biết được nguyên nhân.
 
 	Nhưng biết rõ nguyên nhân sau này, những lão sư này lại dở khóc dở cười.
 
 	Bởi vì, khảo cổ hệ 2 lớp tất cả mọi người đi học đều rất chân thành địa nghe giảng, nhưng duy độc Chu Tinh không tại nơi này hàng ngũ, nhà này khỏa bức người khác chăm chú nghe giảng bài, chính mình lại luôn không tập trung (đào ngũ), hoặc là ngẫu nhiên chơi điện thoại. Trình diễn một màn 'Chỉ cho phép châu quan phóng hỏa. Không cho phép dân chúng đốt đèn' sở trường trò hay.
 
 	Bất quá điểm này các sư phụ cũng không có vạch trần, bất luận như thế nào, hiện tại kỷ luật đều so trước kia tốt rồi vô số lần, bọn hắn còn có cái gì nha tốt phàn nàn đây này?
 
 	...
 
 	Ngày hôm nay. Đúng là thứ hai cuối tuần thứ sáu.
 
 	Thứ sáu buổi sáng có bốn tiết khóa. Mỗi tiết khóa 50 phân chung. Buổi chiều thì là một tiết khóa đều không có, buổi tối cũng không có tự học buổi tối.
 
 	Vốn 2 lớp đồng học thật vất vả ngao đến trưa, chuông tan học âm thanh vừa vang lên. Liền vội khó dằn nổi, chuẩn bị xông ra phòng học.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm Chu Tinh thản nhiên nói một câu: "Đợi một chút, mọi người đừng vội lấy đi."
 
 	Tựu như thế một câu, lại sửng sốt đem tất cả mọi người sợ tới mức lui về chỗ ngồi, nơm nớp lo sợ địa ngồi, không dám cùng Chu Tinh đối mặt.
 
 	Bọn hắn sợ mình cái đó cái địa phương đắc tội Chu Tinh, đưa tới Chu Tinh bất mãn, do đó rơi vào lục phi như vậy kết cục.
 
 	Lục phi, nhà này khỏa đã trở thành khảo cổ hệ 2 lớp tấm gương!
 
 	Chu Tinh mặt không biểu tình, từng bước một đi đến trên giảng đài, nhìn phía dưới phần đông đồng học, bay bổng địa đến rồi một câu: "Ân, các ngươi tuần lễ này biểu hiện rất không tồi, cũng rất nghe lời, cho nên..."
 
 	"Biểu hiện đương dù không sai rồi, còn không phải bị ngươi bị hù." Các học sinh nghĩ thầm, "Đến nỗi nghe lời nha, ngươi lại không là thầy của chúng ta, càng không phải chúng ta gia trưởng, sao vậy có thể sử dụng nghe lời hai chữ này để hình dung?" Bọn hắn đối với Chu Tinh hay (vẫn) là trong lòng còn có một tia oán niệm, bởi vì có Chu Tinh trong phòng học, cuộc sống của bọn hắn luôn qua nơm nớp lo sợ đấy, so cấp ba cuối cùng nhất chạy nước rút kỳ thi Đại Học giai đoạn kia còn muốn trôi qua gian nan.
 
 	Nhưng mà Chu Tinh không có đi chú ý phản ứng của bọn hắn, hoặc là chú ý tới, chỉ có điều không có vạch trần.
 
 	Chỉ nghe Chu Tinh tiếp tục nói: "Nghe nói phía ngoài trường học chúng ta cách đó không xa có một cái Hương Cách Lý Lạp khách sạn chi nhánh mới khai trương, vì khao mọi người, ta quyết định, mang mọi người đi ăn một bữa! Hơn nữa, chỉ cần trong tửu điếm có đồ vật, các ngươi tùy ý chọn món, sở hữu tiêu dùng đều do ta phụ trách! Nhiệm vụ của các ngươi vẫn là, ăn được, uống tốt, chơi tốt! Không biết mọi người đối với cái này ban thưởng hài lòng không?"
 
 	Hương Cách Lý Lạp khách sạn!
 
 	Mọi người lập tức mắt trợn trừng, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, đây chính là thế giới mắt xích khách sạn xí nghiệp a! Kỳ danh ở dưới từng cái khách sạn đều là thuần một sắc khách sạn năm sao! Tại có chút đặc thù bình xét cấp bậc ở bên trong, hắn đẳng cấp thậm chí có thể đạt tới bảy tinh độ cao! Có thể cùng toàn bộ thế giới duy nhất một nhà khách sạn bảy sao sail khách sạn một tranh cao thấp! Tại Hương Cách Lý Lạp đại trong tửu điếm tùy ý điểm một hai cái tiện nghi ăn sáng, mấy trăm đại dương tựu như thế không có, nếu điểm một bàn hảo tửu thức ăn ngon, đoán chừng vài bữa cơm xuống là có thể đem một cái trăm vạn phú ông cho ăn thành tên ăn mày!
 
 	Tất cả mọi người đi qua khách sạn năm sao, nhưng chưa bao giờ dám ở bên trong tiêu tiền như nước địa dùng tiền, bất quá, lúc này đây, bọn hắn cuối cùng có thể buông tay buông chân ăn uống thả cửa rồi!
 
 	Vừa mới còn đối với Chu Tinh có như vậy một điểm oán niệm, giờ phút này, cái kia một tia oán niệm nhưng lại không cánh mà bay.
 
 	Mọi người nhao nhao cuồng hô: "Thoả mãn, thoả mãn, thoả mãn!"
 
 	Chu Tinh khóe miệng nhếch lên, nhưng sau một khắc, rồi lại chìm xuống đến, cái này bức biểu lộ lập tức đem mọi người sợ tới mức trong nội tâm lộp bộp thoáng một phát, chẳng lẽ cái này hung tinh vừa muốn không hiểu thấu địa nổi giận?
 
 	"Đã thoả mãn, cái kia mọi người còn không mau theo ta đi?" Chu Tinh xụ mặt nói.
 
 	Mọi người lập tức ngẩn ngơ, lập tức cười lên ha hả, nguyên một đám cao hứng địa hướng phòng học bên ngoài đi đến.
 
 	Mục tiêu, Hương Cách Lý Lạp khách sạn!
 
 	Bất quá bên trong một cái nữ sinh vừa đi ra vài bước, rồi lại ngược lại trở về, nắm bắt góc áo, ngượng ngùng nói: "Hung tinh, a không, Chu Tinh, ta, ta có thể hay không mang một người bạn đây?" Nói cho hết lời sau, chính cô ta đều đỏ mặt, dù sao Hương Cách Lý Lạp khách sạn tiêu phí là rất cao, nhiều người liền bằng là nhiều tiêu phí không ít tiền, "Ài, được rồi, hay (vẫn) là được rồi, nàng không là đồng học của lớp chúng ta, không đáng ngươi vì nàng tốn kém." Nàng chủ động vi Chu Tinh tìm cái tạo lối thoát.
 
 	"Ôi ôi, đương nhiên có thể." Chu Tinh lại nói: "Không riêng gì ngươi, những người còn lại cũng đồng dạng, tất cả mọi người có thể kêu lên một hai cái bạn tốt cùng đi, bất quá ta tuyên bố trước, tối đa chỉ có thể mang hai người, nếu như vượt qua hai người, ta đây có thể không chịu trách nhiệm a!"
 
 	"Úc a, hung tinh, ngạch, Chu Tinh uy vũ!"
 
 	"Hung tinh tựu hung tinh a, nhìn các ngươi sợ tới mức, chẳng lẽ các ngươi hô một tiếng hung tinh, ta còn có thể đem các ngươi ăn hết hay sao?"
 
 	Thế là, mọi người khẩu hiệu tựu biến thành: "Hung tinh uy vũ!"
 
 	Chu Tinh đối với bọn họ nói: "Các ngươi hãy đi trước, ta đi tìm một cái Triệu lão sư, dù sao Triệu lão sư cũng thuộc về chúng ta cái này đại tập thể!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      