         	"Bành, bành, bành."
 
 	Cửa phòng làm việc bị gõ vang.
 
 	"Mời đến."
 
 	"Triệu lão sư." Chu Tinh tiến vào văn phòng, rất tùy ý địa ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo, "Hôm nay chúng ta lớp có một tụ hội, muốn mời ngươi cùng còn lại lão sư cùng một chỗ tham gia, không biết các sư phụ có nguyện ý hay không cho chúng ta cơ hội này."
 
 	Triệu Hàm Thu khẽ giật mình, nhiều năm học sinh cùng dạy học kiếp sống, như vậy mời, nàng còn là lần đầu tiên nhận được.
 
 	Bất quá nàng đảo mắt tưởng tượng, lập tức cười cười: "Hẳn không phải là các ngươi mời, mà là ngươi mời a?"
 
 	"Sao vậy có thể như thế nói sao?" Chu Tinh nghiêm sắc mặt, tựa hồ có chút sinh khí, "Đây chính là các học sinh có ý tốt, nếu không phải tất cả mọi người đồng ý, ta lại sao vậy khả năng đến mời ngươi thì sao? Ngươi nói, có phải hay không cái này lý vậy?"
 
 	"Được, ta nói bất quá ngươi." Triệu Hàm Thu cười khổ nói: "Bất quá các ngươi tụ hội, ta tựu không đi a, dù sao ta nếu đi, đoán chừng các ngươi cũng không có cái gì nha tâm tư ăn cơm đi." Nàng đối với chính mình bộ dạng này dung mạo vẫn tương đối để ý đấy, cứ việc nhiều năm trước tới nay sớm đã thành thói quen, nhưng là quyết không là bỏ qua.
 
 	Chu Tinh lập tức không đồng ý rồi, phản bác nói: "Triệu lão sư ngươi đây là nói chuyện này? Lúc này đây tụ hội, chính là chúng ta khảo cổ hệ 14 cấp 2 lớp cái này đại tập thể tất cả mọi người! Cái gọi là tập thể, không riêng gì chúng ta những học sinh này, còn kể cả các ngươi những lão sư này! Có học sinh, có lão sư, mới được là một cái nguyên vẹn tập thể! Thiếu một cái đều không được! Cái kia cái gì nha, không phải có bộ điện ảnh gọi là một cái cũng không thiếu sao? Nói sau, ngươi là chúng ta cái này tập thể người cầm đầu, xe lửa còn cần đầu tàu đâu rồi, nếu như thiếu ngươi, vậy chúng ta cái này tập thể coi như là tập thể sao?"
 
 	"Có như thế một bộ phim sao? Ta sao vậy chưa từng nghe qua?" Triệu Hàm Thu hồ nghi địa nhìn xem Chu Tinh, nhưng cuối cùng là đã đáp ứng, "Vậy được rồi, ngươi đều đem chuyện này bay lên đến tập thể độ cao. Ta lại không tham gia, sẽ chờ thế là phạm vào sai lầm lớn, ta đây đã có da mặt dầy tham gia a. Chỉ hy vọng các học sinh đừng chê ta quấy rầy mọi người là tốt rồi."
 
 	Chu Tinh đánh nữa cái ha ha: "Không có, cái kia. Triệu lão sư, còn lại mấy vị lão sư, ngươi giúp ta nói nói a."
 
 	Kỳ thật cũng không là chính bản thân hắn không muốn tự mình đi mời, mà là. . . Hắn không biết a!
 
 	Ngoại trừ Triệu Hàm Thu bên ngoài, hắn một cái lão sư cũng không nhận ra, quả thật, hắn đã tại 2 lớp học vài ngày khóa, mỗi ngày thoạt nhìn tựa hồ cũng rất chân thành địa nghe giảng. Kì thực hắn suy nghĩ từ vừa mới bắt đầu tựu bay đến lên chín từng mây, căn bản cũng không biết ai là ai, làm học sinh làm được cái này phân thượng, cũng không dễ dàng a!
 
 	Chu Tinh có phải hay không có lẽ vì thế cảm thấy kiêu ngạo đâu này?
 
 	Dù sao, liền lão sư cũng không nhận ra học sinh, đầu năm nay còn thật hiếm thấy a!
 
 	"Phốc phốc." Nhìn xem Chu Tinh cái kia nhăn nhăn nhó nhó bộ dạng, cùng tiểu cô nương tựa như, Triệu Hàm Thu nhịn không được cười lên, bất quá lập tức nàng lập tức bình phục cảm xúc, gật đầu nói: "Tốt. Ta ta sẽ đi ngay bây giờ bọn hắn văn phòng tìm bọn hắn nói nói, ngươi hiện ở chỗ này chờ chờ a."
 
 	Chu Tinh cười hắc hắc: "Cái kia cảm tình tốt, vất vả ngài."
 
 	"Ta trước kia sao vậy không có nhìn ra ngươi như thế miệng lưỡi trơn tru đâu này?" Triệu Hàm Thu trêu ghẹo nói. "Đợi lấy, ta lập tức quay lại."
 
 	Đi ra văn phòng sau, Triệu Hàm Thu hiểu ý cười cười, cảm giác trong nội tâm ấm áp.
 
 	Nhiều năm qua, nàng còn là lần đầu tiên cảm nhận được hắn ca ca ngoại trừ người quan tâm cùng để ý, loại cảm giác này làm cho nàng có loại rơi lệ xúc động, cái kia một khỏa mẫn cảm mà yếu ớt tâm, cũng là bị chạm đến chỗ mềm mại nhất, nàng nhẹ giọng thì thào: "Chu Tinh. Là ngươi để cho ta biết rõ trên thế giới này còn có cái khác người nguyện ý quan tâm ta, để ý ta, cho ta xem đến cái kia bóng mờ bên ngoài ánh mặt trời. Là ngươi làm cho ta lần thứ nhất cảm giác được cái thế giới này kỳ thật hay (vẫn) là rất đáng yêu. Cho dù đại đa số sự tình không như ý, nhưng y nguyên còn có đáng giá ta kiên cường truy cầu cùng thủ hộ đồ vật!" Bất tri bất giác. Trong mắt nàng nước mắt mông lung, bất quá đây không phải là thương tâm nước mắt, mà là cảm động, hạnh phúc nước mắt.
 
 	Đối với người khác mà nói, đây chỉ là nhất so với bình thường còn bình thường hơn sự tình rồi, nhưng đối với nàng mà nói, đây cũng là trong đời của nàng duy nhất ánh sáng, hoặc là. . . Hạnh phúc.
 
 	Một lát.
 
 	Triệu Hàm Thu cùng sáu vị lão sư cùng nhau tới, vốn tổng cộng là tám vị lão sư, bất quá còn lại hai vị có việc, thật sự không có cách nào tham gia cái này tụ hội, mặc dù có điểm tiếc nuối, nhưng cũng là không có biện pháp sự tình, chỉ có thể như vậy. Triệu Hàm Thu sẽ không khoa mục lão sư, mà là phụ đạo viên, tính toán nửa cái lão sư, hắn công tác không phải dạy học trồng người, hơn nữa là làm tốt lớp công tác, kể cả đủ loại việc vặt vãnh, lớn đến các loại lớp tập thể hoạt động, nhỏ đến từng đồng học việc tư, chỉ cần đối với đồng học tại học tập, trên sinh hoạt có ảnh hưởng sự tình, nàng đều cần đi quản một ống.
 
 	"Các vị lão sư, các học sinh đoán chừng hiện tại cũng đã đến bên kia rồi, cho nên chúng ta cũng phải nắm chặc thời gian trôi qua, nếu như không có chuyện khác nhi, cái kia chúng ta bây giờ đã trôi qua rồi, được không?" Chu Tinh trưng cầu nói.
 
 	Mấy vị lão sư gật gật đầu: "Đi thôi."
 
 	Trên đường, một cái qua tuổi sáu mươi lão giáo sư nói khẽ với Chu Tinh nói: "Chu Tinh a, kỳ thật ta trước kia theo không có tham gia qua cùng loại tụ hội, nhưng lúc này đây ta lại tham gia, ngươi biết tại sao sao?"
 
 	"Tại sao?" Chu Tinh rất phối hợp mà hỏi thăm.
 
 	Xem một thân, cái này lão giáo sư xem xét chính là loại tính tình bụng dạ thẳng thắn người, chứng kiến cái này lão giáo sư, Chu Tinh tựu phảng phất thấy được kiếp trước xem qua một bộ kịch truyền hình 《》 bên trong những vì quốc gia kia vất vả cả đời .", cũng y nguyên không oán không hối lão giáo sư, lão các khoa học gia, bọn hắn mặc dù chỉ còn một thanh lão già khọm, lại như cũ bướng bỉnh lấy cốt, thiêu đốt tro tàn, đem cả đời kính dâng cho vĩ đại tổ quốc!
 
 	Chẳng biết tại sao, vị lão nhân trước mắt này, đúng là làm Chu Tinh theo trên người hắn thấy được như vậy một loại khí chất, tinh thần!
 
 	Thế là, Chu Tinh biểu lộ cũng có thoáng cải biến, không phải cái loại nầy bởi vì ngươi là lão sư mới tôn kính ngươi, mà là tôn kính phát ra từ nội tâm!
 
 	Đám người kia, đáng giá Chu Tinh tôn kính! Bọn hắn, hoàn toàn có tư cách thừa nhận Chu Tinh tôn kính!
 
 	Lão giáo sư ung dung mỉm cười: "Ôi ôi, bởi vì ngươi mời tiểu Triệu lão sư."
 
 	Gặp Chu Tinh khó hiểu, lão giáo sư nhưng lại không khỏi nhiều nói vài lời: "Dĩ vãng ta đã dạy học sinh đếm cũng đếm không xuể, trong đó không thiếu thiên tài, còn chưa tốt nghiệp cũng đã lấy được rất lớn thành tựu, nhưng bọn hắn mời, ta một mực cự tuyệt. Bởi vì, tại trên người bọn họ, ta nhìn không thấy một loại đáng giá ta gật đầu tinh thần! Chúng ta những lão già khọm này, tất cả đều là chạy theo đãng niên đại đi tới đấy, cho nên đối với tổ quốc của chúng ta, có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được phức tạp cảm tình, loại cảm tình này, không có trải qua người, rất khó cảm nhận được. Mà ở hôm nay những học sinh này trên người, ta cơ hồ rốt cuộc cảm thụ không đến cái loại nầy cảm tình, cái loại nầy tinh thần rồi!"
 
 	"Ách, chẳng lẽ ngài lão tại trên người của ta cảm nhận được cái loại nầy tinh thần?" Chu Tinh nhịn không được cười đắc ý.
 
 	"Chó má." Lão giáo sư cười mắng một tiếng, "Tiểu tử ngươi quỷ tinh quỷ tinh đấy, làm sao có loại này tinh thần?" Hắn liếc qua Triệu Hàm Thu, "Kỳ thật, trẻ tuổi, ta tiếp xúc quá nhiều thiên chi kiêu tử, nhưng duy độc tiểu Triệu lão sư làm cho ta lão đầu tử trong lòng thuyết phục! Nhìn ra được, tiểu tử ngươi là phát ra từ nội tâm địa quan tâm nàng, đương nàng là bằng hữu, không quan tâm dung mạo của nàng, nhưng lại đạt được nàng tán thành, quang tựu điểm này, tựu tính toán phía trước là núi đao biển lửa, ta lão đầu tử cũng nguyện ý cùng ngươi đi một lần."
 
 	Triệu Hàm Thu nghe hai người ở sau lưng nói nhỏ một hồi, cũng không có nghe thanh bọn hắn đang nói cái gì nha, không khỏi quay đầu lại thúc giục nói: "Hạ lão, Chu Tinh, các ngươi hơi chút thêm nhanh một chút tốc độ a, ngươi xem tất cả mọi người đi đến đằng trước đi."
 
 	Lão giáo sư cười ôi ôi nói: "Đúng đúng đúng, không thể để cho bọn hắn sốt ruột chờ rồi, bằng không như thế này bọn hắn nên hủy đi ta cái thanh này lão già khọm, tiểu chu, chúng ta đi nhanh lên."
 
 	"Ngài lão thân thể kinh được không?" Chu Tinh hoài nghi nói.
 
 	"Ôi ôi, yên tâm, lão già ta hiện tại mỗi sáng sớm còn muốn vây quanh thao trường chạy bộ sáng sớm hai vòng đây này." Lão giáo sư khoát khoát tay, hồ đồ không thèm để ý, "Chúng ta cái kia thao trường một vòng 400 mễ, lão già ta hai vòng chạy xuống nhiều thở gấp hai phần khí tựu thuận rồi, so những người tuổi trẻ kia còn kinh được giày vò."
 
 	. . .
 
 	Đi vào Hương Cách Lý Lạp khách sạn sau, các học sinh đã sớm sốt ruột chờ rồi, khi bọn hắn ánh mắt mong chờ ở bên trong, Chu Tinh lập tức gọi quản lý đại sảnh, nói: "Ngươi giúp ta an bài một cái đại điểm phòng, nhiều biện mấy bàn lớn, chúng ta toàn bộ đồng học cùng lão sư ở bên cạnh tụ hội, mặt khác, đem các ngươi tại đây tốt nhất phần món ăn hết thảy bên trên một phần, yên, rượu, nước trái cây, sô-đa nước chờ chờ, nhất định phải dâng đủ toàn bộ. Chúng ta tại đây tổng cộng 66 cá nhân, ta hy vọng các ngươi bên trên đồ ăn cái gì nha chỉ có thể nhiều không thể thiếu, nhất định phải cam đoan đủ lượng, mùi vị tốt, giá cả hướng bên trên điều một chút cũng không có sao, mấu chốt nhất chính là phải lại để cho bạn học của ta cùng các sư phụ tận hứng. . ."
 
 	Chu Tinh có thể nói là Hương Cách Lý Lạp khách sạn khách quen rồi, đối với Hương Cách Lý Lạp khách sạn quy củ quả thực thành thục không thể thành thục hơn rồi, quản lý đại sảnh còn không có hỏi hắn có cái gì nha cần, hắn tựu lưu loát nói một tràng, phảng phất bị cái này quản lý đại sảnh còn thành thạo giống như:bình thường.
 
 	Cái kia quản lý đại sảnh lập tức xuất ra một cái quyển vở nhỏ ghi xuống, thái độ càng phát địa tôn kính, liên tục gật đầu: "Tốt, tiên sinh."
 
 	"Đúng rồi, các ngươi ktv cho ta lưu hai cái hào bao, quán cà phê, quán bar cùng trà sảnh cũng dọn ra điểm vị trí đến. . ." Chu Tinh vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Ta tạm thời chỉ có thể nghĩ vậy sao nhiều, dù sao ngươi đem nên lưu đều giữ lại, nên chuẩn bị tất cả đều chuẩn bị cho tốt, có thể nhiều, không thể thiếu."
 
 	Cái này quản lý đại sảnh trong nội tâm gọi thẳng: "Thật lớn một cái khoản! Đến kinh thành như thế lâu rồi, lần thứ nhất gặp được như vậy hào! Đây quả thực hào được coi trời bằng vung nữa à!"
 
 	Chu Tinh loại làm này cơ hồ cùng bao xuống toàn bộ Hương Cách Lý Lạp khách sạn không giống rồi!
 
 	Mà hết lần này tới lần khác, hắn chỉ là cử hành một cái lớp học tụ hội mà thôi, đem một cái lớp học tụ hội khiến cho như thế dày đặc, cái này quy cách không giống với những đỉnh kia cấp phú hào sinh nhật yến hội rồi! Quản lý đại sảnh dám thề, đời này tuyệt đối là lần đầu tiên gặp loại sự tình này nhi! Bất quá trong lòng hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút tâm thần bất định, có như vậy một tia lo lắng, lo lắng Chu Tinh bọn người ăn cơm chùa, dù sao ở trong đó phí tổn chỉ sợ cao tới mấy chục vạn, nếu Chu Tinh đến lúc đó không có tiền thanh toán, vậy hắn cái này quản lý đại sảnh tựu làm chấm dứt, hắn tựu tính toán đem nei quần trở thành chống đỡ không bên trên cái này cái đại lỗ thủng a!
 
 	Ngay tại hắn do dự mà nên sao vậy mở miệng hướng Chu Tinh đưa ra giao tiền đặt cọc thời điểm, thang máy chỗ, một người trung niên lơ đãng hướng bên này xem đi qua, nhưng mà cái này xem xét, trung niên nhưng lại rồi đột nhiên mở to hai mắt.
 
 	Trung niên tranh thủ thời gian lau thoáng một phát con mắt, nhìn kỹ, đột nhiên lộ làm ra một bộ vẻ mừng như điên. (chưa xong còn tiếp)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      