         	Chương 241: Người nào dám nổ súng, giết hết không luận tội 
 	Tần Phong ở một bên quạt gió thổi lửa: "Ngươi cho rằng ngươi nhiều {rất tài ba:-nghiêm trọng} sao? Lại trông cậy vào chúng ta dùng tám nâng đại kiệu thỉnh ngươi trở lại, ta xem ngươi là mộng còn không có tỉnh! Ba, cũng đều như vậy, ngươi chẳng lẽ còn nhìn không ra bọn họ là cố ý tới ăn uống miễn phí đấy sao?"
 
 	Cứ việc Tần Phong lời nói có chút khó nghe, nhưng nói không phải không có lý, Tần Thương trong lòng cũng ở do dự, rốt cuộc nên như thế nào đối đãi mấy người này, bọn họ dù sao cũng là gia chủ mời tới, mặc dù Tần Phong nói có chút đạo lý, nhưng tựu trực tiếp như vậy oanh bọn họ đi, cũng không quá thích hợp, không chỉ có sẽ hoàn toàn đắc tội những người này, còn ngay cả gia chủ mặt mũi cũng đả thương, cần phải để cho hắn tiếp tục khoản đãi những thứ này ăn uống miễn phí người, hắn vừa thật sự không muốn.
 
 	Không đợi hắn tỏ thái độ, Mạc Ngôn liền hỏa nổi giận đùng đùng bước một bước, một cái tát vỗ vào Tần Phong trên mặt: "Đi. Ngươi. Mẹ. nằm mơ, đi. Ngươi. Mẹ. ăn uống miễn phí, con cọp không phát uy, ngươi cho chúng ta là mèo bệnh sao! ?"
 
 	"A!"
 
 	Tần Phong liền giống như như diều đứt dây, trực tiếp bay ra ngoài, ở giữa không trung nhỏ giọt một đường máu đỏ tươi, trên mặt đất gắn bó một đường, cuối cùng nện ở trên bàn ăn, cả kia bàn ăn cũng bị đập nát, hét thảm một tiếng sau khi, liền còn dư lại thống khổ "Rên rỉ", kia sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khóe miệng đều là máu tươi. Nhiễm đỏ trước ngực y phục, trên cánh tay, bộ ngực, trên đầu khắp nơi đều là máu ứ đọng, y phục phá vỡ rồi một cái lỗ hổng, thoạt nhìn cực kỳ chật vật, dữ tợn, thê thảm.
 
 	Hắn trợn trắng mắt, trong miệng tràn ra máu tươi cùng tiểu bong bóng hỗn hợp ở chung một chỗ chất lỏng. Một bộ nửa chết nửa sống bộ dạng.
 
 	Bất thình lình một màn, đem tất cả mọi người sợ ngây người.
 
 	Người nào cũng không ngờ được, Mạc Ngôn lại đột nhiên xuất thủ, hơn nữa vừa ra tay chính là không chút lưu tình, trực tiếp đem Tần Phong đánh cho thành trọng thương, nhìn dáng dấp. Nếu là hắn khí lực lại dùng lớn một chút, đoán chừng Tần Phong sẽ bị hắn một cái tát trực tiếp chụp chết, ngay cả kêu thảm thiết cùng "Rên rỉ " cơ hội cũng không có.
 
 	Tần Hán Grand Hotel gần dặm nhiều khách nhân đều là giật mình nhìn một màn này, có lẽ bọn họ cũng không phải là quan tâm Tần Phong thương thế, mà là kinh ngạc ở Mạc Ngôn khí lực, một cái tát trực tiếp đem người đánh bay. Này khí lực thực tại có chút khó tin, nhìn hắn kia hời hợt bộ dạng, thoạt nhìn tuyệt không phí sức, như vậy kỳ lực lượng to lớn, cũng tựu khiến người không thể tưởng tượng nổi rồi.
 
 	"Ca!"
 
 	Tần Vũ lúc này mới từ bên ngoài vừa trở về, trùng hợp chính là, nàng vừa vặn thấy Tần Phong bị đánh bay một màn kia. Lại không thấy được lúc trước Tần Phong như thế nào giễu cợt Tinh gia sáu người một màn. Nàng kinh hô một tiếng, trong tay mấy túi giấy toàn bộ ném xuống, bước nhanh xông về Tần Phong, vẻ mặt quan tâm bộ dạng.
 
 	Nàng tiếng kinh hô, mọi người phục hồi tinh thần lại, như ở trong mộng mới tỉnh.
 
 	Lúc này Tần Thương lấy tốc độ nhanh nhất xông qua ôm con trai Tần Phong, nhìn Tần Phong kia hình dáng thê thảm, phảng phất thời khắc đều có nguy hiểm đến tính mạng, hắn tâm nhất thời toái, thương tâm, tuyệt vọng, tức giận chờ.v.v tâm tình đan xen vào nhau. Hét lớn: "Gọi xe cứu thương, mau gọi xe cứu thương! ! !" Sau đó, hắn mới ôm thật chặc Tần Phong, thanh âm êm dịu, "Tiểu Phong. Không có chuyện gì, lại kiên trì một chút, xe cứu thương {lập tức:-trên ngựa} đã tới rồi, ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì."
 
 	Mạc Ngôn đối với Tinh gia nói: "Tinh gia, tiểu tử này như thế đối với ngươi bất kính, chẳng lẽ ngươi còn muốn nhịn xuống đi không?" Hắn ngẩng đầu lên, thanh âm hết sức sục sôi, "Ngày xưa ngươi có thể trực tiếp mang theo chúng ta đánh lên Tần gia, làm cho Tần gia mấy chục người quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, kia là bực nào uy phong, bực nào bá khí? Ngày xưa ngươi có thể chinh phục Giang Thành vô số người, trở thành Giang Thành Ông Vua không ngai, càng là lệnh Giang Thành trở thành Hoa quốc một cấm địa, cho dù người của ẩn thế gia tộc tới nơi đây cũng không dám lớn lối, kia là bực nào cảnh tượng? Ngày xưa ngươi dựa vào một cái  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , dẫn động cả Hoa quốc điên cuồng, các cái thế lực tranh nhau lấy lòng ngươi,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  giá trị con người quá 10 ức cho tới 100 ức thực tên chứng thực người sử dụng vô số, kia là bực nào vinh quang! ? Mà nay này một cái nho nhỏ Tần gia con của, nhưng lại lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích ngươi, ngươi chẳng lẽ thật muốn nhẫn nhịn rốt cuộc sao? Không, ta làm không được, ngươi nhịn được rồi, ta nhịn không được, ta quyết không thể lại chịu đựng đi xuống, ta quyết không thể lại để cho hắn như thế khiêu khích, giễu cợt ngươi! Ngươi không ra tay, ta đây liền giúp ngươi xuất thủ! Muốn đánh muốn phạt, ta Mạc Ngôn nhận chính là!"
 
 	Giờ khắc này, Mạc Ngôn hoàn toàn bộc phát.
 
 	Ngữ khí của hắn là như thế kích động, dõng dạc, chữ chữ như đao, từng đao từng đao khắc vào Tinh gia trong lòng.
 
 	Trở về nhớ ngày đó, Tinh gia trong lòng cũng là phát lên cảm khái vô hạn, khi đó, mặc dù hắn càng giống một nhà giàu mới nổi, nhưng hắn sống được vui vẻ, sống được dễ chịu, khi đó, không người nào dám ngỗ nghịch ý chí của hắn, chỉ sợ mạnh như Tần, Lý như vậy gia tộc, thậm chí Mạc gia cường đại như vậy ẩn thế gia tộc, cũng đều không dám chút nào khiêu khích hắn, khi đó, hắn một cái ý niệm trong đầu, là được khiến cho thiên đại động tĩnh, hắn là mỗi cái bão táp trung tâm, có hắn ở địa phương, liền có đại tin tức.
 
 	Mà nay, Tần Vô Song dám như thế khiêu khích tự mình, Tần Phong cũng dám, ngay cả Tần Thương cũng dám. . .
 
 	Rộng lượng, lui bước đổi lấy không phải là hiểu cùng bao dung, cũng không phải là cảm kích cùng cảm ơn, mà là càng thêm chết không kiêng kỵ giễu cợt cùng khiêu khích!
 
 	Tinh gia trong mắt thiểm quá một tia mê võng, rốt cuộc cái gì mới là thổ hào?
 
 	Dùng hệ thống lời nói mà nói, tự mình trước kia chỉ là nhà giàu mới nổi, hiện tại mới miễn cưỡng bước chân vào thổ hào địa giai tầng, song vì sao mình bây giờ ngược lại tuyệt không vui vẻ?"Người sống cả đời, tại sao muốn bị những thứ này khuôn sáo khóa lại, tại sao muốn theo khuôn phép cũ địa sinh sống?" Tinh gia trong lòng tự hỏi: "Như là làm thổ hào, ngược lại không có làm nhà giàu mới nổi vui vẻ như vậy, như vậy ta là gì nhất định phải theo đuổi làm thổ hào? Chỉ là vì kia một chút điểm hư danh sao?"
 
 	Một hợp cách thổ hào, nhất định sẽ chịu đến rất nhiều người truy phủng, trong miệng đem bọn họ khen đắc ba hoa chích choè, mà một nhà giàu mới nổi, nhưng lại là sẽ phải chịu rất nhiều người lên án, trong miệng đem bọn họ biếm đê đắc cái gì cũng sai.
 
 	Song, vì điểm này hư danh, mà đem mình hạn chế ở một chút khuôn sáo trong vòng, như vậy đáng giá không?
 
 	Tinh gia nội tâm không ngừng khảo hỏi mình, vẻ mặt cũng ở biến ảo không chừng.
 
 	"Hệ thống, thổ hào hệ thống tồn tại ý nghĩa, là đem một người bồi dưỡng thành thổ hào, song thổ hào điểm cuối, có phải là một cụ hành thi tẩu nhục? Không có chân chính vui vẻ. Không có chân chính cảm xúc, không có chân chính tự do, hết thảy cũng đều dựa theo thổ hào tiêu chuẩn, như có một tia không may, cũng đều không coi là thổ hào rồi. Ngươi nói, như vậy thổ hào, muốn tới có ý nghĩa gì?" Tinh gia trong đầu hỏi ra một vô cùng vấn đề thâm ảo.
 
 	Hệ thống trầm mặc.
 
 	Có lẽ, cái này tràn đầy triết lý tính vấn đề, đối với nó cái này không có cảm tình Trí Năng tánh mạng mà nói, thật sự thâm ảo một chút. Bởi vì nó bản thân cũng không biết cái gì là vui vẻ, cái gì là vui vẻ, cái gì là tự do, những thứ này, ở nó trình tự trong, cũng không có tương quan giải thích.
 
 	Tinh gia tự giễu cười một tiếng: "Ngay cả ngươi cũng trở về đáp không được cái vấn đề này? Hệ thống. Ngươi không phải là không gì làm không được sao?"
 
 	Hệ thống vẫn trầm mặc, không cách nào trả lời cái vấn đề này.
 
 	"Người chết chim ngỉnh lên trời, bất tử vạn vạn năm, hệ thống, ta chỉ nghĩ muốn khoái lạc, vô câu vô thúc, ý nghĩ trong đầu trôi chảy. Mà hết thảy này, cũng đều là kia cái gọi là hợp cách thổ hào sở chưa từng đầy đủ, cho nên, ta không muốn làm cái gì hợp cách thổ hào, ta tình nguyện làm người gặp người hận nhưng lại người gặp người sợ nhà giàu mới nổi!" Tinh gia tinh thần diện mạo trong nháy mắt thay đổi, tinh thần toả sáng, dĩ vãng bá khí lại một lần nữa xuất hiện ở trên người hắn, "Không thể để cho người trong thiên hạ kính ta, sẽ làm cho người trong thiên hạ sợ ta, như thế. Mới không uổng công tới cõi đời này đi một lần." Như thế bá khí, lớn lối tuyên ngôn chứng minh, từng kia một lớn lối không cực hạn Tinh gia, vừa trở lại rồi.
 
 	Nói xong, hắn lại đột nhiên như là đang nịnh nọt {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Bất quá hệ thống lão Đại, ngươi vẫn là có thể tiếp tục ban bố nhiệm vụ. Ta một chút cũng không để ý."
 
 	"Túc Chủ xin yên tâm, vô luận Túc Chủ chí hướng là cái gì, bản hệ thống nhiệm vụ cũng sẽ cứ theo lẽ thường ban bố, cũng sẽ không bởi vì Túc Chủ mà thay đổi."
 
 	Tinh gia vừa định cảm tạ một tiếng, bên tai lại truyền đến rống to một tiếng, đem suy nghĩ kéo về thực tế.
 
 	"Đồ khốn kiếp! Ngươi thật to chó đảm!" Chỉ thấy Tần Thương tức giận nhìn Mạc Ngôn, nổi giận hét lớn một tiếng.
 
 	Tần Phong đã bị xe cứu thương đón đi, nghe thầy thuốc kia nói, con trai tạm thời không có lo lắng tính mạng, hắn cũng an lòng, nhưng trong lòng dâng lên một cổ không gì sánh kịp tức giận, chính là trước mắt người thanh niên này, cơ hồ hại con mình bỏ mạng, nếu không phải con trai vận khí tốt, khả năng một cái tát đã bị chụp chết rồi, hắn làm sao có thể không giận? Hắn không chỉ có tức giận, thậm chí muốn Mạc Ngôn người này thiên đao vạn quả!
 
 	Hắn đi về phía trước một bước, nhìn thẳng Mạc Ngôn, sắc mặt âm trầm {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Tựu coi như các ngươi là gia chủ mời tới người, dám đánh làm tổn thương ta mà, các ngươi mơ tưởng lại bình yên rời đi phố người Hoa! Nhất là ngươi, tiểu tử!" Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Mạc Ngôn, "Nếu là không để cho ngươi một chút giáo huấn, ngươi còn tưởng rằng ta Tần Thương là con cọp giấy, ai cũng dám đến khiêu khích!"
 
 	Cái gọi là hộ độc sốt ruột, bởi vì Tần Phong bị đả thương, Tần Thương cuối cùng hoàn toàn cùng Tinh gia sáu người đứng ở phía đối lập, làm ra một quyết định ngu xuẩn.
 
 	Nghe vậy, Mạc Ngôn sắc mặt hết sức khó coi, 'Đồ khốn kiếp', 'Chó đảm', hắn đã quên mất có bao lâu không có bị người mắng như vậy qua, mà như vậy mắng quá hắn người, đều không ngoại lệ đã xuống Địa Ngục sám hối đi, nhưng Tinh gia không có mở miệng, hắn lại cũng không thể lại làm càn, dù sao mới vừa rồi động Tần Phong đã xúc phạm quy củ, hiện tại lại tới một lần lời nói, không thể nói được Tinh gia sẽ tức giận rồi. Hắn kích động quay đầu nhìn về phía Tinh gia, nắm tay nắm thật chặt, hô hấp thô trọng, hắn đang đợi Tinh gia tỏ thái độ, nếu là Tinh gia lại nhẫn, kia trong lòng hắn cũng là hoàn toàn đối với Tinh gia thất vọng.
 
 	"Đánh tựu đánh, ngươi tính cái thứ gì, lúc nào đến phiên ngươi để giáo huấn của ta tùy tùng rồi?"
 
 	Yên lặng hồi lâu Tinh gia, không bộc phát thì thôi, một bộc phát nhất thời liền sợ ngây người mọi người: "Đừng nói hắn chẳng qua là đánh con của ngươi, chỉ sợ hắn trực tiếp giết ngươi con trai, đó cũng là con của ngươi chết chưa hết tội!"
 
 	Trong miệng liên tục truyền ra bá đạo lớn lối chi nói.
 
 	"Ngươi nếu có đảm, phóng ngựa quá đến báo thù chính là!"
 
 	"Ta Chu Tinh hôm nay sẽ đem nói bày đặt ở chỗ này, phố người Hoa, sẽ không còn Tần gia đất đặt chân, trong vòng một tháng, nơi đây tất vô các ngươi dung thân chỗ, nếu không tin, chúng ta chờ xem!"
 
 	Nói xong, Tinh gia liền hướng về phía Mạc Ngôn mấy người nói: "Đi."
 
 	Sáu người mới vừa muốn rời đi, Tần Thương nhưng lại là điên cuồng cười lớn lên: "Đi, ta xem các ngươi hôm nay đi như thế nào!" Hắn hướng bên trong tửu điếm các công nhân viên hét lớn một tiếng, "Cho ta đem bọn họ bắt lại, một cũng không chuẩn bỏ qua!"
 
 	Các công nhân viên rối rít lao ra, mỗi người trong tay nhưng lại cũng đều cầm súng!
 
 	Tinh gia vừa nhìn, cũng hoàn toàn tức muốn nổ rồi, hắn không nhìn các công nhân viên trong tay súng, trực tiếp một chút tên nói: "Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, Lý Trạch, Yên Quỷ, Long Đào, các ngươi năm cái, đem nơi này cho ta đập phá!" Hắn dùng cực kỳ nguy hiểm ánh mắt nhìn hướng đông đảo mang dùng súng các công nhân viên, nói ra một câu lạnh lùng thấu xương lời nói, "Người nào dám nổ súng, giết hết không luận tội!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      