         	Đợi Nhị trưởng lão vừa về đến, Chu Đại Quân liền dẫn một đám Phá Thiên Cảnh cao thủ hạo hạo đãng đãng xuất phát!
 
 	Trải qua lúc này đây thảm thiết chiến đấu, Đại Chu tộc hơn ba trăm tộc nhân còn thừa hơn 100 cái, Phá Thiên Cảnh cao thủ càng là chỉ còn mười tám cái, tăng thêm Tinh Gia cùng Chu Đại Quân, cũng mới hai mươi, tổn thất thảm trọng! Nhất châm chọc chính là, chết ở ngoại quốc thế lực trong tay Phá Thiên Cảnh cao thủ chỉ có hơn mười cái, ngược lại chết ở Tam trưởng lão trong tay lại nhiều đến hơn hai mươi người, gần như ba mươi người!
 
 	"Tộc trưởng, tại sao chúng ta bây giờ tựu vội vã đi báo thù? Có ngươi tại, chúng ta tùy thời cũng có thể đánh đến tận cửa đi, lượng bọn hắn ai cũng trốn không thoát!" Nhị trưởng lão hỏi.
 
 	Chu Đại Quân uốn nắn hắn xưng hô: "Nhớ kỹ, hiện tại Chu Tinh mới là tộc trưởng, các ngươi xưng hô ta là đại quân là được."
 
 	Nhị trưởng lão lập tức nóng nảy: "Kia sao vậy đi."
 
 	Một cái Phá Thiên Cảnh cao thủ chen miệng nói: "Nếu không như vậy đi, chúng ta xưng hô ngài vi lão tộc trưởng, cái này cũng phù hợp thân phận của ngài."
 
 	Chu Đại Quân trầm ngâm một lát, gật gật đầu: "Cũng được."
 
 	Tinh Gia thì là tại trong đội ngũ không nói một lời, hắn đang suy nghĩ, muốn hay không hiện tại tựu uống Luyện Thể đan, tuy nhiên chỉ có một viên thập cấp Luyện Thể đan, nhưng thân thể cường độ tấn thăng đến cấp mười một có lẽ không có vấn đề, một khi thành công, hắn sắp có được Phá Thiên Cảnh trung kỳ thực lực, sức chiến đấu cũng so bình thường Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ muốn cường không ít, thậm chí, một khi bộc phát huyết mạch lực lượng, rất có thể cùng Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ sánh vai.
 
 	Trước kia là không biết, hiện tại đã biết, đương nhiên không thể lãng phí cái này đáng sợ huyết mạch lực lượng!
 
 	"Nghe bọn hắn mới vừa nói. Huyết mạch của ta tựa hồ so gia gia còn chính thống! Cái này có phải hay không ý nghĩa, ta một khi bộc phát huyết mạch lực lượng. Thực lực tăng phúc đem vượt qua gia gia thực lực tăng phúc?" Tinh Gia âm thầm phỏng đoán, "Khả năng này rất lớn! Dù sao, năm đó gia gia bộc phát huyết mạch lực lượng sau khi, thực lực quả thực là tăng vọt, còn lại Đại Chu Nhân lại không có, mà gia gia huyết mạch cũng là chính thống nhất đấy, cho nên mới có thể tăng phúc như thế hơn thực lực."
 
 	Cho nên, Tinh Gia suy đoán. Chính mình một khi kích hoạt thần hào khí chất, chỉ sợ, rất có thể cùng Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ đấu một trận!
 
 	Tựu tính toán đánh không lại, cũng sẽ không thua quá khó nhìn.
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tinh Gia trước uống một viên thập cấp Luyện Thể đan, đột phá cái này cuối cùng nhất một bước, thân thể cường độ tăng lên tới cấp mười một.
 
 	"Hy vọng có thể duy nhất một lần thành công a." Tinh Gia dán tại đội ngũ cuối cùng nhất. Vụng trộm nuốt một viên Luyện Thể đan.
 
 	Đi tại phía trước nhất Chu Đại Quân dừng một chút, chợt mỉm cười nhìn Tinh Gia liếc: "Ôi ôi, cái này tiểu gia khỏa quả nhiên nhịn không được phục dụng Luyện Thể đan. Hơn hết như vậy cũng tốt, mười ba cấp trước khi, không cần phải lãng phí như vậy nhiều thời gian đi tu luyện, trước lợi dụng Luyện Thể đan một lần hành động đột phá đến mười hai cấp. Cũng có thể sớm một ngày đạp vào tu luyện đại môn! Hy vọng hắn, có thể mau chóng đột phá đến mười hai cấp a! Mười hai cấp sau khi, mới xem như chính thức đạp vào Luyện Thể người con đường tu luyện!" Mười hai cấp đỉnh phong, sẽ chờ với Phá Thiên Cảnh đỉnh phong, cái này đối với cổ võ giả mà nói. Đã là cực hạn của bọn hắn rồi, bao nhiêu ngày tư tung hoành thế hệ. Cũng khó khăn dùng đặt chân cái này cấp độ, từ xưa đến nay, có thể đạt tới cái này cấp độ rải rác không có mấy, đến nỗi trong lịch sử tồn tại qua Chân Vũ cảnh cao thủ, kia càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, đếm đi qua Sổ đi qua cũng chỉ có ba cái, còn đối với với Luyện Thể người mà nói, đạt tới Phá Thiên Cảnh đỉnh phong, mới vừa vặn đạp vào tu luyện đại môn.
 
 	Cái này Luyện Thể chi thuật, nhưng thật ra là một môn tu luyện chi thuật, chỉ có điều sở tu không phải cổ võ, mà là càng thêm mênh mông thâm ảo — thân thể!
 
 	Thân thể là thiên nhiên ban cho loại người tốt nhất bảo tàng, nghiêm chỉnh mà nói, mỗi người thân thể, đều ẩn chứa vô cùng vô tận tiềm năng, chỉ là khai phát cái này tiềm năng khó dễ trình độ bất đồng, điều này cũng làm cho sinh sôi thiên tài cùng phế vật thuyết pháp, tại mười cái thế kỷ sau này, địa cầu linh khí càng thêm thiếu thốn, hầu như vô cùng tiêu tán với ở giữa thiên địa, cho nên nếu là muốn trở nên mạnh mẽ, cũng chỉ có thể thông qua cách khác, Đại Chu tộc vô số thiên tài trước bộc sau kế, hao phí hơn mười cái thế kỷ thời gian, cuối cùng sáng tạo ra, tạo ra một bộ mới phương thức tu luyện, tên viết: Luyện Thể.
 
 	Luyện Thể, không cần chiếm dụng bất luận cái gì tài nguyên, mà là thông qua đủ loại Luyện Thể chi thuật, kích phát thân thể tiềm năng!
 
 	Dựa theo Đại Chu Nhân nghiên cứu cùng phỏng đoán, loại người thân thể ẩn chứa tiềm năng là vô cùng vô tận đấy, chỉ cần bọn hắn chỗ có thể xác định thì có gien lực lượng, phần tử lực lượng, nguyên tử lực lượng, tại xuống tựu là càng thêm khủng bố Vi Tử lực lượng, đến nỗi Vi Tử lực lượng phía dưới, từng cái Luyện Thể người đều mười phần nhất định, Vi Tử lực lượng phía dưới còn có đáng sợ hơn cấp độ, chỉ là tạm thời còn không ai có thể xác định xuống. Hơn hết, vậy đối với với loại người mười phần xa xôi, dù sao, mặc dù là tận thế trước khi, Luyện Thể chi thuật nhất hoành hành thời điểm, có thể tu luyện tới phần tử sau kỳ người đều rải rác không có mấy, bọn chúng đều là đỉnh đầu một tuyệt thế cao thủ, mà đặt chân nguyên tử cấp độ người càng là chỉ có một, là Đại Chu tộc cuối cùng nhất mặc cho tộc trưởng, hơn nữa vị này tộc trưởng cũng vẻn vẹn mới nguyên tử sơ kỳ.
 
 	"Hôm nay, ta vừa đột phá gien gông xiềng, sơ bộ kích hoạt bộ phận phần tử lực lượng." Chu Đại Quân nắm chặt lại quyền, "Ta như toàn lực oanh ra một quyền, đủ để khiến Giang Hà khô, nứt vỡ núi lớn! Nếu là chờ ta hoàn toàn nắm giữ phần tử lực lượng, cái này thái dương hệ ở trong có thể mặc ta tung hoành, trừ phi gặp được lỗ đen, nếu không, ta hoàn toàn có thể dựa vào lực lượng cá nhân hoành độ vũ trụ!"
 
 	"Còn nếu là như gia gia như vậy, tu luyện tới nguyên tử cấp độ mà nói." Chu Đại Quân ánh mắt lửa nóng, "Toàn bộ hệ ngân hà, ta cũng có thể miễn cưỡng xông vào một lần rồi! Gia gia hắn năm đó chẳng phải một mình tại hệ ngân hà nội lưu lạc một vòng sao? Hơn hết, nguyên tử cấp độ, cách ta hắn xa xôi rồi, hiện tại, hay (vẫn) là trước tiên đem phần tử lực lượng hoàn toàn nắm giữ rồi nói sau."
 
 	Nguyên tử cấp độ, rất cường hãn!
 
 	Nhưng cường hãn nữa, cuối cùng khó có thể cùng trong vũ trụ các loại đột phát khủng bố nguy hiểm chống lại!
 
 	Có lẽ, chỉ có đạt tới Vi Tử cấp độ, mới có thể ở toàn bộ trong vũ trụ qua tự nhiên, giơ tay nhấc chân là được làm cho một khỏa tinh cầu tan thành mây khói, thậm chí liền tận thế trong kia trên trăm viên cực lớn thiên thạch thiên thể cũng khó có thể đối với hắn tạo thành tổn thương. Đáng tiếc, Vi Tử cấp độ, chỉ là nhân loại tưởng tượng bên trong một cấp độ, còn không có ai chính thức đạt tới qua cảnh giới này.
 
 	Đến nơi này cấp độ, có lẽ, đã có tư cách xưng là thần đi à nha?
 
 	Hồi lâu, Chu Đại Quân phục hồi tinh thần lại: "Ôi ôi, ta suy nghĩ cái gì nha đây này! Liên gia gia đều chỉ đột phá đến nguyên tử sơ kỳ, đoán chừng ta đời này nhiều nhất cũng có thể đột phá đến cùng gia gia cùng nhau cấp độ, hơn nữa còn phải là vận khí tốt, mới có thể làm được!" Nếu bàn về thiên phú, hắn canh coi trọng chính là Tinh Gia, hắn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua Tinh Gia, "Thiên phú của hắn, ngay cả ta cái này làm gia gia đều có chút hâm mộ a!"
 
 	. . .
 
 	"Tuy nhiên vẫn có chút đau nhức, hơn hết tương đối với lần thứ nhất uống Luyện Thể đan, điểm ấy thống khổ có thể xem nhẹ." Tinh Gia cảm giác tình huống trong cơ thể, nhịn không được nhíu nhíu mày, "Lực lượng đang không ngừng địa tăng cường, ta có thể cảm giác được, lực lượng còn xa xa không có đến cực hạn! Chẳng lẽ cấp mười một thân thể cường độ so Phá Thiên Cảnh trung kỳ còn phải cường đại hơn nhiều? Ta có thể rõ ràng địa cảm giác được, lực lượng của ta, đã tăng trưởng gần như gấp đôi, nhưng, ta y nguyên còn không có đột phá!" Tinh Gia dở khóc dở cười, không biết nên hỉ hay nên buồn, "Ta hiện tại sức chiến đấu, có lẽ không kém với bình thường Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ, cùng trước khi đoán chừng không sai biệt lắm, nhưng vấn đề là, ta vẫn đang không có đột phá! Chẳng lẽ cấp mười một thân thể cường độ có thể so với Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ?"
 
 	Nếu là như vậy, như vậy cái này Luyện Thể hướng về, có thể cũng có chút khủng bố rồi!
 
 	"Hệ thống, ta tình huống này thật sự bình thường sao?" Tinh Gia nhịn không được hoài nghi, "Chẳng lẽ phục dụng một viên quá thời hạn Luyện Thể đan?"
 
 	"Chủ kí sinh tiềm lực quá lớn, bởi vậy mỗi một cấp độ có khả năng tăng lên lực lượng cũng lớn hơn, đổi mà nói chi, chủ kí sinh có được vượt cấp năng lực chiến đấu! Càng đi sau, loại năng lực này thể hiện được càng rõ ràng! Cái này, thuộc về tình huống bình thường."
 
 	Nghe được hệ thống như thế nói, Tinh Gia yên lòng: "Chỉ cần không có vấn đề là tốt rồi." Vượt cấp chiến đấu, đây là chuyện tốt, ngược lại có lẽ vui vẻ.
 
 	"Hơn hết. . ."
 
 	Nghe được hai chữ này, Tinh Gia tâm lại treo lên, cái này hệ thống thế nào cũng học hội (sẽ) xâu người khẩu vị nữa nha?
 
 	"Hơn hết cái gì nha? Nói mau a!" Cái này có thể quan hệ đến thân thể của mình, quan hệ đến cái mạng nhỏ của mình nhi, Tinh Gia có thể không nóng nảy sao được?
 
 	"Hơn hết ngươi đột phá mỗi cấp độ cần thiết hao phí tài nguyên cũng nhiều hơn, nếu như cũng không đủ tài nguyên, chủ kí sinh cần tốn hao nhiều thời gian hơn mới có thể thành công đột phá đến kế tiếp cấp độ."
 
 	Tài nguyên?
 
 	Tinh Gia ha ha cười cười: "Có ngươi thổ hào hệ thống tại, ta còn sợ không có tài nguyên có thể dùng?"
 
 	Tu Tri, thổ hào hệ thống thế nhưng mà mang theo tương lai bảy mươi cái thế kỷ tài nguyên, cái này tài nguyên gần như với vô cùng vô tận, huống hồ Tinh Gia yêu cầu không cao, hắn không có quá lớn dã vọng, không muốn qua tung hoành vũ trụ cái gì nha đấy, chỉ cần có thể có được diệt trừ sở hữu uy hiếp thực lực như vậy đủ rồi. Đến nỗi kia cái gọi là tận thế, còn có trọn vẹn 7000 nhiều năm thời gian, Tinh Gia tính toán đâu ra đấy mới sống hơn mười tuổi, 7000 năm đối với hắn mà nói, quá dài, quá dài rồi, tại hắn xem ra, mình có thể sống một hai trăm tuổi cũng đã rất rất giỏi rồi, tận thế cách hắn quá xa xôi, hơn nữa hắn cũng tự nhận không có năng lực đi giải quyết vấn đề này, chẳng thanh thản ổn định qua chính mình cuộc sống gia đình tạm ổn, quyền đang không biết chuyện này.
 
 	Nghe vậy, thổ hào hệ thống đã trầm mặc.
 
 	Có lẽ, nó cũng không phải như vậy thoả mãn Tinh Gia nghĩ cách, nhưng nó cũng không có khả năng vì thế mà cùng Tinh Gia tranh luận, có nhiều thứ, thời gian đã lâu rồi, Tinh Gia tự nhiên sẽ hiểu rõ, nó hiện tại không cần nhiều lời.
 
 	Hơn nữa, nó hôm nay đã là trí tuệ nhân tạo tánh mạng, mà không phải là trí tuệ nhân tạo hệ thống, tựu tính toán không là Đại Chu Nhân suy nghĩ, vì chính nó, nó cũng sẽ biết đem hết toàn lực bồi dưỡng Tinh Gia, tận lớn nhất khả năng tìm được giải quyết tận thế nguy cơ đích phương pháp xử lý, nói cho cùng, chính nó cũng không muốn chết a!
 
 	Tinh Gia không biết nó suy nghĩ cái gì nha, chẳng muốn hỏi nhiều, tiếp tục thể nghiệm vừa mới tăng lên lực lượng cường đại, đây chính là một kinh hỉ.
 
 	"Như thế này đã đến chỗ mục đích sau này, ta nên tìm một cái cường một điểm địch nhân đến luyện luyện tập." Tinh Gia âm thầm nghĩ tới, "Thuận tiện lại nghiệm chứng một chút bộc phát huyết mạch lực lượng sau khi đỉnh phong thực lực a! Thực chờ mong a! Không biết ta hiện tại có hay không thể đánh thắng Phá Thiên Cảnh sau kỳ cao thủ?" Tinh Gia trong nội tâm tạm thời cũng không có yên lòng.
 
 	Dù sao, hắn còn chưa bao giờ tại thần hào khí chất trạng thái hạ động đậy tay.
 
 	Mặt trời chậm rãi xuống núi, sắc trời lần nữa trở nên tối tăm lu mờ mịt một số, chân trời loáng thoáng độ một tầng kim sợi, cái này cảnh sắc thật đẹp — thích hợp sát nhân!
 
 	Lúc này, một đám Đại Chu Nhân, dùng Tinh Gia cùng Chu Đại Quân cầm đầu, cuối cùng đi tới Mỹ Lợi Kiên trong đế quốc bộ Căng-xát châu, tại đây, là Tra Khắc Lợi gia tộc hang ổ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      