         	Chương hai trăm chín mươi tám chương Áo Nhĩ Pháp Tư
 
 	Địa ngục thi đấu đạo vừa kết thúc, Tinh Gia liền rời đi Mỹ châu.
 
 	Hôm nay, Mỹ Lợi Kiên đế quốc hầu như tất cả thi đấu đạo đều bị hắn thử một lần, không có tiếp tục khiêu chiến xuống dưới tất yếu rồi.
 
 	Tuy nhiên hắn nhập môn thời gian rất ngắn, nhưng hắn đi đua xe kinh nghiệm lại không ít, rất nhiều đi đua xe tay thậm chí đều không có hắn như vậy phong phú đi đua xe kinh nghiệm, nếu bàn về chạy qua thi đấu đạo loại hình số lượng, sợ là liền áo đinh cũng không dám cam đoan có thể vượt qua Tinh Gia, Tinh Gia duy nhất khiếm khuyết chính là, chính thức cùng người đi đua xe trận đấu kinh nghiệm, đi đua xe trận đấu cùng đơn thuần đi đua xe có bản chất khác biệt, Tinh Gia cơ hồ đem đi đua xe kỹ thuật thông hiểu đạo lí, hôm nay còn lại đấy, tựu là đi thể nghiệm chân thật nhất đi đua xe trận đấu!
 
 	New York châu, Tạp Kỳ Đốn Tái đạo.
 
 	Cái này thi đấu đạo là Mỹ Lợi Kiên đế quốc phần đông thi đấu đạo bên trong một đầu không chút nào thu hút bình thường thi đấu đạo, hơn hết tại đây thực sự tụ tập rất nhiều đi đua xe tay, nguyên nhân chính tử hình thi đấu đạo thái quá mức nguy hiểm, rất nhiều đi đua xe tay đều không có can đảm lượng đem đi đua xe trận đấu sân bãi định vì tử hình thi đấu đạo, bởi vậy Tạp Kỳ Đốn Tái đạo ngược lại canh thụ đại bộ phận đi đua xe tay hoan nghênh, ở chỗ này, tùy thời đều có thể chứng kiến rất nhiều đi đua xe kẻ yêu thích hoặc đua xe kẻ yêu thích bóng dáng, đi đua xe tay cùng tay đua xe số lượng cùng cũng không ít, trong đó Mỹ Lợi Kiên người chiếm đa số, nhưng là tồn tại chút ít người ngoại quốc.
 
 	"Ông. . ."
 
 	Thi đấu đạo trong. Một cỗ đua xe xa xa vượt lên đầu, lấy cực kỳ kiêu ngạo Tư Thái. Nhẹ nhõm lấy được tên thứ nhất!
 
 	Cái này chiếc đua xe, cùng tên thứ hai đi đua xe tay đua xe tầm đó kéo ra thật dài khoảng cách, chênh lệch vượt qua 30 giây!
 
 	Tạp Kỳ Đốn Tái đạo trưởng độ tương đối hơi ngắn, toàn bộ hành trình chạy xuống giống như:bình thường là ở 5—8 phút đồng hồ, tên thứ nhất có thể vượt lên đầu tên thứ hai 30 giây, đủ để nhìn ra cả hai chi ở giữa chênh lệch! Đối với ngắn như vậy trình thi đấu đạo mà nói, 30 giây chênh lệch quả thực là mấy năm cũng khó khăn dùng đền bù cực lớn chênh lệch!
 
 	Đương nhiên, có rất nhiều thi đấu đạo so vải ka-ki đốn ngắn hơn. Nhưng những thi đấu kia đạo này đây ba vòng, năm vòng thậm chí mười vòng thành tích mà nói thắng thua, nhất là những so sánh kia chính quy trận đấu, càng là dùng tất cả vòng tổng thành tích luận cao thấp, đơn thuần một vòng vượt lên đầu cũng không coi vào đâu.
 
 	Mà kia, canh thiên hướng về đua xe.
 
 	Đi đua xe tựu là truy cầu tốc độ cực hạn, truy cầu thời gian sinh tử kích thích, nó xem nhẹ đối với đua xe bản thân hao tổn. Chỉ cần có thể cái thứ nhất xông qua tới hạn tuyến, coi như là thắng!
 
 	"Kia chiếc đua xe người điều khiển tựu là Áo Nhĩ Pháp Tư?" Tinh Gia đứng tại Sơn Đính chỗ cao, thất vọng địa lắc đầu, "Quá yếu, tựu hắn, cũng dám được xưng New York châu đệ nhất thiên tài đi đua xe tay?"
 
 	Mạc Ngôn trợn trắng mắt. Thấp giọng nói: "Cũng không phải là mỗi người đều có được ngài như vậy thân thể tố chất à?"
 
 	Dùng người bình thường thân thể tố chất mà nói, cái này Áo Nhĩ Pháp Tư đã xem như rất tốt, mà Tinh Gia rõ ràng cầm thân thể của mình tố chất đi cùng người ta so, kia quả thực tựu là khi dễ người ta, dù sao. Tinh Gia thân thể tố chất, đã đạt đến Phá Thiên Cảnh sơ kỳ. Mặc dù tại Phá Thiên Cảnh sơ kỳ cấp độ phần đông trong cao thủ, Tinh Gia thân thể tố chất cũng là người nổi bật, thậm chí so ra mà vượt một ít hơi yếu một điểm Phá Thiên Cảnh trung kỳ cao thủ thân thể tố chất rồi, dù sao, Luyện Thể đan chú trọng nhất đúng là rèn luyện thân thể, tiếp theo mới được là gien lực lượng!
 
 	"Cũng đúng, hắn miễn cưỡng cũng không có trở ngại." Tinh Gia gật gật đầu.
 
 	Nói xong, hắn xoay người rời đi: "Đi thôi."
 
 	Mạc Ngôn mấy người khó hiểu nói: "Không tiếp tục xem?"
 
 	Tinh Gia dở khóc dở cười: "Ta muốn thắng hắn, dễ dàng, ở chỗ này căn bản chính là lãng phí thời gian. Đi cái khác thi đấu đạo tham gia mấy cuộc tranh tài, thích ứng một chút, ngày mai sẽ đi khiêu chiến cái này gọi Áo Nhĩ Pháp Tư gia hỏa."
 
 	Nếu không phải hệ thống nhiệm vụ yêu cầu phải khiêu chiến thằng này, Tinh Gia căn bản là khinh thường tại khiêu chiến hắn, dùng Tinh Gia thực lực hôm nay, chỉ có tử hình xe thần — áo đinh, mới có tư cách lại để cho hắn đi khiêu chiến!
 
 	Không biết làm sao a không biết làm sao, hết thảy cũng là vì nhiệm vụ.
 
 	. . .
 
 	Áo Nhĩ Pháp Tư rơi xuống đua xe, theo đoàn xe một cái công nhân trong tay tiếp nhận điện thoại, gọi một cú điện toại.
 
 	"Áo Nhĩ Pháp Tư tiên sinh, hắn đã tới rồi." Trong điện thoại di động truyền đến một giọng nói.
 
 	Nhẹ nhàng cười cười, Áo Nhĩ Pháp Tư nói: "Rất tốt."
 
 	Trong điện thoại chần chờ một chút, thanh âm tiếp tục vang lên: "Thế nhưng mà, hắn gần kề ngây người năm phút đồng hồ, lại đi nha."
 
 	Đối với cái này, Áo Nhĩ Pháp Tư hào không thèm để ý, tràn đầy tự tin nói: "Đó là bởi vì hắn gặp được thực lực của ta tiêu chuẩn, trong nội tâm sợ hãi, cho nên mới tự giác rời đi. Bởi vì, hắn ở chỗ này mỗi nhìn nhiều một phút đồng hồ, đều là một loại dày vò! Nếu như là ta, nhìn thấy một cái xa so với chính mình lợi hại đi đua xe tay hầu như hoàn mỹ địa chạy xong một cuộc tranh tài, ta cũng sẽ biết rất khổ sở!"
 
 	"Thế nhưng mà, bọn hắn thoạt nhìn tựa hồ cũng không sợ hãi."
 
 	"Vậy nhất định là ngươi nhìn lầm rồi. Tốt rồi, cứ như vậy, các ngươi trở về đi." Áo Nhĩ Pháp Tư bá đạo cúp điện thoại.
 
 	Điện thoại bên kia cũng là khẽ giật mình, lập tức đắng chát lắc đầu: "Áo Nhĩ Pháp Tư a, ta kỳ thật muốn nói chính là, hắn thoạt nhìn đối với ngươi rất khinh thường, tựa hồ rất có lòng tin đánh bại ngươi, thế nhưng mà ngươi lại không để cho ta cơ hội nói chuyện."
 
 	Áo Nhĩ Pháp Tư dừng ở kia một tòa đang trông xem thế nào trận đấu núi cao, lẩm bẩm nói: "Chu Tinh, ngươi bây giờ nên biết giữa ngươi và ta chênh lệch đi à nha? Hy vọng, ngươi có thể biết khó mà lui!"
 
 	. . .
 
 	Xế chiều hôm đó, Tinh Gia tùy ý tham gia ba cuộc tranh tài, tuy nhiên cuối cùng nhất thắng được thắng lợi, nhưng biểu hiện được quá bình thường.
 
 	Rời khỏi thi đấu đạo thời điểm, Tinh Gia mỉm cười: "Ta cũng không dám biểu hiện được quá đoạt mắt, bằng không, ta sợ sợ hãi chúng ta thiên tài — Áo Nhĩ Pháp Tư!"
 
 	Hôm nay chạng vạng tối, Tinh Gia lại đi một chuyến Lạc phong hạp cốc.
 
 	"Ngươi thật sự quyết định?" Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc nghe xong Tinh Gia ý định, không có phản bác, cũng không có đồng ý.
 
 	Tinh Gia gật gật đầu: "Quyết định!"
 
 	Lưu cho thời gian của hắn đã không nhiều lắm rồi, Mỹ Lợi Kiên đế quốc Tam đại cự đầu gia tộc tựa như đồng nhất tòa núi cao thật lớn, nặng nề mà đặt ở trái tim của hắn bên trên, làm hắn một khắc đều không được thở dốc, theo tiếp xúc đi đua xe đến nay, đã mười ngày xuất đầu rồi, hắn không biết này mười ngày ngươi, Tam đại cự đầu gia tộc lại tiến bộ bao nhiêu, nhưng hắn biết rõ. Thời gian càng muộn, đối với chính mình càng là bất lợi!
 
 	Cho nên. Cái này khiêu chiến, phải mau chóng!
 
 	"Đã ngươi quyết định, ta cũng không ngăn cản ngươi." Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc rất có trưởng lão phong phạm, đồng thời cũng không có cái khác Mỹ Lợi Kiên người bá đạo như vậy, hắn khích lệ nói: "Cố gắng lên a, ta tin tưởng ngươi có thể sáng tạo kỳ tích! Áo Nhĩ Pháp Tư không phải là đối thủ của ngươi, ngươi đối thủ chân chính là, Ba Đặc Tu Tư! Chỉ cần chiến thắng Ba Đặc Tu Tư. Ngươi liền ủng sẽ vượt qua áo đinh tiềm lực! Đi thôi, ta chờ đây tin tức tốt của ngươi."
 
 	"Cám ơn." Tinh Gia mỉm cười nói.
 
 	Về phần Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc theo như lời, hắn cũng không có phản bác, chỉ là tâm trong lặng lẽ nói ra: "Ba Đặc Tu Tư? Không, ta đối thủ chân chính hẳn là tử hình xe thần — áo đinh!"
 
 	Ban đêm.
 
 	Tinh Gia điều khiển lấy Lạp Tư thêm đã đi ra trang viên, trở lại Lý Đường khách sạn về sau, hắn xây xong một cái 'Đi đua xe chi gia' tài khoản. Đặt tên là 'Đại Chu ', sau đó thông qua cái này tài khoản, hướng Áo Nhĩ Pháp Tư đưa ra khiêu chiến! Dùng Áo Nhĩ Pháp Tư tính cách, sao dung hạ được Tinh Gia khiêu chiến? Không có gì bất ngờ xảy ra, Áo Nhĩ Pháp Tư sau nửa giờ liền đã tiếp nhận khiêu chiến!
 
 	Địa điểm: Tử hình thi đấu đạo.
 
 	Thời gian: 201 tứ năm tháng 8 29 mặt trời đã cao buổi trưa 10 giờ đúng.
 
 	Khiêu chiến phương: Đại Chu (Chu Tinh).
 
 	Nghênh chiến phương: Áo Nhĩ Pháp Tư.
 
 	Lúc này đây khiêu chiến, là công khai khiêu chiến. Toàn bộ New York châu đi đua xe giới đều chịu oanh động!
 
 	Hai đại đi đua xe thiên tài ở giữa chiến đấu, có thể xa so hai cái uy tín lâu năm đi đua xe tay ở giữa trận đấu canh hấp dẫn người! Đồng thời, bọn hắn cũng rất tò mò, cuối cùng phương nào sẽ thắng được cuối cùng nhất thắng lợi! Luận thiên phú, Áo Nhĩ Pháp Tư có lẽ kém Tinh Gia không ít. Nhưng Áo Nhĩ Pháp Tư dù sao cũng là một thiên tài, hơn nữa đã tiến vào đi đua xe giới gần mười năm rồi! Mười năm chênh lệch. Tinh Gia phải chăng có thể dựa vào cường đại thiên phú đền bù tới?
 
 	. . .
 
 	Trời, tối tăm lu mờ mịt sáng.
 
 	Hô hấp lấy sáng sớm mới lạ không khí, Tinh Gia cùng Mạc Ngôn mấy người sáng sớm tựu xuất phát, đi tới tử hình thi đấu đạo bên cạnh bên cạnh trang viên, thì ra là Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc trang viên.
 
 	Ngoại trừ Tinh Gia, còn có rất nhiều đi đua xe tay, cùng đi đua xe kẻ yêu thích chạy đến nơi đây.
 
 	Bọn hắn, là vì thấy Tinh Gia cùng Áo Nhĩ Pháp Tư trận đấu, cố ý chạy tới.
 
 	Cơ hội khó được, một khi bỏ qua, về sau chỉ sợ sẽ rất khó lại gặp!
 
 	Một cỗ lại một chiếc xe tiến vào trang viên, đem trang viên nhét được tràn đầy đấy, trong đó có rất nhiều Lăng Thần năm sáu điểm đã đến, có bảy tám điểm mới đến, tại Tinh Gia đến về sau mới đến người xem như trễ nhất một đám rồi.
 
 	Không trung loáng thoáng có thể nghe thấy bọn họ tiếng nghị luận.
 
 	"Ngươi nói lần này ai sẽ thắng?"
 
 	"Ta cảm thấy được Áo Nhĩ Pháp Tư thắng tỷ lệ muốn lớn một chút. Tuy nhiên kia Hoa Quốc tiểu tử thiên phú muốn cường qua Áo Nhĩ Pháp Tư, nhưng Áo Nhĩ Pháp Tư dù sao huấn luyện nhiều năm như vậy, chỉ cần điểm này, cũng không phải thiên phú có thể đền bù."
 
 	"Ta vốn là cảm thấy Hoa Quốc tiểu tử có tỷ lệ sẽ thắng, nhưng nghe ngươi vừa nói như vậy, ta cảm thấy được hắn cũng rất treo đích."
 
 	"Hơn hết tạm thời cũng không thể vọng kết luận, dù sao kia Hoa Quốc tiểu tử thiên phú quá nghịch thiên, ai cũng bảo vệ không cho phép hắn có thể hay không đột nhiên bộc phát, sáng tạo kỳ tích."
 
 	. . .
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc nghe được bọn hắn nói, đối với Tinh Gia trêu ghẹo nói: "Bọn hắn nói ngươi hơn phân nửa thất bại tại Áo Nhĩ Pháp Tư trong tay, thế nào, không định phản bác vài câu sao?"
 
 	Tinh Gia lạnh nhạt mà chống đỡ: "Sự thật thắng tại hùng biện, chờ xem kết quả a."
 
 	Mễ Lặc ha ha cười cười: "Tin tưởng gấp trăm lần mà!" Hơn hết, cái nhìn của hắn cũng cùng Tinh Gia cùng nhau, một trận chiến này, mặc dù còn chưa bắt đầu, nhưng kết quả lại đã sớm nhất định.
 
 	Chợt đấy, mọi người tiếng nghị luận giảm nhỏ, rất nhiều người đều nhìn về trang viên bên ngoài một đầu đại đạo.
 
 	"Áo Nhĩ Pháp Tư đến rồi!"
 
 	"Rốt cuộc đã tới, đều nhanh đến thời gian hắn mới tới, thật lớn cái giá đỡ!"
 
 	"Nếu như ngươi có được cái kia dạng thiên phú, ngươi cũng có thể tự cao tự đại, ta có thể nhất định, quyết sẽ không có người dám nói ngươi."
 
 	Tại tiếng nghị luận ở bên trong, một cỗ phòng xe chậm rãi tiến vào trang viên, rất nhanh, phòng xe đại môn mở ra, năm sáu cái Mỹ Lợi Kiên người đi xuống, cuối cùng đi xuống chính là một cái nhiễm một đầu hỏa hồng sắc tóc thanh niên, hắn mặt mũi tràn đầy kiêu căng, nhìn về phía ánh mắt của mọi người liền giống như voi xem giống như con kiến, hắn cho người một loại cao cao tại thượng cảm giác, cả người đứng ở đó, toàn thân tản ra vô cùng tự tin, mặc dù số ít đối với hắn rất có phê bình kín đáo đi đua xe thủ môn không thừa nhận cũng không được, người thanh niên này mặc dù cao ngạo, tự phụ, nhưng thật sự là hắn có cái này vốn liếng!
 
 	Hắn tựu là Áo Nhĩ Pháp Tư, New York châu đi đua xe giới đệ nhất thiên tài!
 
 	Thậm chí, tại toàn bộ Mỹ Lợi Kiên đế quốc, cũng chỉ có rải rác hai ba người thiên phú miễn cưỡng có thể cùng hắn vừa so sánh với!
 
 	Nhìn xem cái kia dường như khổng tước giống như:bình thường kiêu ngạo sắc mặt, Tinh Gia nhịn không được cười lên: "Thiên tài sao? Của ta yêu thích không nhiều lắm, bên trong một cái yêu thích tựu là chà đạp thiên tài! Đến đây đi, Áo Nhĩ Pháp Tư, lại để cho ta nhìn ngươi bằng cái đó điểm dám ở trước mặt ta kiêu ngạo!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      