         	Chương 182: Điên cuồng tiên kiếm
 
 	Tần Hồng lúc này run run rẩy rẩy ngồi ở Computer bên cạnh, nghĩ tới mới vừa rồi gia chủ một câu kia uy hiếp, sắc mặt trắng bệch trắng bệch, đồng thời cũng âm thầm tự trách, ruột cũng đều hối hận thanh: "Thảo, ai bảo tay ngươi tiện, lại dám cùng gia chủ đoạt quái, này không phải là muốn chết sao?" Nhưng trong lòng hắn vừa toát ra một ... khác câu ủy khuất lời nói, "Nhưng là lúc đó người nào sẽ nghĩ tới hắn chính là gia chủ a!  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  người chơi thiên thiên vạn vạn, ai có thể nghĩ đến ta sẽ xui xẻo như vậy, vừa lúc gặp gỡ gia chủ!"
 
 	Thật đúng là ứng câu nói kia, người xui xẻo, uống nước cũng đều nhét kẽ răng, chơi đùa du hí cũng có thể đắc tội gia chủ!
 
 	Nhưng là hắn sắc bén cũng phỉ báng không dứt: "Còn gia chủ đấy, thế nhưng lại cùng nhà mình hậu bối đoạt quái, còn miệng đầy uy hiếp, thật không có một chút gia chủ bộ dạng!"
 
 	Dĩ nhiên, lời này hắn ở trong lòng nói một chút là được, muốn cho hắn ở Tần Khung trước mặt nói ra, hắn là một vạn không dám.
 
 	"Aizzzz. . ." Hắn thở dài một hơi, đứng thẳng cái đầu, đường hoàng hướng đỉnh núi đi tới, "Hi vọng gia chủ sẽ không bởi vì ... này sự kiện trừng phạt ta đi." Trong lòng hắn quả thực khóc không ra nước mắt.
 
 	Aizzzz, tiên kiếm a tiên kiếm, ngươi thật là làm cho người vừa yêu vừa hận.
 
 	Lên núi đỉnh, thấy gia chủ, Tần Hồng đường hoàng đứng ở một bên, nhìn gia chủ thao tác du hí nhân vật, ngốc chém giết yêu vật, trong lòng hắn rất muốn cười, khả vừa không dám cười ra tiếng. Nín đến mức hết sức cực khổ, hắn trăm triệu không nghĩ tới bình thời trấn định tự nhiên gia chủ, kia vô thượng uy nghiêm, giờ này khắc này, không còn sót lại chút gì, lúc này gia chủ chính là một du hí gà mờ, ở trong trò chơi lảo đảo, giết yêu vật cũng đều phí không nhỏ khí lực, quả thực ngốc chết rồi.
 
 	Không biết lúc nào, gia chủ đã ngừng lại. Quay đầu nhìn hắn.
 
 	"Làm sao. Rất buồn cười sao?" Giờ khắc này, Tần Khung khôi phục thường ngày uy nghiêm, thản nhiên nói: "Ngươi nói một chút, phải chăng là thực sự rất buồn cười?"
 
 	Phải. Đương nhiên là!
 
 	Nhưng Tần Hồng ngoài miệng lại nói: "Không phải không phải. Dĩ nhiên không phải là! Một chút cũng không buồn cười!" Hắn liều mạng lắc đầu. Dùng cái này rửa sạch của mình hiềm nghi.
 
 	Tần Khung liếc hắn một cái, sau đó nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi. . ." Nói tới đây. Hắn ngừng một chút, "Nghe nói ngươi chơi đùa du hí rất có {nghề:-một bộ}, kỹ thuật rất không sai, chuyện này phải chăng là thực sự?"
 
 	Tần Hồng chần chờ một chút, cuối cùng gật đầu: "Ân."
 
 	"Tốt lắm, ta cái này tài khoản tựu giao cho ngươi rồi, ngươi cho ta đem đẳng cấp, trang bị gì gì đó cũng đều luyện đi tới." Tần Khung mới tiếp xúc  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  không lâu, cũng không phải là rất hiểu, nhưng căn bản một chút du hí yếu tố vẫn là biết, cũng đặc ý làm một phen hiểu rõ, "Nhớ kỹ, ngươi phải dụng tâm luyện cái này hiệu, mỗi ba ngày ta cũng sẽ kiểm tra một lần, nếu là này hiệu so sánh với người khác kém đến quá xa, vậy ngươi tựu đợi đến thừa nhận gia quy đi!"
 
 	Á đù!
 
 	Ta lại xức!
 
 	Ta lau rốt cuộc!
 
 	Tần Hồng hoàn toàn xốc xếch rồi.
 
 	Gia chủ thế nhưng lại để cho hắn hỗ trợ luyện hiệu, cmn đây chẳng phải là trong truyền thuyết thế luyện sao?
 
 	Gia chủ lại ngay cả du hí thế luyện cũng biết! Hắn lúc nào trở nên khôn khéo như vậy rồi? Oạch, dường như gia chủ vẫn cũng đều rất cơ trí!
 
 	Nhưng, nhưng phải dùng tới dùng gia quy tới uy hiếp tự mình sao?
 
 	"Gia quy là dùng tới quy phạm tộc nhân hành động, là dùng tới trừng phạt không tuân theo gia quy tộc nhân, gia chủ thế nhưng lại dùng gia quy tới uy hiếp ta thế luyện. . ." Tần Hồng trong lòng dâng lên một cổ nhàn nhạt ưu thương, một nhóm được nước mắt chảy vào đáy lòng, khổ sở không chịu nổi, "Ta hiện tại mới hiểu được, gia quy thì ra là còn có thể như vậy dùng. Chẳng qua là, đây vẫn(hay) là cái kia oai hùng uy nghiêm gia chủ sao?"
 
 	Thấy vẻ mặt của hắn, Tần Khung sắc mặt trầm xuống, nhìn chăm chú vào Tần Hồng: "Làm sao, chẳng lẽ ngươi không muốn sao?"
 
 	Nếu là trong miệng hắn dám nhảy ra nửa 'Không' chữ, kết quả nhất định sẽ rất thê thảm, rất thê thảm. . .
 
 	Tần Hồng nhất thời bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán, vội vàng gật đầu: "Ta nguyện ý, thật nguyện ý!"
 
 	"Nếu là lão tổ tông biết Tần gia gia quy bị gia chủ dùng đến như vậy uy hiếp ta, không biết lão tổ tông sẽ có cảm tưởng thế nào." Tần Hồng trong lòng phỉ báng không dứt, "Đoán chừng lão tổ tông sẽ trực tiếp giận đến sống lại, từ dưới đất chui đi ra một thanh bóp chết gia chủ."
 
 	"Được rồi, ngươi đi xuống đi." Tần Khung khoát tay áo.
 
 	"Nga nga." Tần Hồng như gặp đại xá, hận không được lập tức biến mất ở Tần Khung trong tầm mắt.
 
 	Song hắn vừa đi đến cửa miệng, Tần Khung lại nói: "...(chờ chút)."
 
 	Tần Hồng vẻ mặt đau khổ, thống khổ xoay người, mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười: "Gia chủ."
 
 	Tần Khung nói: "Ta cái kia tài khoản, 1 ức rmb bên trong, ngươi có thể tùy ý sung trị giá, chỉ cần đến lúc đó đem sung trị giá chứng minh đưa cho quản gia có thể toàn bộ chi trả, ân, số tiền này toàn bộ tùy ta cung cấp, hay(vẫn) là câu nói kia, cái này tài khoản ngươi tất phải cho ta chơi đùa hảo, muốn là nơi nào kém, ta duy ngươi là hỏi!"
 
 	"Ân, ta đã biết." Tần Hồng vô lực đáp.
 
 	"Hảo, kia ngươi đi đi." Tần Khung lần nữa khoát tay.
 
 	Thở phào nhẹ nhõm, Tần Hồng một {cốt lục:-lăn lông lốc} hướng phía ngoài chạy đi, nhưng. . .
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Cmn mới chạy ba bước, lại bị Tần Khung la ở, Tần Hồng lúc này ngay cả nghĩ tâm muốn chết đều có rồi, trong lòng hắn cuồng hô: "Gia chủ, đại bá, đại thúc, cầu ngài khác như vậy hành hạ ta, ngươi nếu là thật nhìn ta không vừa mắt, dứt khoát một đao làm thịt ta được rồi, lại như vậy đi xuống, ta thật sống không bằng chết a!"
 
 	Hắn xoay người, dùng u oán ánh mắt nhìn hướng Tần Khung, tựa hồ muốn nói: "Gia chủ, ngươi có hết hay không a!"
 
 	Ở ánh mắt của hắn nhìn chăm chăm, Tần Khung cũng cảm giác có một tia không được tự nhiên, 'Khụ khụ' ho khan hai tiếng: "Không có việc gì, ta chỉ là muốn nhắc lại ngươi hạ xuống, ngàn vạn nhớ kỹ."
 
 	"Ta. . . !" Tần Hồng chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một cổ thật sâu vô lực, "Hảo, ta nhớ kỹ rồi."
 
 	Xoay người, chạy mau, hắn một khắc cũng không muốn dừng ở tại chỗ này. . .
 
 	"...(chờ chút). . ." Tần Khung lần nữa la một tiếng, nhưng là thanh âm này mới vừa vừa rơi xuống, Tần Hồng nhất thời cả người run lên, sắc mặt trở nên càng thêm trắng bệch, phảng phất như chim sợ ná, kia tốc độ chạy bộ đột nhiên tăng nhanh, ba lượng hạ liền chạy ra khỏi Tần Khung phạm vi tầm mắt.
 
 	Tần Khung ngẩn người: "Ta không có đáng sợ như vậy chứ?"
 
 	Một bên quản gia buồn cười: "Gia chủ, nếu như ta là Tần Hồng lời nói. Đoán chừng lúc này ta đã miệng sùi bọt mép ngã xuống đất không dậy nổi rồi."
 
 	Tần Khung không nhịn được cười ha ha: "Tiểu tử thúi này, ai bảo hắn ở trong trò chơi đoạt của ta quái đấy nhỉ."
 
 	Không ngờ như thế đến nơi này thời điểm hắn cũng còn đối với Tần Hồng đoạt hắn quái nhớ mãi không quên, nhân cơ hội trả thù một chút Tần Hồng a!
 
 	Quản gia không có lại đáp lời, nhưng trên mặt hắn nhưng lại là lộ ra vui mừng cùng vui sướng, gia chủ những năm gần đây quan tâm gia tộc nội ngoại chuyện, có thể nói là lo lắng hết lòng, một khắc cũng không thể chớ ngừng, cứ việc gia chủ trên mặt luôn là biểu hiện được hết sức uy nghiêm, một bộ tinh thần phấn chấn bộ dạng, nhưng hắn vẫn biết. Gia chủ thực ra đã mỏi mệt không chịu nổi. Chẳng qua là chưa bao giờ ở trước mặt người ngoài biểu hiện ra, bởi vì hắn cần ở trong mắt người ngoài duy trì của mình khí độ, uy nghiêm, chỉ có như vậy, hắn mỗi một câu nói. Mới có thể bị nghiêm khắc thi hành đi xuống. Mọi người mới có thể đánh nội tâm trong đem hắn để ở trong lòng.
 
 	Hiện giờ. Gia chủ cuối cùng để xuống kia một bộ uy nghiêm cái giá, bày ra tự ta, dỡ xuống ngụy trang. Hưởng thụ này khó được nhẹ nhàng, quản gia làm sao có thể không cao hứng?
 
 	Một lát sau, Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên điện thoại đánh tới.
 
 	"Lão Lý, ngươi nhưng là nửa năm cũng không đã gọi điện thoại cho ta, nói đi, chuyện gì." Tần Khung hỏi.
 
 	Lý Tiếu Thiên nói: "Khỏi phải nói nhảm, vội vàng đem ngươi  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tài khoản id chia phát ta, ta thêm ngươi bạn tốt."
 
 	Tần Khung nghi ngờ nói: "id là có ý gì?"
 
 	"Chính là tài khoản nick name!" Lý Tiếu Thiên khinh bỉ nói: "Ngươi chơi đùa lâu như vậy du hí, sẽ không phải ngay cả điều này cũng không biết chứ?"
 
 	Tần Khung nhất thời vội la lên: "Ai nói ta không biết? Chỉ bất quá mới vừa rồi không có kịp phản ứng thôi! Ân, của ta id là 'Cầm cùng(nghèo)', ngươi thêm a."
 
 	Bên kia truyền đến một trận tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm, chợt Lý Tiếu Thiên kinh ngạc nói: "Di, lão Lý, ngươi thế nhưng lại lên tới 11 cấp, ngươi được đấy! Không chỉ có đẳng cấp đã lên tới 11 cấp, ngay cả trang bị cũng đều đổi thành trước mắt nhất bốc lửa cường đại nhất Lang Vương nguyên bộ, chân nhân bất lộ tướng a ngươi!"
 
 	"Nga?"
 
 	Tần Khung con ngươi đảo một vòng, nhất thời hiểu được, nhất định là Tần Hồng giúp hắn thăng địa cấp, giúp hắn làm {một bộ:-có nghề} trang bức, trong lòng hắn đối với Tần Hồng hết sức hài lòng, âm thầm khen Tần Hồng một câu, nhưng hắn cũng sẽ không đem chuyện này nói cho Lý Tiếu Thiên, hắn cười khan hai tiếng: "Đó là dĩ nhiên, ngươi cũng không nhìn một chút ta là ai!"
 
 	Lý Tiếu Thiên đả kích nói: "Khen ngươi hai câu ngươi thật đúng là thở gấp lên!"
 
 	Dừng một chút, hỏi hắn: "Mau nói cho ta một chút, ngươi kia {một bộ:-có nghề} Lang Vương nguyên bộ từ chỗ nào đoạt tới tay?"
 
 	"Cái kia, cái này. . ." Tần Khung ấp úng một trận mà, dứt khoát nói: "Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi biết? Muốn Lang Vương nguyên bộ, chính ngươi tìm đi!"
 
 	Nghe vậy, Lý Tiếu Thiên híp mắt lại, đột nhiên không nói.
 
 	"Có biến, nhất định có biến." Lý Tiếu Thiên bực nào thông minh, vừa nghe Tần Khung giọng điệu, hắn tựu biết Tần Khung bên này nhất định có chuyện gì giấu diếm tự mình, trong lòng hắn suy đoán, Tần Khung có lẽ căn bản cũng không biết Lang Vương nguyên bộ là từ đâu tới, cho nên mới nói không ra lời một hai thứ ba, bằng không lấy Tần Khung tính cách, nói không chừng đã sớm gọi điện thoại ở trước mặt mình khoe khoang rồi.
 
 	Vì phòng ngừa bị hỏi tới, Tần Khung trước một bước nói: "Được rồi, ta còn tiếp tục thăng cấp, sẽ không nhiều hàn huyên, gặp lại."
 
 	Nói xong cũng cúp điện thoại.
 
 	"...(chờ chút), lão Tần. . ." Lý Tiếu Thiên còn chưa kịp nói xong, bên tai liền truyền đến một trận điện thoại bận rộn âm, khóe miệng hắn nhếch lên, "Nhìn dáng dấp, ngươi tựa hồ rất sợ ta hỏi tới a! Lão Tần a lão Tần, ngươi càng như vậy, lại càng là nói rõ ngươi có chuyện giấu diếm ta. Cấp bậc của ngươi trướng đến mau như vậy, còn làm {một bộ:-có nghề} hảo trang bị, ngay cả những trò chơi kia tinh anh đều chưa hẳn theo kịp ngươi, nếu là trong đó không có điểm bất thường, ta mới không tin!"
 
 	Kết hợp lúc trước Tần Khung phản ứng, Lý Tiếu Thiên làm ra to gan suy đoán: "Có lẽ, hiện tại thao tác cái này tài khoản căn bản không phải là Tần Khung bản nhân!"
 
 	Nghĩ đến đây khả năng, Lý Tiếu Thiên nhất thời ngồi không yên, lập tức hạ lệnh: "Mau tìm một cái du hí tinh anh, kỹ thuật càng cao càng tốt, sau khi tìm được, trực tiếp đem hắn mang tới!" Vì không thua bởi Tần Khung, vì không mất mặt, hắn bất cứ giá nào rồi, dù sao đường đường Lý gia gia chủ, nếu là chơi đùa du hí thời điểm bị người khác tàn bạo đắc chết đi sống lại, vậy hắn nên lấy mặt mũi nào đối mặt thế nhân?
 
 	Có lẽ, Tần Khung hơn phân nửa cũng là mang ý nghĩ như vậy đi.
 
 	Bất quá hai đại gia tộc gia chủ thế nhưng lại mời người thế luyện, bực này ăn gian hành động, thế nhưng lại ra hiện tại bọn họ trên người, nếu là truyền ra ngoài, đoán chừng cũng đều không có mấy người dám tin tưởng chứ?
 
 	Tiên kiếm a tiên kiếm, ngươi thật đúng là điên cuồng a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      