         	Chương 127: Quẫn bách phó bản chủ ' cầu đặt '
 
 	Tần Thuận bên này trở lại Tần gia sau này, trước tiên liền trở về gia tộc.
 
 	Vẫn là hương Diệp Sơn đỉnh núi.
 
 	Nơi này, hắn một đường không trở ngại đi tới trong đại sảnh, qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên hưởng thụ đến đãi ngộ như vậy, lộ ra vẻ kích động dị thường, bất quá hắn không có quên chánh sự, hơi chút sửa sang lại một chút tâm tình, hắn cúi đầu, chờ gia chủ đến.
 
 	Tần Khung tốc độ rất nhanh, hắn mới mới vừa lên báo một lát thời gian, Tần Khung liền đi tới đại sảnh.
 
 	"Như thế nào, mau nói nghe một chút." Tần Khung hết sức quan tâm Tần Thuận này một chuyến hành trình.
 
 	Nghe vậy, Tần Thuận kích động nói: "Gia chủ, ta hiện tại có thể khẳng định, kia Tinh gia nhất định là ẩn thế gia tộc chi người!" Hắn lời nói rơi xuống đất có tiếng, hết sức kiên định, vừa nghĩ tới cảnh tượng lúc đó, tâm tình của hắn càng thêm kích động, thậm chí nói chuyện cũng đều nói không rõ rồi, "Ngài không biết cảnh tượng lúc đó, kia thật sự là quá rung động, quá rung động rồi!" Cho tới giờ khắc này, hắn cảm giác trái tim của mình vẫn còn đang kịch liệt nhảy lên, hôm nay thật là đủ kích thích, nhất là Tinh gia một câu kia nhàn nhạt câu hỏi "Tần gia, rất {rất tài ba:-nghiêm trọng} sao", nhưng hắn sợ hãi, hắn thiếu chút nữa tựu không về được.
 
 	Tần Khung ngẩn ra, vội vàng nói: "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tần Thuận bắt đầu giảng thuật khởi hắn đi Giang Thành biết được.
 
 	"Gia chủ, ngài biết ta ở Tinh gia bên cạnh thấy người nào sao?" Ở nói đến mới vừa thấy Tinh gia thời điểm, Tần Thuận trong giọng nói tràn đầy thán phục, "Ta nằm mộng cũng muốn không tới sẽ ở Tinh gia bên cạnh nhìn thấy hắn, Lý gia thiếu gia, cái kia thần bí mất tích ba năm thiên tài thiếu niên, Lý Trạch! Hơn nữa, hắn chính miệng thừa nhận, hắn làm Tinh gia tùy tùng!"
 
 	Tần Khung sắc mặt chấn động: "Quả thật là hắn?"
 
 	Tần Thuận gật đầu, khẳng định nói: "Thiên chân vạn xác."
 
 	"Không nghĩ tới hắn thế nhưng lại đi Giang Thành, còn trở thành người khác tùy tùng!" Tần Khung đối với Lý Trạch phá lệ coi trọng, phải biết, đây cũng là một năng lực hết sức không tầm thường thiếu niên, là vô cùng có khả năng siêu việt Tần Vô Song nhân vật lợi hại, hơn nữa hắn tính cách mặc dù cao ngạo, cũng không tựa như Tần Vô Song như vậy tự phụ, tốc độ tiến bộ thật nhanh. Mấy năm này, cũng không biết hắn đã trưởng thành tới trình độ nào rồi, "...(chờ chút), ngay cả hắn như vậy tính cách cao ngạo, cũng đều cam nguyện làm người khác tùy tùng. . ."
 
 	Tần Khung nghĩ đến một điểm mấu chốt.
 
 	Không chỉ có như thế, hắn còn muốn đến một càng thêm vì vấn đề trọng yếu: "Hắn làm người khác tùy tùng, Lý Tiếu Thiên thế nhưng lại không có ngăn cản." Làm vì mọi người tộc đệ tử. Kia một lời nhất cử cũng đều đại biểu gia tộc hình tượng, nếu như tùy tùy tiện tiện liền làm người khác tùy tùng, kia chẳng khác gì là đã mất cả thể diện gia tộc, mà Lý Trạch làm Lý gia gia chủ con của, Lý gia thân phận tôn quý nhất thiếu gia, cũng là Lý gia năng lực nhất người xuất chúng. Là Lý gia kế tiếp nhiệm người nối nghiệp, thân phận như vậy, mỗi tiếng nói cử động càng là ảnh hưởng trọng đại, mà hắn lại chạy đi làm người khác tùy tùng, Lý Tiếu Thiên không chỉ có không có ngăn cản, ngược lại ở giấu diếm cái gì, đáp án. Không cần nói cũng biết.
 
 	Hắn, trong nháy mắt đã nghĩ thông suốt.
 
 	Song Tần Thuận lời còn chưa nói hết, hắn tiếp tục nói: "Đến lúc này, ta trên căn bản đã khẳng định thân phận của hắn. Cho nên ta cũng không có dò xét hắn, mà là trực tiếp thế gia chủ ngài muốn mời hắn tới chúng ta Tần gia làm khách, kính xin gia chủ tha thứ ta tự tiện chủ trương, thật sự là lúc ấy loại tình huống đó, ta không thể không nói như vậy."
 
 	"Ngươi làm rất khá. Lý nên ngợi khen."
 
 	Tần Khung khoát khoát tay, lại hỏi: "Sau đó thì sao? Hắn trả lời thế nào?"
 
 	Tần Thuận cười khổ nói: "Vốn là chuyện này rất thuận lợi, hắn cũng đáp ứng tháng chín tới kinh thành một chuyến. Nhưng là. . ."
 
 	Cái này nhưng là, lệnh Tần Khung trong lòng trầm xuống, dâng lên một cổ bất an.
 
 	Quả nhiên, Tần Thuận nói: "Nhưng là vừa lúc đó, xuyên thiếu gia trước hết để cho ta ký hợp đồng cái kia gọi Thẩm Diệc Dao nữ ca sĩ lại là ở Tinh gia bên cạnh. Hơn nữa ở ta vừa muốn lúc rời đi, nàng cho Tinh gia nói ta từng gọi điện thoại muốn mời hắn ngày qua lưới tiêu khiển chuyện của công ty."
 
 	Xong!
 
 	Tần Khung sắc mặt rất khó nhìn, hắn cơ hồ có thể đoán được Tinh gia kia tức giận biểu tình, kia chịu đến khiêu khích phản ứng.
 
 	Càng là cao cao tại thượng nhân vật. Càng là chịu không nổi khiêu khích, hắn có thể dễ dàng tha thứ rất nhiều chuyện nhỏ, tính tình cũng có thể rất ôn hòa theo tính, nhưng liên quan đến mặt mũi chuyện tình, lại bị nhìn thấy rất nặng. . . Nhất là Tinh gia như vậy thế lực cường đại vừa còn trẻ khí thịnh người, càng thêm dễ dàng bị chọc giận, hắn hiện tại thật tò mò, Tần Thuận là thế nào bình tức Tinh gia lửa giận, cũng bình yên trở lại Tần gia?
 
 	"Lúc ấy ta đi theo Tinh gia đến một một chỗ yên tĩnh." Tần Thuận sắc mặt càng ngày càng trầm trọng, thậm chí trong mắt tràn đầy hoảng sợ, "Nhưng Tinh gia thoáng cái giống như là thay đổi một người dường như, khí chất của hắn trở nên cực kỳ thần bí, cao quý, uy nghiêm, thậm chí so sánh với gia chủ ngài còn tôn quý ba phần." Khí chất cũng là tiếp theo, nhất lệnh hắn hít thở không thông chính là kia một cổ khí thế, "Trên người hắn tản ra một cổ khí thế, nói ra cũng không sợ gia chủ ngài hài hước, lúc ấy ta cảm giác trên bả vai phảng phất có ngọn núi, cơ hồ không nhịn được phải lạy xuống tới, nếu không phải hắn kịp thời thu hồi kia một cổ khí thế, ta tại chỗ sẽ phải thất thố."
 
 	Khí thế!
 
 	Này một từ, hết sức huyền ảo. Nhưng Tần Khung, lại từng cảm thụ quá một lần, cùng Tần Thuận nói, cũng không chút nào khác biệt.
 
 	"Cũng may ta lúc ấy khéo léo cơ trí, nói là Tần Xuyên thiếu gia tính toán đem UU cổ phần làm nhận lỗi tặng đưa cho hắn, cũng bảo đảm Thiên Võng tiêu khiển công ty nguyện ý bất kể trả giá lớn, lợi dụng công ty tư nguyên trợ giúp Thẩm Diệc Dao, lúc này mới nhận được sự tha thứ của hắn." Nói xong, Tần Thuận cũng cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, "Nhìn ra được, hắn rất coi trọng Thẩm Diệc Dao, cho nên mới sẽ nhìn ở Thẩm Diệc Dao mặt mũi trên, không hề nữa so đo chuyện này."
 
 	Nghe xong, Tần Khung thật lâu không nói gì.
 
 	Một hồi lâu, hắn mới nặng nề thở dài một hơi, vỗ vỗ Tần Thuận bả vai: "Lần này, cực khổ ngươi rồi."
 
 	Tần Thuận kích động nói: "Vì gia tộc, điểm này cực khổ không coi vào đâu."
 
 	Tần Khung gật đầu: "Lưới tiêu khiển công ty, ta sẽ phái người trọng điểm chiếu cố một chút. Tần Xuyên bên kia, ngươi đi nói với hắn một tiếng, để cho hắn hảo hảo phối hợp, chuyện này chỉ cần làm thành rồi, hắn cũng phải nhận được không nhỏ chỗ tốt." Trầm ngâm một chút, hắn lại nói: "Về phần Tinh gia bên kia, ngươi phái người nhiều chú ý một chút hắn, phàm là hắn làm cái gì, các ngươi cũng đều đang âm thầm hỗ trợ, vừa phải làm bộ len lén trợ giúp hắn, vừa muốn hơi chút lộ ra một chút {chân ngựa:-sơ hở}, để cho hắn phát hiện, ý của ta, ngươi hẳn là hiểu rõ chứ?"
 
 	Nghe vậy, Tần Thuận hơi một suy tư, nhất thời hiểu Tần Khung tính toán.
 
 	Hắn không khỏi trong lòng giơ ngón tay cái lên, không hổ là gia chủ, này thủ đoạn quả thật cao minh!
 
 	. . .
 
 	Tháng tư mạt {lập tức:-trên ngựa} tựu đã tới rồi.
 
 	Ở nơi này xuân cùng Hạ giao hàng thời điểm, thiên khí thay đổi có chút khó có thể nắm lấy. Cuồng phong mưa rào ở bên trong, nhưng lại là có thể thấy trên bầu trời kia một vòng Liệt Dương, mặc dù không phải là rất sắc bén, nhưng đã bước đầu cho thấy kia cực nóng.
 
 	Tài tình thắng tài tình là  « Đấu Phá Thương Khung »  phó bản chủ.
 
 	Trên thực tế, hắn cũng chỉ là thuần khiết diao tơ, hơn nữa là xen lẫn rất không như ý một tiểu diao tơ. Từ tam lưu tốt nghiệp đại học, làm tam lưu việc, cầm lấy tam lưu tiền lương. Nơi tam lưu đối tượng, trải qua tam lưu sinh hoạt. Đời này, nếu như không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, có lẽ cứ như vậy bình bình đạm đạm đã qua.
 
 	Bất quá ở một lần ngoài ý muốn ở bên trong, hắn thấy được  « Đấu Phá Thương Khung »  quyển sách này.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, quyển sách này liền thật sâu đả động hắn, lệnh hắn đắm chìm trong đó. Không thể tự kềm chế. Hắn không biết mình là bị quyển sách này một điểm nào sở đả động, nhưng hắn có thể khẳng định, tự mình từ ngày đó lên, liền lại cũng không thể rời bỏ quyển sách này rồi, hắn điên cuồng mà đuổi theo càng thêm, thậm chí đem mình một tháng khói tiền tiết kiệm được tới. Toàn bộ khen thưởng cho tác giả, chỉ là muốn dùng cái này biểu đạt ủng hộ của mình.
 
 	Tháng trước cuối tháng, hắn thấy tác giả đông dương ở trong sách mở ra đơn chương, tuyển mộ ba tên phó bản chủ.
 
 	Hắn mặc dù biết tự mình bị chọn trúng khả năng rất thấp rất thấp, lại như cũ nghĩa vô phản cố xin rồi, hắn khát vọng có thể thông qua phương thức của mình ủng hộ tác giả đông dương, tự mình cầm không ra nhiều như vậy khen thưởng tiền. Vậy thì lại thử nghĩ xem khác biện pháp, tóm lại, có thể tận một phần của mình lực lượng tốt nhất!
 
 	Mà lệnh hắn vui mừng chính là, hắn lại bị chọn lên.
 
 	Hắn, thành tự mình yêu thích nhất tác phẩm  « Đấu Phá Thương Khung »  chỗ bình luận truyện phó bản chủ!
 
 	Từ đó trở đi, hắn mỗi ngày kích tình tràn đầy, hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực quản lý chỗ bình luận truyện, cũng tổ chức rất nhiều độc giả chung quanh vì  « Đấu Phá Thương Khung »  mở rộng. Hắn trở thành  « Đấu Phá Thương Khung »  khai thác mới thị trường tiên phong, vì  « Đấu Phá Thương Khung »  khai ra không ít mới độc giả, như thế tận chức tận trách hắn, cũng không nghi nhận được rất nhiều độc giả tán thành, trở thành  « Đấu Phá Thương Khung »  ba vị phó bản chủ trung nhất được người tôn kính một vị, cũng là lực ảnh hưởng lớn nhất một vị, hắn cứ việc mỗi ngày cũng đều mệt chết đi. Nhưng cũng mệt mỏi vui vẻ.
 
 	" « Đấu Phá Thương Khung »  cũng nhanh lên khung rồi, nhưng là ta. . ." Tài tình thắng tài tình khuôn mặt khổ sở, "Của ta tiền lương mới 1800, nộp lên 1000 cho bạn gái. Tựu còn dư lại 800, lại bào đi 500 khối sinh hoạt phí. . ." Làm sao coi là cũng không đủ dùng, như thế nào mới có thể nặn ra một chút tiền dùng để ủng hộ đông dương?
 
 	Hắn vạn phần buồn rầu.
 
 	Làm chỗ bình luận truyện phó bản chủ, làm đông dương tín nhiệm nhất độc giả một trong, ở  « Đấu Phá Thương Khung »  lên khung giây phút, hắn chẳng lẽ một chút tỏ vẻ cũng không có? Nói như vậy, người khác nên như thế nào nhìn hắn?
 
 	Dĩ nhiên, người khác cái nhìn cũng là tiếp theo, mấu chốt là hắn ngay cả ủng hộ tự mình yêu thích nhất tác phẩm năng lực cũng không có, cái loại kia biệt khuất cùng buồn khổ, thật rất khó chịu.
 
 	Tam đại phó bản chủ ở bên trong, hắn khen thưởng đắc ít nhất, thậm chí chẳng qua là còn lại hai vị phó bản chủ linh đầu.
 
 	Mà hiện giờ, hắn càng là lâm vào quẫn bách tình cảnh, trong lòng thống khổ mà quấn quýt.
 
 	Trong thoáng chốc, hắn thấy bầy trong có người phát rồi một câu nói: "Lâu như vậy, làm sao còn không thấy tổng minh? Chẳng lẽ hắn vừa đi khác địa phương điên cuồng?"
 
 	Đúng!
 
 	Tổng minh!
 
 	Tài tình thắng tài tình giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, tâm tình hết sức kích động.
 
 	Hắn hiện giờ hy vọng duy nhất chính là tổng minh Tinh gia, cứ việc có thể sẽ bị xem thường, sẽ bị cười nhạo, thậm chí khả năng gặp gỡ không nhìn, xem thường, khinh thường...(chờ chút), nhưng hắn vẫn vẫn muốn thử một lần, Tinh gia là hắn cơ hội duy nhất, nếu như ngay cả Tinh gia cũng đều không giúp được hắn, vậy hắn cũng chỉ có thể thương tiếc chung thân.
 
 	Hắn không biết Tinh gia giờ phút này có hay không online, cũng không biết Tinh gia sẽ hay không phản ứng tự mình, nhưng hắn vẫn hay(vẫn) là tiến Tinh gia cá nhân trung tâm, ở nơi đó nhắn lại: "Tinh gia, ta là  « Đấu Phá Thương Khung »  chỗ bình luận truyện phó bản chủ tài tình thắng tài tình, lần này thật sự cùng đường, khẩn cầu ngài trợ giúp ta!" Mở đầu câu nói đầu tiên có chút Lôi Nhân, cái gì gọi là cùng đường? Có cần hay không khoa trương như vậy? Nhưng đối với tài tình thắng tài tình mà nói, đây cũng là nội tâm của hắn chân thực ý nghĩ, đây là một chân chính đáng tin sách mê nhất thật trắng ra.
 
 	Phát xong sau, hắn thấp thỏm bất an chờ đợi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      