         	Chương 136: Cảnh tượng vô cùng ' canh thứ tư '
 
 	Tinh gia liếc về phía sau một cái.
 
 	Mạc Ngôn mở ra hai tay, bất đắc dĩ nói: "Tinh gia, ta cũng không có nghĩ tới tên này lại ở thời khắc then chốt quấy rối, trách ta, nếu không phải ta sơ ý, hắn cũng không có cơ hội mở miệng nói chuyện." Hắn hết sức ảo não nhu một chút đầu tóc, hiển nhiên đối với mình không hài lòng, như vậy một sai lầm nhỏ, lại làm hại Tinh gia kế hoạch sanh non.
 
 	"Người nầy." Tinh gia bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Nếu Tần Thuận đã nói ra thân phận của mình, như vậy tự mình cũng tựu không có cần thiết lại giấu diếm rồi.
 
 	Hắn hướng Tần Khung cười nhạt: "Đúng, ta chính là trong miệng hắn Tinh gia."
 
 	"Chính thức tự giới thiệu mình hạ xuống, ta, Chu Tinh, trong mắt các ngươi cái kia ti tiện nam nhân là phụ thân ta!" Tinh gia nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt quăng hướng Tần gia mọi người, "Hiện tại, không biết còn có ai cho là ta phụ thân ti tiện?"
 
 	"Là ngươi?" Hắn nhìn về phía mới vừa rồi một người tên là rất vui mừng Tần gia thanh niên.
 
 	Thanh niên kia bị làm cho sợ đến vội vàng rút lui, liều mạng lắc đầu, đánh chết cũng không dám thừa nhận.
 
 	"Là ngươi?" Hắn lần nữa đưa mắt nhìn sang một cái khác Tần gia trung niên.
 
 	Trung niên sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, gắt gao cắn răng, nhưng lại là không nói một lời.
 
 	"Hay là, là ngươi?" Tinh gia ánh mắt, cuối cùng quăng hướng Tần Mộc Sinh.
 
 	Cái tuổi này một xấp dầy, lại lớn lối cao ngạo nhân, mới vừa rồi, nhưng là nói rất nhiều lời khó nghe, thậm chí hắn có thể từ Tần Mộc Sinh lời nói trung đoán được, hai mươi lăm năm trước, sợ rằng Tần Mộc Sinh cũng không ít chửi bới cha mẹ hắn, không ít làm khó cha mẹ hắn, Tinh gia nội tâm không nhỏ, nhưng cũng không lớn, mà cái này Tần Mộc Sinh, nhưng là bị hắn ghi hận lên.
 
 	Tần Mộc Sinh sắc mặt hết sức khó coi, nhưng lại là chút nào không dám nói thêm nữa.
 
 	Người khác không biết Tinh gia là ai, nhưng hắn cùng còn lại mấy Tần gia thế hệ trước lực ảnh hưởng rất thô bạo người, cũng biết Tinh gia thân phận, đây là Tần Khung chính miệng đối với bọn họ nói, hơn nữa yêu cầu bọn họ không được ngoại truyền, chỉ sợ là thân nhân của mình hài tử cũng không đắc tiết lộ, mà bọn họ cũng hết sức rõ ràng, chuyện này dính líu quá lớn. Nếu là truyền ra ngoài, rất dễ dàng hỏng việc rồi! Bọn họ vẫn ở ước mơ, ước mơ Tần gia có thể càng tiến một bước, đã trở thành trong truyền thuyết ẩn thế gia tộc, vì vậy bọn họ đối với Tinh gia người này hết sức coi trọng, nghĩ rất nhiều như thế nào nịnh bợ lấy lòng Tinh gia biện pháp, nhưng còn chưa kịp áp dụng. Tinh gia bổn tôn lại bị bọn họ đắc tội, còn đắc tội đắc như vậy hoàn toàn!
 
 	Trong miệng hắn tràn đầy khổ sở, trong lòng cũng đau khổ.
 
 	Trời cao, thế nhưng lại cùng hắn mở ra như vậy một cười giỡn!
 
 	Đối mặt Tinh gia chất vấn, bọn họ, trừ trầm mặc. Còn có thể làm gì?
 
 	Một loạt mà lên, hay là phái người dạy dỗ Tinh gia?
 
 	Sau đó chờ Tinh gia càng thêm điên cuồng trả thù?
 
 	Hay(vẫn) là nói, hoặc là không làm, trực tiếp đem Tinh gia vĩnh viễn ở tại chỗ này?
 
 	Trên thế giới này không có gió thổi không lọt tường, nếu là bọn hắn thật làm như vậy, sớm muộn gì sẽ bộc lộ, huống chi. Tinh gia là ẩn thế gia tộc chi người, bọn họ khả không cảm thấy ẩn thế gia tộc ngay cả rõ ràng như vậy chuyện tình cũng đều điều tra không ra! Nếu thật là như vậy, kia ẩn thế gia tộc còn có gì tư cách được gọi là ẩn thế gia tộc! ?
 
 	Bọn họ vừa nào cần như vậy nịnh bợ lấy lòng Tinh gia?
 
 	Ở một đám Tần gia người sợ hãi trong ánh mắt, Tinh gia từ từ đi tới, phàm là kia đi qua nơi, Tần gia người rối rít tránh lui, ánh mắt không dám tới tiếp xúc.
 
 	"Làm sao, không phải mới vừa cũng đều rất lớn lối sao! ?" Tinh gia ánh mắt quét một vòng."Không phải là đều nói phụ thân ta chết chắc sao? Không phải nói cho chúng ta người nào cũng không thể bình yên rời đi sao?"
 
 	Thanh âm của hắn càng lúc càng lớn.
 
 	"Làm sao hiện tại cả đám đều câm rồi!"
 
 	"Các ngươi kiêu ngạo đâu? Các ngươi tôn nghiêm đâu? Các ngươi ưu việt đâu? Hả?"
 
 	Nói tới đây, Tinh gia hét lớn một tiếng: "Các ngươi có đảm lược tựu đứng ra nói thêm câu nữa!"
 
 	Yên tĩnh!
 
 	Bốn phía Tần gia người yên tĩnh một mảnh, cả đám đều cúi đầu, cứ việc sắc mặt khó coi, lại không dám chút nào phản bác.
 
 	Bởi vì, ngay cả gia chủ, gia tộc trưởng bối nhóm, cũng đều một chữ chưa từng phản bác. Đủ để nhìn ra, cái này Tinh gia, thật lai lịch bất phàm, thậm chí. Trong bọn họ đã có một nhóm người đoán được, Tinh gia, liền là tới từ ở kia trong truyền thuyết thần bí mà kinh khủng ẩn thế gia tộc, vì vậy, bọn họ không dám phản bác, càng thêm không dám lại tiếp tục lớn lối, bọn họ chỉ hy vọng cái này lệnh bọn họ tâm cảnh đảm chiến thanh niên, vội vàng rời đi, rời đi Tần gia.
 
 	Lớn như thế Tần gia, lại là không một người dám cùng Tinh gia gọi nhịp.
 
 	"Sách sách sách. . ." Tinh gia lắc đầu, "Ta xem thường các ngươi, thật, ta rất xem thường các ngươi, bởi vì các ngươi nói liên tục trong lòng nói dũng khí cũng không có. Thiếu ba ta còn nhớ các ngươi hai mươi lăm năm, nhát gan như các ngươi, thật sự có tư cách đáng giá ba ta nhớ hai mươi lăm năm sao?"
 
 	Vô luận hắn như thế nào châm chọc, như thế nào khiêu khích, Tần gia người cũng đều không dám chút nào làm nghịch!
 
 	Làm nghịch, chính là chết!
 
 	Mà cúi đầu, chỉ có mất đi một chút tôn nghiêm, vứt bỏ một chút mặt mũi!
 
 	Cái này lựa chọn đề, bọn họ cũng không cảm thấy có nhiều khó khăn.
 
 	Chu Hồng, Tần Nguyệt Như đám người cũng là vui mừng mà xúc động.
 
 	Bất tri bất giác, con trai nhỏ thế nhưng lại có cường đại như thế lực ảnh hưởng, cường thịnh như Tần gia như vậy gia tộc, thế nhưng lại ở con trai nhỏ từng bước ép sát, không dám chút nào phản kháng, cho dù tiểu lời của con, những câu như đao, lệnh bọn họ sắc mặt tái nhợt hoặc xanh mét, chọt trúng bọn họ chỗ đau, bọn họ lại như cũ cắn chặc hàm răng, chút nào không phản kháng!
 
 	Hai mươi lăm năm trước, bọn họ không phải là trải qua một màn này sao?
 
 	Chẳng qua là hiện giờ, song phương thân phận, đổi chỗ một chút, chịu nhục, đổi thành Tần gia mọi người thôi!
 
 	Cứ việc Tinh gia lời nói rất chói tai, làm người ta khó chịu, nhưng Chu Hồng lại chưa từng có cảm thấy như vậy giải hận, hết giận quá!
 
 	Mắng đủ rồi, khí cũng ra đủ rồi, Tinh gia lần nữa trở lại đề tài mới vừa rồi: "Hay(vẫn) là câu nói kia, cho các ngươi hai cái lựa chọn, chính các ngươi chọn. Hiện tại, hẳn là không có ai sẽ lại hoài nghi năng lực của ta đi? Dĩ nhiên, nếu như còn có người hoài nghi, như vậy ta tùy thời hoan nghênh ngươi đứng ra thử một chút, ta có thể bảo đảm để cho ngươi tâm phục khẩu phục!"
 
 	Mọi người trầm mặc như trước.
 
 	Hồi lâu, Tần Khung mới cười khổ nói: "Tinh gia, những người đó, cứ dựa theo như lời ngươi nói biện pháp xử trí đi."
 
 	Nghe vậy, còn lại mấy vị Tần gia trưởng bối mặc dù cả người run lên, nhưng không lên tiếng.
 
 	Thái độ của bọn hắn, không thể nghi ngờ cho thấy, Tần gia chuẩn bị buông bỏ những người này, bọn họ nhận đồng Tần Khung quyết định, chỉ sợ bị buông bỏ nhân trung, bao gồm chính bọn hắn.
 
 	Tinh gia tán thưởng {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Hảo! Không hổ là Tần gia gia chủ! Khụ khụ, nói về. . ." Hắn dừng một chút, "Nói về ngươi còn là của ta cậu cả, bất quá, công nhập vào của công tư quy về tư, trước tiên đem chuyện này xử lý xong, lại nhắc tư tình cũng không muộn." Sau khi nói xong, ánh mắt của hắn lần nữa nghiêm túc lên, hắn quét mắt một vòng."Năm đó khi nhục quá cha mẹ ta người, tự mình chủ động đứng ra đi, đừng làm cho ta chủ động điểm danh. Nếu như bị ta chủ động điểm đến, tựu không đơn thuần là quỳ xuống nhận lầm đơn giản như vậy!" Dĩ nhiên, quỳ xuống nhận lầm chẳng qua là trong đó một cái, còn muốn tước đoạt bọn họ 99% tư sản mới được. Bất quá đối với cao ngạo Tần gia người mà nói, quỳ xuống. Mới là nhất lệnh bọn họ khó có thể tiếp nhận.
 
 	Ở Tinh gia nhìn gần, lục tục có hơn hai mươi Tần gia người đi ra.
 
 	Những người này cũng đều có một cùng chung đặc điểm, tuổi của bọn hắn, đều là ở bốn mươi tuổi trở lên, lớn tuổi nhất, thậm chí đã tai tóc mai hoa râm. Ước chừng đã bảy mười mấy tuổi rồi.
 
 	Một người trung niên hít một hơi thật sâu, nắm tay nắm rất chặt, trên đầu cũng là toát ra mồ hôi. Nhưng ở Tinh gia kia như như độc xà dưới ánh mắt, hắn lại thống khổ quỳ xuống.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Cái quỳ này, hắn tôn nghiêm, từ đó mất đi!
 
 	Cái quỳ này, mặt mũi của hắn. Từ đó mất(ném) hết!
 
 	Cái quỳ này, uy tín của hắn, hủy một trong sáng!
 
 	Nhưng hắn, lại như cũ lựa chọn quỳ xuống!
 
 	Có thứ nhất, tự nhiên có cái thứ hai, người thứ ba. . .
 
 	"Thình thịch!", "Thình thịch!", "Thình thịch!" . . .
 
 	Cái này tiếp theo cái kia quỳ xuống, cúi đầu, không nói một lời. Sắc mặt như tro tàn.
 
 	Còn lại Tần gia người nhìn một màn này, cũng là lòng có ưu tư.
 
 	Một màn này, chính xác hết sức rung động, làm người ta không hiểu sinh ra một loại buồn bả cảm giác.
 
 	Nhìn kia hơn hai mươi quỳ xuống Tần gia người, Chu Hồng, Tần Nguyệt Như tích úc ở trong lồng ngực hai mươi lăm năm oán khí cùng thù hận, nhưng lại là không giải thích được tản mát, bọn họ cái quỳ này. Ngược lại lệnh Chu Hồng, Tần Nguyệt Như hai người không hiểu cảm thấy áy náy, tựa hồ, làm như vậy lộ ra vẻ có phần quá đáng.
 
 	Nhưng là, thật quá đáng sao?
 
 	So với năm đó bọn họ những chuyện đã làm. Tinh gia cách làm quả thực không đáng giá nhắc tới!
 
 	Người đáng thương tất có kia chỗ đáng hận a!
 
 	Những người này nhìn như đáng thương, khả ở Tinh gia trong mắt, nhưng lại là hết sức ghê tởm, đáng hận!
 
 	Lúc này, Tinh gia đối với trên mặt đất kia quỳ hơn hai mươi người nói: "Các ngươi còn nhớ rõ năm đó ba ta rời đi Tần gia lúc theo như lời nói sao?"
 
 	Hắn nhìn phụ thân Chu Hồng liếc một cái, chợt quay đầu lại, cười lạnh nói: "Ba ta nói qua, hắn nhất định còn có thể trở về nơi này, hắn sẽ mang theo mẫu thân của ta cùng nhau cảnh tượng vô cùng về tới đây, muốn đem các ngươi những thế lực này chó trấn trụ, phát sáng mò mẫm các ngươi mắt chó, muốn cho các ngươi biết, hắn tuyệt đối xứng đôi mẹ ta!" Hắn cũng không có thương hại những người này, so với những người này năm đó theo lời những lời đó, hắn lời nói này đã coi là rất nhẹ nhàng rồi, "Các ngươi giơ lên các ngươi đầu chó, cẩn thận nhìn một cái, hảo hảo nhìn rõ ràng, ba ta mang theo chúng ta trở lại rồi, hắn thực hiện năm đó lời hứa! Các ngươi dám nói hắn hiện tại không cảnh tượng sao? Các ngươi còn dám coi thường hắn sao?"
 
 	Quay đầu, hắn nhìn về phía Lý Trạch đám người, hỏi: "Các ngươi nói, ba ta hiện tại Phong không cảnh tượng! ?"
 
 	"Cảnh tượng!"
 
 	"Cảnh tượng!"
 
 	"Cảnh tượng!"
 
 	Lý Trạch đám người rất phối hợp cùng hô lên, thanh âm dị thường vang dội.
 
 	Mà bọn này quỳ xuống chi người, trong lòng càng là hối hận vạn phần.
 
 	Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, năm đó bọn họ ỷ vào Tần gia thế lớn, tất cả khi nhục Chu Hồng, thậm chí ngay cả nhà mình Tần Nguyệt Như cũng đều không buông tha, nói rất nhiều lời khó nghe ngữ, chỉ riêng kể một ít khó nghe nói cũng thì thôi, bọn họ còn nhiều lần phái người âm thầm cho Chu Hồng sử ngáng chân, đưa đến Chu Hồng vô luận như thế nào phấn đấu, đều không có cách nào lấy được sự nghiệp trên thành công.
 
 	Bọn họ đem Chu Hồng cho rằng tên hề, tùy ý đùa bỡn.
 
 	Đột nhiên mà hôm nay, bọn họ lại trở thành trong mắt mọi người tên hề!
 
 	"Cảnh tượng!"
 
 	"Cảnh tượng!"
 
 	. . .
 
 	Bên tai truyền đến Lý Trạch đám người chỉnh tề tiếng reo hò, trong ánh mắt là những thứ kia từng kẻ thù quỳ xuống cảnh tượng, mà Tần Khung, Tần mộc hoa đám người tức là cố nén phản kháng xúc động, ngoan ngoãn đứng ở một bên, lẳng lặng yên đợi chờ, một màn này màn, lệnh Chu Hồng ánh mắt dần dần ướt át, một giọt nước mắt chậm rãi giọt rơi xuống, hắn xoa xoa lệ trên mặt giọt, đột nhiên nở nụ cười, "Ha hả. . . Ha hả. . ." Thanh âm của hắn càng lúc càng lớn, cuối cùng cười lên ha hả: "Ha ha ha ~ ha ha ~ hắc!"
 
 	Tiếng cười của hắn ở bên trong, tràn đầy giải thoát, trong lòng hắn, cũng cuối cùng thoải mái.
 
 	Tiếng cười mới vừa dừng lại, hắn ngửa mặt lên trời quát lớn: "Ta Chu Hồng, cảnh tượng vô cùng trở về rồi! Ta Chu Hồng, xứng đôi Nguyệt Như! Ta Chu Hồng, thân phận quyết không ti tiện!"
 
 	Hai mươi lăm năm hận, lúc đó kết thúc đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      