         	Chương 160: Tự làm tự chịu
 
 	Đế Quân nằm mơ cũng không nghĩ ra,  « trên chủ »  thật có một trăm triệu minh, theo lý mà nói, hiện giờ nguyên điểm ức minh số lượng cũng không vượt quá 15,  « trên chủ »  có thể lại thêm một vị ức minh, có thể nói là vô thượng vinh quang, có thể được đắc vô số vinh quang, lên cấp đại thần vị, cũng đem càng thêm dễ dàng, trong lòng hắn vốn hẳn nên thật cao hứng, nhưng lúc này hắn nhưng lại là khóc không ra nước mắt, nhìn kia phảng phất truyền ra không tiếng động cười nhạo 50 vạn trương đánh giá phiếu vé, Đế Quân hàm răng cũng đều cắn được ngay bang bang, trừ thật sâu vô lực, chính là bất lực, hối hận, cùng với tức giận.
 
 	Xoát một sao đánh giá phiếu vé tẩy thành ức minh, miến:-fans trị giá đạt tới một trăm triệu, Tinh gia coi như là mở ra nguyên điểm tiền lệ.
 
 	Làm một sao đánh giá phiếu vé ức minh ra đời vùng đất,  « trên chủ »  nhưng lại là không chỉ không có chút nào vinh quang, có, ngược lại là vô tận sỉ nhục.
 
 	Vốn là kia khen ngợi chỉ số vì 9. 2 phân, khả ở nơi này kinh khủng 50 vạn trương đánh giá phiếu vé oanh kích, kia phân số qua trong giây lát liền biến thành 0 phân, thấp nhất lẻ phân, đại biểu không có nhận thức, có lẽ có nhiều độc giả vừa nhìn thấy này khen ngợi chỉ số, trực tiếp tựu theo phương hướng điểm kích phải trên giác gạch đỏ.
 
 	Không thể không nói, Tinh gia một chiêu này quá độc ác!
 
 	Đế Quân ở sau đó một đoạn thời gian rất dài, đều muốn trở thành nguyên điểm chủ đề nhân vật, bất quá, là mặt trái cái kia loại, danh tiếng khá lớn, nhưng là xú danh thanh âm, hơn nữa hắn vốn là người ủng hộ, ở nhìn thấy Tinh gia cử động sau này, cũng có rất lớn bộ phận rối rít sinh ra dao động, dứt khoát không hề nữa đặt quyển sách này.
 
 	Dù sao, Tinh gia ở số ít tác giả trong mắt, đại biểu người ngốc nhiều tiền, nhưng ở càng nhiều tác giả trong mắt, lại là chân chính hào sảng kim chủ, nói một không hai. Vừa ra tay ít nhất cũng đều là một hoàng kim tổng minh, chỉ cần là Tinh gia coi trọng sách, Tinh gia liền tuyệt đối sẽ không hẹp hòi, mà nếu như Tinh gia không thích sách, Tinh gia cũng sẽ không nhiều hoa một phân tiền ở kia trên người, nếu như Tinh gia thật tùy tiện khen thưởng, vậy thì thật sự là người ngốc tiền nhiều hơn.
 
 	Mà ở độc giả trong mắt, Tinh gia nhưng lại là uy vọng càng hơn!
 
 	Tinh gia ở nguyên điểm lực ảnh hưởng, so với những thứ kia đại thần tác giả còn muốn càng thêm cao!
 
 	Quân không thấy, Tinh gia nguyên điểm tài khoản miến:-fans số lượng đã đột phá 100 vạn sao? Biết điều này đại biểu cái gì sao? Điều này đại biểu nguyên điểm một phần năm độc giả cũng đều chú ý Tinh gia! Mà còn lại độc giả. Tiếp xúc không hề đóng rót Tinh gia. Trong lòng ít nhiều gì hay(vẫn) là hết sức tán thành cùng kính phục Tinh gia! Không vì cái gì khác, chỉ vì Tinh gia vì nguyên điểm đông đảo độc giả giành vẻ vang, lệnh đông đảo độc giả cảm giác cùng có quang vinh yên!
 
 	Ban đầu hoàn mỹ tam đại thổ hào đột kích, đông đảo độc giả dị thường tức giận. Lại không thể làm gì. Song Tinh gia nhưng lại là một mình một người nghênh chiến. Lấy được xinh đẹp thắng lợi! Hãn vệ nguyên điểm các bạn đọc tôn nghiêm!
 
 	Ban đầu Tinh gia cùng uu tam đại đỉnh cấp thổ hào ở giữa chiến tranh, rất nhiều người cũng đều tự mình trải qua, Tinh gia đại biểu văn học mạng giới bên này. Hoàn toàn đánh bại kia ba vị thổ hào, càng là mọi người hãnh diện, ai dám nói văn học mạng giới độc giả không để cho lực, ai dám nói!
 
 	. . .
 
 	Lâu như vậy tới nay, Tinh gia ở nguyên điểm nhân khí, đã đạt đến một đỉnh phong!
 
 	Có người nói giỡn xưng hô nghịch ngợm: "Nếu như Tinh gia ở nguyên điểm viết sách, sợ rằng lập tức tựu sẽ trở thành đỉnh cấp đại thần!"
 
 	Một lá thư Phong Thần, đây đối với mọi người mà nói, cũng không xa lạ gì, nhưng có thể một lá thư Phong Thần tác giả ít chi có ít, liền giống như trong ngọc thạch đế vương lục một loại thưa thớt, hơn nữa một lá thư Phong Thần tác giả cũng nhiều lắm là trở thành một tiểu thần, cho dù là năm đó sáng lập một truyền kỳ Thiên Đấu đại thần, đó cũng là thứ một quyển sách trở thành chuẩn đại thần, nhưng chưa thành vì chân chính đại thần, chớ nói chi là đỉnh cấp đại thần!
 
 	Nhưng Tinh gia bất đồng, lấy Tinh gia miến:-fans cơ sở, đoán chừng coi như là Tinh gia viết đắc lạn đường cái, cũng đem nhảy trở thành đỉnh cấp đại thần!
 
 	Tinh gia lực ảnh hưởng, đã đại đến trình độ này!
 
 	Có một lần Thần Nam đại thần nói giỡn nói: "Còn tốt Tinh gia không có tới viết sách, nếu là hắn cũng tới đoạt chúng ta chén cơm, vậy chúng ta sau này tựu khỏi phải nghĩ đến trông cậy vào bảng vé tháng vị trí thứ nhất rồi."
 
 	Mặc dù là nhìn cười giỡn giọng điệu, nhưng nghe qua sau, mọi người nhưng lại là sâu chấp nhận.
 
 	Có khổng lồ như thế nhân khí Tinh gia, cho  « trên chủ »  quăng 50 vạn trương nhất tinh đánh giá phiếu vé, đủ để nhìn ra Tinh gia đối với  « trên chủ »  hoặc là nên sách tác giả Đế Quân chán ghét đến trình độ nào, nếu Tinh gia thái độ đã như vậy minh xác, làm như vậy nguyên điểm độc giả, cũng hẳn là đuổi theo Tinh gia nện bước, cùng chung chống lại  « trên chủ » , chống lại Đế Quân.
 
 	Trừ Đế Quân, còn có còn lại bốn bản sách cũng đều trúng chiêu rồi.
 
 	Bọn họ trong lòng đối với Tinh gia hận cực, nhưng lại bó tay không biện pháp, cảm giác thật sâu vô lực.
 
 	Ở Tinh gia kinh khủng kia kinh tế dưới thực lực, bọn họ căn bản không có chính diện chống lại năng lực, thậm chí ngay cả ngăn cản một giây đồng hồ cũng không được.
 
 	Mà Ngạo Thế chuyện chờ.v.v năm vị bị đánh phần thưởng ức minh tác giả, tức là mừng rỡ như điên, trong lòng đối với Tinh gia cũng càng thêm cảm kích.
 
 	Đế Quân mấy trong lòng người đối với Tinh gia oán hận không dứt, cuối cùng nghĩ đến một biện pháp: "Nếu chính diện không thể cùng ngươi chống lại, vậy chúng ta liền từ mặt bên vào tay. Ta thừa nhận ngươi rất ngưu, không phải chúng ta có thể chống lại. Nhưng ta nếu là trực tiếp đem chuyện này thọc đến nguyên điểm cao tầng bên kia đi, ta đảo muốn nhìn ngươi làm sao ứng đối! Huống chi, cho dù nguyên điểm sẽ không động tới ngươi, cũng hẳn là sẽ lúc đó chuyện cho mấy người chúng ta nhất định bồi bổ lại, mục đích của ngươi cũng coi như thất bại."
 
 	Làm nguyên điểm chuẩn đại thần, Đế Quân ở nguyên điểm trong vòng xoáy hay(vẫn) là có một chút năng lượng, cùng mấy cao tầng quan hệ cũng không tệ lắm, huống chi, lần này trúng chiêu không phải hắn một người, còn lại mấy ít nhiều gì cũng là có một chút danh khí, cho dù so ra kém hắn, cũng cũng sẽ không kém bao nhiêu, lấy bọn họ năm người liên thủ lực, cho nguyên điểm cao tầng thử áp, hay(vẫn) là có khả năng cho Tinh gia chế tạo một chút phiền toái.
 
 	Dĩ nhiên, đây là bọn hắn tự cho là đúng ý nghĩ, kết quả, chưa hẳn sẽ như bọn họ đoán.
 
 	Đế Quân lúc này tựu cho nguyên điểm cao tầng gọi điện thoại, đem Tinh gia những chuyện đã làm nói một lần, cuối cùng lấy người bị hại thân phận tố cáo Tinh gia một hình dáng: "Chu Tinh Tinh đồng học hành động quả thực là phá hư nguyên điểm đọc không khí, nhiễu loạn nguyên điểm bình thường trật tự, như thế tùy ý chèn ép, vũ nhục tác giả, không chỉ có mang hư độc giả phong khí, còn tạo thành ảnh hưởng tồi tệ, vô luận là kim tiền trên, hay(vẫn) là danh tiếng trên, cũng đều làm chúng ta gặp tổn thất thật lớn."
 
 	Hắn mặc dù tự phụ, nhưng cũng biết Chu Tinh Tinh đồng học năng lượng rất lớn, cho nên hắn thật chặc vây quanh Tinh gia sai lầm, cùng với tự tổn thất của mình. Vì nói chuyện trung tâm, mục đích cuối cùng cũng không phải là yêu cầu nguyên điểm chế tài Tinh gia, mà là hy vọng có thể từ nguyên điểm bên này nhận được một chút bồi bổ lại, thuận tiện ác tâm một chút Tinh gia.
 
 	Còn lại bốn tác giả cùng hắn giải thích cũng đều kém không nhiều giống nhau, dù sao bọn họ năm người ở gọi điện thoại lúc trước tựu thông qua tức giận.
 
 	Nhận được điện thoại của bọn hắn, nguyên điểm cao tầng lúc này coi trọng, bọn họ còn không phải là rất rõ ràng Tinh gia thân phận, vì vậy trực tiếp đem chuyện này báo lên cho tổng tài Ngô Huy, hi vọng Ngô Huy có thể cấp cho một công chính xử lý quyết định, nhưng làm bọn họ từ Ngô Huy trong miệng biết được Tinh gia đáng sợ sau này. Nhất thời tắt lửa rồi.
 
 	"Cái này Đế Quân. Là muốn hại chết chúng ta sao!" Tổng biên Tư Đồ Kiếm Nam khí đến sắc mặt xanh mét.
 
 	Nguyên điểm coi như là tổn thất một nửa độc giả, cũng quyết không thể động Tinh gia một cọng tóc gáy, bằng không, nguyên điểm đều muốn không còn tồn tại!
 
 	Tinh gia tầm quan trọng cùng đáng sợ. Có thể nghĩ là biết!
 
 	Nằm ở nhà mình mềm trên ghế. Đế Quân nhẹ nhàng thoải mái uống một hớp trà thơm. Lộ làm ra một bộ hưởng thụ vẻ mặt, hắn đang đợi tổng biên điện thoại, hắn tin tưởng. Tổng biên nhất định sẽ cho hắn một cách nói, dù sao, bọn họ năm người ở nguyên điểm hay(vẫn) là có một chút lực ảnh hưởng, nguyên điểm quyết sẽ không hi vọng thấy bọn họ trốn đi chạy quăng khác đứng.
 
 	Ước chừng qua nửa giờ, hắn trong chờ mong điện thoại rốt cuộc đã tới.
 
 	"Kiếm Nam lớn." Đế Quân cười nói: "Như thế nào, có kết quả sao?"
 
 	Hắn rất mong đợi lần này nguyên điểm sẽ làm sao bồi bổ lại bọn họ.
 
 	Chẳng qua là Tư Đồ Kiếm Nam lúc này giọng điệu nhưng lại là hết sức trầm thấp: "Đế Quân, chuyện chúng ta đã điều tra rõ ràng, rất hiển nhiên, chuyện này vốn chính là tùy các ngươi năm vị vén lên, cho nên các ngươi cần tự hành gánh chịu hậu quả, Chu Tinh Tinh đồng học hành động cũng là đáng giá hiểu, hơn nữa, hắn quăng đánh giá phiếu vé, cũng là ở nguyên điểm quy tắc trong vòng tiến hành, cũng không có xúc phạm bất kỳ quy củ, cho nên lần này chúng ta khai hội sau này cuối cùng cho ra quyết định phải, không để cho dư bồi bổ lại, đồng thời cũng không truy cứu Chu Tinh Tinh đồng học trách nhiệm."
 
 	Đế Quân nhất thời mặt liền biến sắc, có chút trắng bệch, hắn hoàn toàn không nghĩ tới nguyên điểm thế nhưng lại sẽ làm ra quyết định như vậy!
 
 	"Không, các ngươi dựa vào cái gì nói là chúng ta vén lên?" Đế Quân kịch liệt phản bác.
 
 	Tư Đồ Kiếm Nam không khỏi lộ ra một tia cười nhạo, nói: "Ngươi thật không biết hay(vẫn) là giả không biết? Mấy người các ngươi sách, căn bản không thích hợp phách thành điện ảnh và truyền hình bản quyền, ở các ngươi liên lạc nhiều nhà điện ảnh và truyền hình tiêu khiển công ty không có kết quả sau, lại tìm tới Chu Tinh Tinh đồng học, cũng báo ra giá cao, để cho hắn đủ mua các ngươi bản quyền. Xin hỏi, các ngươi là đem hắn làm kẻ ngu, hay(vẫn) là đang hoài nghi hắn trí thông minh?"
 
 	Khỏi phải nói Tinh gia như vậy ngưu nhân, coi như là một người bình thường, bị người khác làm kẻ ngu giống nhau trêu, cũng đem bị kích lên tức giận, làm ra kinh người cử động, lấy Tinh gia giờ này ngày này địa vị cùng năng lượng, coi như là phong giết bọn hắn cũng đều không coi vào đâu, mà Tinh gia vẻn vẹn chỉ là quăng 50 vạn trương đánh giá phiếu vé, dùng phương thức như thế trở về phúng bọn họ, này thật quá đáng sao?
 
 	Tư Đồ Kiếm Nam trong lòng cũng vì năm người này hành động cảm giác hết sức buồn cười: "Tinh gia không có lại tìm phiền phức của các ngươi, các ngươi nên đốt cao hương {cúi chào:bí bi} Phật, hảo hảo sinh sôi ăn mừng hạ xuống, lại không nghĩ tới, các ngươi lại chuyển qua tìm Tinh gia phiền toái."
 
 	Trong lòng hắn đều có điểm bội phục năm người này dũng khí.
 
 	Đến hiện giờ, Đế Quân á khẩu không trả lời được, hắn không biết Tư Đồ Kiếm Nam là làm sao biết chuyện này chân tướng, nhưng hắn vẫn vẫn không chịu buông bỏ: "Chẳng lẽ nguyên điểm sẽ không cho chúng ta một chút bồi bổ lại sao?"
 
 	"Chính các ngươi đã làm sai chuyện, tựu tự hành gánh chịu hậu quả, điểm này, ngươi đang trêu Tinh gia lúc trước, nên chuẩn bị sẵn sàng." Tư Đồ Kiếm Nam mặc dù không có cho ra minh xác đáp án, nhưng ý tứ của hắn, nhưng là đã rất rõ ràng rồi, lần này tổn thất, hẳn là tùy bọn họ năm cái tác giả tự mình gánh chịu.
 
 	Đế Quân trong lòng hết sức không cam lòng, trong lòng {một phát:-càng} hung ác, trực tiếp uy hiếp nói: "Kiếm Nam, ngươi cần phải hiểu rõ rồi, nếu là nguyên điểm không cho chúng ta bồi bổ lại, vậy chúng ta tựu tập thể chuyển quăng hoàn mỹ hoặc 34k!"
 
 	Duy nhất trốn đi năm cái chuẩn đại thần, cũng có thể tạo thành sức ảnh hưởng rất lớn.
 
 	"Càn rỡ!" Tư Đồ Kiếm Nam Đốn lúc giận dữ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      