 Hoàn thành cảm nghĩ

	Nguyên bản ta dự định là tả cường hào ba bộ khúc, đầu tiên là nhân vật chính Chu Tinh trên địa cầu trở thành bá chủ cố sự, sau đó là Chu Tinh lao ra vũ trụ sau, thống trị thiên gặp vũ trụ cố sự, cuối cùng là lấy Chu Tinh chưởng khống thiên gặp vũ trụ sau thế giới làm làm bối cảnh, một lần nữa giả thiết một cái nhân vật chính, may mắn được cường hào hệ thống, bắt đầu tung hoành vũ trụ cố sự. ￠￡ bối cảnh giả thiết đến mức rất lớn lao, dã tâm cũng không nhỏ.

	Nhưng mà hiện tại, vẻn vẹn chỉ viết Trái Đất thiên, liền không thể không đình chỉ.

	Kết quả này là nhiều phương diện nguyên nhân tạo thành, một là viết sách thời kỳ tao ngộ tầng tầng khúc chiết, quá mệt mỏi, hai là ta đã táo bạo, mỗi viết ra một chữ chữ, đều cảm giác là đang bức bách chính mình, thường thường không nhịn được muốn đập phá máy vi tính, thậm chí từng có phong bút kích động, ba là không có mấy người đặt mua, tuy rằng quyển sách này nhân khí cũng không tệ lắm, độc giả cơ số lớn, chỉ là khởi điểm thu gom thì có tiếp cận 3 vạn, hết thảy độc giả con số gộp lại, thậm chí vượt qua 10 vạn, xem ra có vẻ như phi thường trâu bò, nhưng hiện tại đặt mua nhân số chỉ có mười mấy, đúng, mấy chục người đặt mua, các ngươi không có nhìn lầm.

	Cái gọi là cường hào hệ thống, nghe cao đại thượng, trên thực tế chân chính xem quyển sách này, cơ bản đều là đạo văn độc giả.

	Sự thực làm sao, đại gia trong lòng cần phải nắm chắc, có mấy người toàn bộ hành trình chống đỡ chính bản, đại gia cũng có thể rõ ràng, đầy đủ mấy vạn người, mới mười mấy đặt mua, mới vừa lên giá tuần đầu tiên cũng còn tốt, đặt mua cũng không tệ lắm, có hơn ngàn người, nhưng tuần đầu tiên sau đó, đặt mua giảm mạnh, mấy trăm, sau đó biến thành mười mấy, nếu như otaku nhớ không lầm, khi đó ta đổi mới cũng không kém chứ? Đổi mới số lượng cũng không ít chứ? Chỉ là sau tới nhà xảy ra chuyện, mới liên tiếp dừng đăng chương rất lâu, nhưng ở trước đó mấy tháng, ta đổi mới vẫn là rất ổn định chứ? Vì lẽ đó không cần bắt ta đổi mới việc tới làm viện cớ, bởi vì thế đều là đặt mua giảm mạnh chuyện sau đó.

	Mấy vạn người, ta không biết có phải là trừ ra cái kia mấy chục người ở ngoài tất cả mọi người đều cùng đến một tháng mấy khối tiền đều không lấy ra được, ta không biết lúc nào chúng ta người Trung Quốc đã cùng đến trình độ này, ta cũng không muốn biết, ta chỉ biết là, khi thấy nước ngoài một số người như vậy làm thấp đi chúng ta thời điểm, ta lại không tìm được lý do để phản bác, bởi vì từ ta góc độ đến xem, chúng ta người Trung Quốc xác thực như một số nước ngoài lão nói như vậy cùng.

	Cho tới đến tột cùng là tinh thần thiếu thốn, vẫn là vật chất thiếu thốn, này đã không trọng yếu, bởi vì đều giống nhau, một chữ, cùng.

	Nói thật, ta rất xấu hổ, cùng nhau đi tới, có rất nhiều người chống đỡ, tỷ như các vị minh chủ cực kỳ, còn có huyết ma thánh đấu sĩ, thu Thiên thiếu gia 1, phản quang 90 sau bọn người, ở trong lòng ta, là rất cảm kích đại gia, làm nhìn thấy các ngươi thất vọng, trong lòng ta cũng buồn đến sợ, rất hổ thẹn, có lỗi với các ngươi chống đỡ, nhưng ta thật sự không chịu đựng nổi, mỗi ngày mười mấy đặt mua, dù cho mỗi ngày hai canh, một tháng qua mấy mười đồng tiền, số may khả năng có 100, 200 khối ...

	Bây giờ trong nhà còn nợ ngân hàng 2. 8 vạn, bà nội 85 tuổi cao tuổi, ba mẹ ta cũng lớn tuổi, nhanh sáu mươi tuổi, sau đó hết thảy đều quy ta phụ trách, thẻ ngân hàng không bao nhiêu tiền, 100, 200 khối một tháng sách, ta viết như thế nào xuống? Làm sống bám cha mẹ sao? Không nói chăm sóc trong nhà lão nhân, chính là nuôi sống chính ta cũng không thể! Huống hồ, chính ta tuổi cũng không nhỏ, nên cân nhắc thành gia sự tình, ta thế nào cũng phải là bạn gái của ta suy tính một chút chứ?

	Sinh hoạt chính là như thế tàn khốc, nhưng ta không có tư cách đi ôm oán, ta có khả năng làm, chính là nghĩ tất cả biện pháp kiếm tiền kiếm tiền kiếm lại tiền.

	Chăm sóc trong nhà ba vị lão nhân, nợ ngân hàng nợ, còn có chính mình thành gia sự tình, thậm chí còn bao quát bạn gái người nhà yêu cầu chúng ta nhất định phải tại thành thị cấp một mua phòng tài năng kết hôn ... Những thứ này đều là áp lực, đều là thực tế tàn khốc, mà quyển sách này một tháng nhiều lắm kiếm 100, 200 khối, ta làm sao dùng này 100, 200 khối đi giải quyết này một đống lớn vấn đề?

	Nói rồi nhiều như vậy, không phải tìm cớ gì, mà là ta hiện tại đối mặt chân thực khó khăn, ta tin tưởng mọi người cũng là thông tình đạt lý, chuyện của quá khứ, không muốn nhiều lời, chỉ hy vọng đại gia có thể lý giải.

	Quyển sách này cuối cùng có thể nói là đuôi nát, vội vã bàn giao một thoáng tiếp sau tình tiết, sau đó Trái Đất thiên kết thúc.

	Nguyên bản còn dự định chậm rãi tả, bất kể nói thế nào, đem Trái Đất thiên bàn giao rõ ràng, nhưng khởi điểm ngày hôm nay tuyên bố mới phúc lợi, ta không thể không đem lão sách kết thúc, dù cho là đuôi nát, cũng phải kết thúc đi, bằng không sách mới tiền nhuận bút sẽ phải chịu to lớn ảnh hưởng, sách mới là của ta chủ yếu kinh tế khởi nguồn một trong, thậm chí chiếm cứ rất lớn một phần, tuy rằng sách mới độ hot tạm thời vẫn không có 《 cường hào hệ thống 》 như thế cao, nhưng hiện nay sách mới 24 giờ đơn chương đặt mua là 《 cường hào hệ thống 》 gấp mười lần trở lên, chỉ bằng điểm này, ta đều phải đem tinh lực đặt ở sách mới mặt trên, đồng thời cố gắng đem nó viết xong.

	Đại gia mắng ta cũng tốt, thông cảm ta cũng được, nói chung, thành khẩn hướng mọi người nói lời xin lỗi: Xin lỗi!

	Cuối cùng tiến cử lên ta sách mới 《 luyện khí cuồng triều 》, huyền ảo loại, có hứng thú anh chị em có thể đi nhìn. thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh hơn! 