         	Chương 102: Tinh chi người thủ hộ
 
 	Tinh gia chỉ mấy chục thanh âm, mười thanh vừa đến, liền không hề nữa nương tay!
 
 	Những lời này, cũng không phải là mở nói giỡn mà thôi!
 
 	Tinh gia sở dĩ như vậy bình tĩnh, là bởi vì hắn có đầy đủ lòng tin &amp; lực lượng, hắn lòng tin &amp; lực lượng, bắt nguồn ở vô địch thổ hào hệ thống, hệ thống cường đại, hắn đã nhận thức quá một lần, ban đầu những thứ kia điều tra nhà hắn hồ sơ người, không có một người nào là tên xoàng xĩnh, hơn nữa trong đó tồn tại một chút hết sức lợi hại hacker, tùy tiện kéo ra một tới, cũng đều so sánh với này lão Đại muốn ngưu bức gấp mấy lần, song những thứ này ngưu bức {hò hét:dỗ dành} hacker, nhưng lại là trong nháy mắt bị đánh tan, không có chút nào sức hoàn thủ, như thế, liền có thể nhìn ra hệ thống kinh khủng.
 
 	Tinh gia thậm chí có thể khẳng định, trên địa cầu này, đã không cách nào tìm được thổ hào hệ thống có thể đấu lại hacker rồi.
 
 	Muốn nói Tinh gia không sợ nhất cái gì, không thể nghi ngờ, Tinh gia không sợ nhất chính là hacker!
 
 	Hacker lại ngưu bức có thể so sánh hệ thống còn ngưu bức sao?
 
 	Tuy nói người là sống, hệ thống là chết, nhưng này dù sao cũng là 50 thế kỷ kết quả, ở giữa đủ xê xích mấy ngàn năm, thế gian này chênh lệch, ở giữa kỹ thuật thay đổi triều đại, đổi mới đã phát sinh quá vô số lần, hệ thống đủ để nhẹ nhàng đánh tan trên thế giới này cường đại nhất hacker! Đúng như cái này niên đại hacker gà mờ, lấy lực lượng cá nhân, liền đủ để nhẹ nhàng đánh tan vài thập niên trước hacker mới vừa hứng khởi thời đại kia đỉnh cấp hacker!
 
 	"9."
 
 	Tinh gia thanh âm trước sau như một thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Như vậy thờ ơ lạnh nhạt, nhưng lại là lệnh rất nhiều hacker, trên vai để lên một tòa núi lớn, lệnh bọn họ cảm giác được một cổ áp lực vô hình, trong lòng thế nhưng lại sinh ra một tia không giải thích được sợ hãi tới.
 
 	"Đến lúc này, hắn còn lại còn muốn cậy mạnh, xem ra, tiểu tử này cũng không có ta trong tưởng tượng đáng sợ như vậy."
 
 	"Đúng vậy a! Tiểu tử này trang bức {công phu:-thời gian} có thể thấy được dấu vết!"
 
 	"Ha hả, thật là mong đợi tiểu tử này tức muốn nổ phổi bộ dạng, vậy nhất định sẽ rất thú vị mà."
 
 	Làm là lần này xuất tiền vừa xuất lực năm đại công hội, bọn họ trên mặt đều là nụ cười đắc ý, trước kia hoàng tộc có Thiên Tứ ở thời điểm, bọn họ cũng đã bị đặt ở hoàng tộc dưới đã nhiều năm, cho đến Thiên Tứ bị bệnh ba năm sau, bọn họ mới có thể tung mình, cứ việc vẫn không sánh bằng hoàng tộc, nhưng bọn hắn nếu là liên thủ, hoàng tộc cũng chỉ có thể ăn một lỗ mũi hôi, mắt thấy hoàng tộc càng ngày càng xuống dốc, thậm chí không được bao lâu, ngay cả bọn họ công hội cũng đều so ra kém, cái này thần bí ngôi sao, thế nhưng lại tuyên bố tiếp nhận hoàng tộc, càng là duy nhất cuồng đập 2000 vạn RMB tiến vào du hí, cho nên, trong ba năm bị bọn họ nhiều lần liên thủ chèn ép hoàng tộc, bắt đầu phản kích, cũng giẫm mặt của bọn họ, từng bước từng bước đi về phía huy hoàng.
 
 	Mà bọn họ, lại biến thành làm nền.
 
 	Không!
 
 	Bọn họ không cam lòng!
 
 	Mỗi khi nhìn xuống dốc hoàng tộc, bị bọn họ liên thủ chèn ép thời điểm, bọn họ trong lòng cũng đều sảng khoái cực kỳ, mấy năm này, bọn họ khả làm không ít chuyện này, song khi hoàng tộc một khi tung mình, tự nhiên đem ngày xưa đối phó quá hoàng tộc địch nhân, hết thảy {làm:-khô} gục xuống, từ tối hôm qua bắt đầu, bọn họ năm đại công hội chịu đến hoàng tộc phản kích, hoàng tộc thế nhưng lại lấy một địch năm, cũng oanh oanh liệt liệt đem bọn họ {làm:-khô} gục xuống.
 
 	Anh hùng, ngự Long, LAL. . .
 
 	Cơ hồ mỗi cái trong trò chơi, đều có thể nhìn đến hoàng tộc thân ảnh, cũng có thể thấy bọn họ bị hoàng tộc lấy sức một mình, không ngừng đánh tan cảnh tượng.
 
 	Cho nên, bọn họ nổi giận, hoàng tộc, như thế nào có thể lớn lối như vậy!
 
 	Khả là bọn hắn quên mất, bọn họ từng, so sánh với đây càng lớn lối!
 
 	Vô luận như thế nào, bọn họ hay(vẫn) là liên thủ bỏ vốn, liên lạc với hệ thống lưới internet giới coi như nổi danh hacker tổ chức -yeoman, thỉnh bọn họ xuất thủ công kích hoàng tộc công hội tổng kênh 121212 kênh, hơn nữa là chọn ở công hội kênh náo nhiệt nhất thời điểm, như thế, mới có thể cho 121212 kênh một đả kích trí mệnh! Không chỉ có như thế, bọn họ còn hiệu triệu đại bộ phận công hội trung cao tầng thành viên tiến vào 121212 kênh, đi bên trong đá người, bọn họ hoàn toàn là tới đập bãi, gặp người tựu đá, chỉ cần là 121212 kênh người, vô luận ngươi có phải hay không hoàng tộc người, đều hết thảy đá rơi xuống, muốn trách, chỉ có thể trách ngươi lựa chọn hoàng tộc.
 
 	Ngũ đại hội trưởng tất cả đều ở mong đợi!
 
 	. . .
 
 	Hiện giờ 121212 kênh tổng cộng chia làm tứ phương nhân mã, đầu tiên là hoàng tộc công hội chi người, tỷ như rất nhiều du hí người chơi; tiếp theo là văn học mạng giới các bạn đọc, tỷ như  « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê nhóm; lần nữa là rất nhiều nghe tiếng mà đến UU những người nghe, tỷ như bộ trung nhân, mộng bóng đám người; cuối cùng chính là năm đại công hội quốc vương quần thể, đặc ý đi vào đá người.
 
 	Dĩ nhiên, trừ lần đó ra, ở cùng một cái nhiều lần đạo không gian trong, có lẽ những thứ này hacker cũng coi như một lớp nhân mã.
 
 	Đông đảo nhân mã ở bên trong, hoàng tộc mọi người là nhất tức giận, cũng là quan tâm nhất!
 
 	Văn học mạng giới các bạn đọc, tức là càng thêm quan tâm tổng minh vinh quang cùng uy tín, làm văn học mạng giới đại biểu nhân vật một trong, nếu là tổng minh thắng, bọn họ sẽ cảm thấy trên mặt có quang, còn nếu là tổng minh thua, như vậy bọn họ {sẽ gặp:-liền sẽ} cảm giác mất thể diện. Cho nên, tổng minh nhất định phải thắng, hơn nữa muốn thắng được xinh đẹp!"Tổng minh, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi, nhất định phải thắng!" Bọn họ mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, trong lòng rối rít reo hò.
 
 	Mà bộ trung nhân, mộng ảnh, hoa dục thanh đám người tức là ánh mắt khẽ nheo lại, con ngươi xẹt qua một mảnh hàn mang!
 
 	Bọn họ không muốn can dự những trò chơi này công hội tranh đoan trong, nhưng, bọn họ yêu thích Thẩm Diệc Dao biểu diễn, bọn họ cơ hồ vì Thẩm Diệc Dao thanh âm mê muội, chỉ sợ cả đời như vậy nghe tiếp, bọn họ cũng nguyện ý! Bọn họ đã trở thành Thẩm Diệc Dao đáng tin miến:-fans, là Thẩm Diệc Dao kiên định người ủng hộ cùng người thủ hộ!
 
 	Mà nay, lại không người nào dám tới ca sĩ kênh gây chuyện, đưa đến bọn họ sở mong đợi phía sau kia hai bài hát không thể không tạm dừng, bọn họ phẫn nộ trong lòng, thậm chí vượt qua hoàng tộc mọi người tức giận!
 
 	"Không. . . Khả. . . Tha. . . Thứ cho!"
 
 	Bộ trung nhân cắn răng, trong mắt lộ ra một mảnh hung quang.
 
 	Cho dù là một bên chuẩn bị trêu cợt hắn xà khâu, lúc này cũng nhịn không được nữa dừng lại động tác, bị sợ hết hồn.
 
 	Như vậy bộ trung nhân, nàng còn là lần đầu tiên thấy, kia hung tàn hơi thở, thậm chí làm nàng cảm giác được một tia sợ hãi, nàng ngơ ngác nhìn bộ trung nhân, đột nhiên cảm thấy, lúc này mới không bao lâu không thấy, bộ trung nhân đã phát sinh biến hóa cực lớn, đây cũng không phải là nàng trước kia sở biết cái kia bộ trung nhân rồi, chẳng lẽ âm nhạc thật có lớn như vậy ma lực, lệnh một người từ trong mà ngoài phát sinh như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất?
 
 	Cứ việc bộ trung nhân hiện tại không còn kịp nữa phái người động thủ, nhưng sau, hắn quyết sẽ không bỏ qua đám người kia!
 
 	Vô luận là công kích ca sĩ kênh hacker, hay(vẫn) là phía sau màn thủ phạm, hắn cũng đều sẽ không bỏ qua!
 
 	Cùng bộ trung nhân giống nhau, mộng ảnh trong lồng ngực cũng là ẩn giấu một cổ nồng đậm lửa giận, hắn không biết mình đã có bao lâu không có tức giận như vậy qua, hắn chỉ biết là, mình bây giờ rất muốn giết người! Hắn không có tự mình động đậy tay, nhưng hắn vẫn không ít tiếp xúc qua những chuyện này, đến bọn hắn này cấp độ, có nhiều thứ, chỉ cần làm không phải là rất quá đáng, kinh thành bốn đại gia tộc, cũng chính là nắm giữ Hoa quốc đại bộ phận chính quyền tồn tại, sẽ không đi tra cứu kỹ.
 
 	Vừa lúc mộng ảnh trong khoảng thời gian này hết sức phiền não, đám người kia, có thể nói là đụng vào hắn họng súng trên, đáng đời xui xẻo!
 
 	Hoa dục thanh gia thế cứ việc so ra kém mộng ảnh cùng bộ trung nhân, nhưng hắn vẫn quen biết rất nhiều năng lượng rất lớn bạn bè, trong đó không thiếu hệ thống lưới internet giới đứng đầu hacker, lần này, hắn cũng bị giận đến quá (dữ), những người này ở 121212 kênh làm ầm ĩ, hắn không xen vào, nhưng đúng dịp chính là, những người này thế nhưng lại ở nơi này thời khắc then chốt quấy rầy hắn nghe ca nhạc, quấy rầy Thẩm Diệc Dao biểu diễn, cái này tựu không cách nào tha thứ rồi!
 
 	Bọn này hacker, này năm đại công hội, đã bị bộ trung nhân, mộng ảnh, hoa dục thanh hận lên!
 
 	Ngược lại này kênh trung nhất bình tĩnh trừ Tinh gia ra, cũng chỉ có Lý Trạch cùng Lăng Lăng rồi! Tiếp theo, chính là Tinh gia một đám chó săn!
 
 	Cứ việc bọn hắn không biết Tinh gia năng lượng rốt cuộc đại đến mức nào, nhưng bọn hắn đối với Tinh gia là mù quáng tự tin, bọn họ tin tưởng, vô luận người nào, nếu là đắc tội Tinh gia, đều chỉ biết nhận được kết quả bi thảm! Một đám hacker, hơn nữa mấy cỡ lớn công hội, thế nhưng lại cũng có đảm lượng trêu chọc Tinh gia, bọn họ trong lòng yên lặng vì đám người kia mặc niệm, các đồng chí, một đường đi hảo!
 
 	. . .
 
 	Thời gian không có đình chỉ lưu động, Tinh gia cuối cùng đếm ra mấy cái chữ kia: "10."
 
 	Một tiếng này, giống như nặng nề nện búa, lệnh rất nhiều người trái tim trong nháy mắt dừng lại nhảy lên, hô hấp cứng lại.
 
 	Ánh mắt của mọi người, cũng đều quăng hướng Tinh gia, quăng hướng chủ mạch trên kia một đơn giản tên: Ngôi sao ( quốc vương ).
 
 	Kết cục, muốn công bố sao?
 
 	Yeoman lão Đại, danh hiệu vì màu đen anh hùng hacker, nhưng lại là vẫn cuồng vọng kêu gào nói: "Ha ha ha. . . Hắc! Tiểu tử cuồng vọng, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi? Nếu như ngươi có loại, ngươi tựu {lập tức:-trên ngựa} phản kích cho ta nhìn một chút! Để cho ta kiến thức kiến thức ngươi có thể có bao nhiêu lợi hại! Có phải hay không là như ngươi miệng lưỡi giống nhau lợi hại!"
 
 	Một đám hacker, rối rít cười.
 
 	Năm đại công hội hội trưởng, đã bọn họ cao tầng thành viên, cũng đồng dạng cười.
 
 	Bất quá Tinh gia, nhưng lại là không nóng không vội, chậm rãi nói: "Hảo, như ngươi mong muốn!"
 
 	"Oanh. . . !"
 
 	Đột nhiên, 121212 kênh trong vang lên một đạo thanh âm điếc tai nhức óc, thanh âm này, từ mỗi người âm hưởng trong truyền ra, nó tới hết sức đột nhiên, thế cho nên tất cả mọi người bị sợ hết hồn, hoàn toàn không rõ ràng xảy ra chuyện gì trạng huống.
 
 	Một đạo không mang theo chút nào tình cảm thanh âm lạnh như băng, tiếp tục truyền ra: "Ta tên, tinh chi người thủ hộ, phụng ngô chủ chi mệnh, tiêu diệt bọn ngươi. . ."
 
 	Tinh chi người thủ hộ, chính là hệ thống sở báo ra tên.
 
 	Màu đen anh hùng vừa mới bắt đầu cũng bị sợ hết hồn, nhưng hắn kịp phản ứng sau đó, nhưng lại là lộ ra giễu cợt nụ cười, tiểu tử này chẳng lẽ cho là tùy tùy tiện tiện làm ra điểm thanh âm, là có thể hù dọa đến người khác?
 
 	Hắn vừa muốn mở miệng, song chuyện phát triển, ngoài dự liệu của hắn.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Rõ ràng tiếng răng rắc, từ âm hưởng trung truyền ra, trong màn hình, phảng phất không gian bị xé nứt, ở đấy trong khe nứt, chậm rãi đi ra một người, đó là một đạo tay cầm ngân thương, đầu đội lông vũ, trên mặt màu trắng mặt nạ, toàn thân mặc {một bộ:-có nghề} màu trắng bạc nữ kiểu khôi giáp thân ảnh, chỉ thấy nàng đơn tay nắm chặt ngân thương, mủi thương chống đỡ tại phía dưới 'Địa mặt', ở mọi người không còn kịp suy tư nữa trong nháy mắt, chậm rãi đi phía trước đảo qua.
 
 	Này đảo qua, trong nháy mắt tạo thành một cổ bão táp!
 
 	Bão táp, lấy nàng làm trung tâm, hướng bốn phía thổi quét đi!
 
 	Trong nháy mắt, rất nhiều hacker xây dựng thành tường, sụp đổ, công kích của bọn hắn, trong khoảnh khắc hóa thành hư ảo!
 
 	"Thình thịch!"
 
 	"Thình thịch!"
 
 	"Thình thịch!"
 
 	"Thình thịch!"
 
 	. . .
 
 	Màu đen anh hùng bên tai trong nháy mắt truyền đến từng đạo tiếng nổ mạnh, trên màn ảnh nhất thời trở nên hỗn loạn một mảnh, một đống lớn làm người đau đầu loạn mã tự động xuất hiện ở hắn trên màn ảnh máy vi tính, "Xong!" Màu đen anh hùng trong đầu không tự chủ được thiểm quá hai chữ này, tay chân của hắn đều là nhịn không được run, "Quá đáng sợ rồi!" Hắn phảng phất làm một cơn ác mộng, không, hắn là lâm vào vô tận bóng đè, "Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy đáng sợ như vậy người, chưa từng có!"
 
 	Tinh chi người thủ hộ, địch nhân thật đáng sợ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      