         	Từ khi Chu Tinh dùng 'Đại Chu' danh hào liên tiếp chiến thắng áo ngươi Pháp Tư, Ba Đặc Tu Tư, cùng với tử vong xe thần ảo đinh về sau, 'Đại Chu' trong vòng một đêm liền đã trở thành toàn bộ thế giới làm người khác chú ý nhất truyện kỳ đi đua xe tay. Hắn cùng với áo đinh đi đua xe trận đấu, từng hấp dẫn thế giới các nơi vô số đi đua xe kẻ yêu thích đến đây quan sát, một lần khiến cho Iu-ta châu phần đông quan viên khủng hoảng, mà bọn họ ở giữa trận đấu video, đến nay y nguyên bị rất nhiều người trân tàng.
 
 	Mà giàu có truyện kỳ sắc thái thần bí 'Đại Chu ', lúc ban đầu là ở chỗ này học tập đi đua xe.
 
 	Bởi vậy, rơi phong hạp cốc cũng đã trở thành mỹ lợi kiên đế quốc rất nhiều đi đua xe tay thường xuyên vào xem địa phương, bọn họ, chỉ là muốn cảm thụ một chốc 'Đại Chu' đã từng học tập đi đua xe không khí, muốn thể nghiệm một chốc 'Đại Chu' đã từng dùng để luyện tập đi đua xe thi đấu nói.
 
 	Những người này, có đến từ Washington, có đến từ North Dakota châu, có đến từ O-ri-gon châu. . . New York châu bản địa cư dân cũng không ít.
 
 	Bọn họ tụ cùng một chỗ, ở chỗ này khoảng cách gần địa cảm thụ truyện kỳ xe thần hương vị.
 
 	Vừa mới chạy xong rơi phong hạp cốc tử vong thi đấu nói toàn bộ hành trình vị này đi đua xe tay là phần đông đi đua xe trong tay ưu tú nhất một vị, cũng là kế Chu Tinh về sau, Mễ Lặc dạy dỗ lợi hại nhất đi đua xe tay, đây là một cái thiên phú so áo ngươi Pháp Tư cao hơn người trẻ tuổi, chỉ cần hắn có thể dùng trước mắt tốc độ như vậy tiếp tục phát triển xuống dưới, có lẽ không xuất ra mười năm, hắn liền có thể đánh vỡ Ba Đặc Tu Tư lập nên một loạt ghi chép, đương nhiên, cùng tử vong xe thần so sánh với, hắn lại còn kém xa lắm, cả đời này, chỉ sợ cũng không có siêu việt tử vong xe thần cơ hội.
 
 	Tử vong xe thần, áo đinh, hắn cũng không phải là một người bình thường.
 
 	Nếu là một cái học tập đi đua xe mấy chục năm xé trời kính cao thủ điều khiển đua xe bại bởi một người bình thường, vậy hắn cũng sẽ không mặt lại sống trên đời rồi.
 
 	"Ông. . . Ông. . ."
 
 	Cái kia một cỗ phỏng chế x- chi tinh đua xe càng ngày càng gần, tốc độ cũng chầm chậm chậm lại, cuối cùng nhất đứng ở một đám người phía trước.
 
 	Mở cửa xe, một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên đi xuống, hắn tháo nón an toàn xuống. Nơi nới lỏng cổ áo, lúc này mới trường thở phào một hơi: "Tuy nhiên đã chạy không thua một trăm lần, nhưng mỗi một lần. Cũng nhịn không được có chút khẩn trương." Đây chính là tử vong thi đấu nói, một cái sơ sẩy là được có thể lao xuống vách núi độ khó cao thi đấu nói. Nếu là hắn hơi chút không cẩn thận, là được có thể trực tiếp ngã chết tại vách núi phía dưới.
 
 	"Này, Hách Nhĩ, chúc mừng ngươi, lại tiến bộ." Một thanh niên cười đã đi tới.
 
 	Thiếu niên cười nói: "Cám ơn."
 
 	Hắn rất ưa thích cảm giác như vậy, mỗi một lần đều có chỗ tiến bộ, hắn mỗi một ngày đều cách cách mục tiêu của mình thêm gần một bước.
 
 	"Hắc, nhận thức ngươi đã lâu như vậy. Ngươi vẫn là cùng lúc trước cùng nhau ngại ngùng." Cái khác thanh niên tóc vàng cười ha hả địa đi tới, vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, "Hách Nhĩ, ta có đôi khi cũng nhịn không được hội (sẽ) hoài nghi, ngươi rốt cuộc là mỹ lợi kiên người hay (vẫn) là Hoa Quốc người, chúng ta mỹ lợi kiên người cũng không có như vậy không thả ra."
 
 	Khác một thanh niên phụ họa nói: "Ha ha ha ~ cáp! Nhiều lần nói đúng, đại bộ phận Hoa Quốc người đều là một cái dạng, tại trên internet coi trời bằng vung, tại trong hiện thực nhưng lại ngay cả cái rắm đều phóng không xuất ra một cái đến, còn là chúng ta mỹ lợi kiên người rất tốt. Trong nội tâm nghĩ sao nói vậy, làm gì như vậy dối trá?"
 
 	"Đại bản." Thiếu niên nhíu nhíu mày, "Thỉnh ngươi về sau không muốn nói như thế nữa."
 
 	Thanh niên kia nghiêng đầu. Hỏi: "Vì cái gì?"
 
 	Hắn có chút nghi hoặc, chính mình tựa hồ cũng không có nói sai cái gì a?
 
 	Thiếu niên lại nói: "Bởi vì, truyện kỳ xe thần vẫn là Hoa Quốc người! Mà hắn, chính là thần tượng của ta!"
 
 	Nhắc tới truyện kỳ xe thần, thiếu niên không khỏi lộ ra một vòng cuồng nhiệt, tựa như tôn giáo cuồng nhiệt tín đồ bình thường, có lẽ trong lòng hắn, truyện kỳ xe thần chính là một cái chính thức thần chi, là hắn cuối cùng nhất tín ngưỡng.
 
 	Cho nên. Hắn quyết không cho phép bất luận kẻ nào vũ nhục thần tượng của hắn, này bằng với là đang vũ nhục thư của hắn ngưỡng.
 
 	"Được rồi. Hách Nhĩ, ta nói xin lỗi. Ta không có lẽ nói như vậy Hoa Quốc người." Đại bản há hốc mồm, nhưng cuối cùng vẫn là cúi đầu nhận lầm, "Cứ việc ta nói đều là lời nói thật. Đương nhiên, truyện kỳ xe thần là một cái ngoại lệ."
 
 	Tại phần lớn người mỹ lợi kiên trong mắt người, Hoa Quốc người, chính là như vậy một đám người.
 
 	Bọn họ có thể tại trên internet không kiêng nể gì cả, nói chuyện trời đất, thảo luận thiên hạ, đàm và nhi nữ tình trường, các loại không có hạn cuối nhục mạ chữ tùy ý có thể thấy được, tố chất thấp, quả thực làm người nghe kinh sợ, nhưng mà tại sự thật trong sinh hoạt, bọn họ lại bị mài bình góc cạnh, cái này không dám cái kia cũng không dám, mỗi ngày đần độn, tầm thường, một ngày lại một ngày địa tái diễn đơn điệu mà buồn tẻ sinh hoạt, cả đời mục tiêu cũng tựu đơn giản như vậy vài món sự tình: Mua xe, mua nhà, kết hôn sinh con, tại vậy sau này, liền không tiếp tục truy cầu.
 
 	Như thế nào?
 
 	Áp lực bố trí!
 
 	Sự thật hoàn cảnh căn bản là không được phép bọn họ xuất đầu, nếu muốn xuất đầu, không thể nghi ngờ là chỉ còn đường chết.
 
 	Đã không xảy ra đầu, bên kia chỉ có thể đem trong lòng bất bình, phát tiết đến trên internet.
 
 	Lý tính người, hiểu được khắc chế chính mình, nghe một chút âm nhạc, xem xem phim, dạo chơi bán hàng qua mạng, xem đọc tiểu thuyết, giống như bình thường không dễ dàng phát biểu chính mình ngôn luận, tựu tính toán nói cái gì, cũng sẽ không mang bao nhiêu chủ quan cảm giác * màu, xúc động người thì là thập phần táo bạo, tựa như một cái thùng thuốc nổ cùng nhau, tùy tiện một điểm, là có thể đem chung quanh tất cả mọi người nổ mình đầy thương tích.
 
 	"Ngươi không biết Hoa Quốc, cũng minh bạch Hoa Quốc người bi ai." Hách Nhĩ thở dài một tiếng, "Ta dám đánh cuộc, nếu như ngươi sinh hoạt tại hoàn cảnh như vậy ở bên trong, ngươi nhất định so với bọn hắn càng thêm không chịu nổi. Bọn họ nhưng thật ra là thật vĩ đại một đám người, đơn thuần khí lượng cùng tính bền dẻo, Hoa Quốc người là toàn bộ thế giới điên cuồng đấy, liền vẫn còn. Quá. Người cũng chỉ có thể cam bái hạ phong."
 
 	Gặp đại bản mấy người vẻ mặt mê hoặc, Hách Nhĩ không khỏi cười khổ: "Nói với các ngươi nhiều như vậy, các ngươi lại một câu đều nghe không hiểu." Hắn lắc đầu, "Mà thôi, ta cũng không trông cậy vào các ngươi có thể nghe hiểu. Tóm lại, hy vọng các ngươi về sau không cần nói như vậy Hoa Quốc người. Bọn họ không có ngươi nói như vậy không chịu nổi."
 
 	Đại bản, nhiều lần mấy người chỉ có thể bất đắc dĩ địa đáp ứng: "Được rồi, xem tại ngươi như vậy thiên tài phân thượng, ta đáp ứng ngươi rồi, về sau quyết không lại nói như vậy Hoa Quốc người rồi."
 
 	"Thế nào, bọn tiểu nhị." Mễ Lặc? Tu Tư Đặc Tiếu Trứ đi tới.
 
 	Mọi người vừa thấy, vội vàng nhượng xuất một đầu nói.
 
 	Đối với cái này vị dạy dỗ truyện kỳ xe thần vĩ đại như vậy tồn tại người, bọn họ trong nội tâm bảo trì cực cao tôn kính.
 
 	Hách Nhĩ ngại ngùng cười cười, nói: "Coi như cũng được a."
 
 	Mễ Lặc gật gật đầu, nắm chặt lại quyền: "Cố gắng lên! Thiên phú của ngươi so áo ngươi Pháp Tư khá tốt, ta tin tưởng ngươi sớm muộn gì sẽ trở thành vi Ba Đặc Tu Tư vĩ đại như vậy đi đua xe tay."
 
 	"Thế nhưng mà, trong lòng ta, Đại Chu mới được là vĩ đại nhất đi đua xe tay." Hách Nhĩ lắc đầu.
 
 	Mễ Lặc cười ha ha nói: "Ngươi nói không sai, Ba Đặc Tu Tư là vĩ đại đi đua xe tay. Đại Chu thì là vĩ đại nhất đi đua xe tay! Trong lúc này cũng không mâu thuẫn à? Ha ha ha ~ cáp!"
 
 	Mọi người khẽ giật mình, chợt nhao nhao nở nụ cười.
 
 	Phụ cận tiếng cười vừa mới dừng lại, một đạo tràn ngập vui vẻ thanh âm chậm rãi vang lên: "Đại Chu thật sự có vĩ đại như vậy sao? Thế nhưng mà ta vì cái gì không biết là hắn thật vĩ đại đâu này?"
 
 	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời. Cái này một giọng nói, thoáng cái liền mọi người sắc mặt đại biến. Chợt nhao nhao lộ ra vẻ phẫn nộ.
 
 	Đại Chu tuy là Hoa Quốc người, nhưng là tại mỹ lợi kiên đế quốc xuất đạo đấy, có thể nói Đại Chu là bọn họ trong lòng kiêu ngạo, không được phép bất luận kẻ nào chửi bới.
 
 	Bọn họ nhao nhao đem ánh mắt quăng tới, muốn phải tìm cái kia người nói chuyện, cũng hung hăng địa giáo huấn một lần, cho hắn biết có lời nói là không thể nói lung tung đấy, một khi nói. Muốn trả giá thật nhiều.
 
 	"Ngươi là ai? !" Đại bản trầm giọng nói: "Ngươi tốt nhất có thể nói ra một cái để cho chúng ta thoả mãn lý do đến, nếu không, ta không ngại cho ngươi nếm thử nắm đấm mùi vị." Hắn đáy mắt lóe ra một tia nghi hoặc, trước mắt cái này Hoa Kiều thanh niên, thoạt nhìn có chút quen mắt, tựa hồ đã gặp nhau ở nơi nào.
 
 	Thế nhưng mà, tóm lại đã gặp nhau ở nơi nào đâu này?
 
 	Gảy phá đầu hắn cũng nghĩ không ra được đến tột cùng khi nào chỗ nào bái kiến người này.
 
 	Nhiều lần cũng là vẻ mặt vẻ giận dữ: "Hoa Quốc tiểu tử, nếu như là đến muốn chết đấy, có lẽ ta có thể thành toàn ngươi."
 
 	"Xin lỗi!"
 
 	"Xin lỗi!"
 
 	"Xin lỗi!"
 
 	Mọi người cùng kêu lên hét lớn, nhìn về phía Hoa Quốc thanh niên ánh mắt. Tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Nhưng mà trong đám người, Mễ Lặc? Tu Tư đặc cùng Hách Nhĩ hai người, nhưng lại kinh ngạc địa nhìn trước mắt trên mặt vui vẻ thanh niên.
 
 	Mà thanh niên. Cũng là cười mỉm nhìn xem hai người.
 
 	"Câm miệng!" Mễ Lặc? Tu Tư đặc bỗng nhiên hét lớn một tiếng, đem tất cả mọi người âm thanh đều áp xuống dưới.
 
 	Mọi người nghi hoặc địa nhìn xem Mễ Lặc? Tu Tư đặc, không rõ Mễ Lặc? Tu Tư riêng gì bỗng nhiên sinh khí, hơn nữa tức giận đối tượng hay là đám bọn hắn những người này?
 
 	Chỉ thấy Mễ Lặc? Tu Tư đặc chậm rãi đi đến trước, nhìn xem Hoa Quốc thanh niên, lộ ra thật sâu dáng tươi cười: "Không thể tưởng được ngươi lại có thể biết về tới nơi này."
 
 	"Ha ha, nhàn rỗi nhàm chán, bốn phía đi một chút, bất tri bất giác tựu đến nơi này." Thanh niên vuốt cái mũi. Thẹn thùng nói: "Chỉ là không nghĩ tới, ta câu nói đầu tiên phạm vào nhiều người tức giận. Ngươi nên giúp ta chỗ dựa, bằng không ta hôm nay đã có thể đi không được nữa."
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc trợn trắng mắt: "Tiểu tử ngươi." Nhưng hắn là biết rõ trước mắt người thanh niên này có cực kì khủng bố thân thể tố chất. Đoán chừng bên cạnh những người kia toàn bộ bên trên, cũng không đủ hắn một chầu đánh đấy, "Ngươi không làm khó dễ bọn họ thì tốt rồi, bọn họ nào dám đối với ngươi động thủ?"
 
 	Một bên Hách Nhĩ thì là kích động địa nhìn xem thanh niên, trong mắt hạnh phúc nước mắt lập loè, cảm xúc cực kỳ kích động.
 
 	Chỉ là, kích động hắn, trong nội tâm một bụng, lại một câu cũng không nói ra được.
 
 	Hắn, quá kích động rồi.
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc xoay người, nhìn về phía mọi người, hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Các ngươi biết rõ hắn là ai sao?"
 
 	Không đều mọi người trả lời, hắn liền chỉ vào thanh niên: "Hắn chính là các ngươi luôn mồm khát vọng vừa thấy truyện kỳ xe thần, trên địa cầu nhanh nhất nam nhân — Đại Chu!"
 
 	Đại Chu!
 
 	Mọi người kinh ngạc địa nhìn xem thanh niên, trợn mắt há hốc mồm, bọn họ sắc mặt biểu lộ đọng lại, cứ như vậy ngây ngốc lập tại nguyên chỗ.
 
 	"Ta, ta vậy mà gặp được Đại Chu!"
 
 	"Thiên, ta không có nằm mơ a, Đại Chu, hắn rõ ràng đi tới rơi phong hạp cốc."
 
 	"Ta vừa rồi mắng Đại Chu?"
 
 	"Úc, đáng chết, ta vậy mà lại để cho Đại Chu xin lỗi, ta thật đáng chết."
 
 	Ngốc trệ qua đi, mọi người lập tức quần áo ảo não chi sắc, bọn họ cực kỳ hối hận, vừa rồi bọn họ vậy mà uy hiếp chính mình trong suy nghĩ nhân vật vĩ đại nhất xin lỗi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      