         	Đối với cô gái nhỏ vấn đề, Tinh Gia lựa chọn trầm mặc.
 
 	Trong lòng của hắn dâng lên một cỗ chịu tội cảm giác: "Móa, chớ không phải là một tiểu nha đầu bị gia cho giáo được trưởng thành sớm đi à nha? A di đà phật, đầy trời thần phật tha thứ ta đi, ta thực không phải cố ý!"
 
 	"Đại ca." Tuyết Nhi vội vã hô: "Nhanh nói cho Tuyết Nhi, Bích Dao Đại tỷ tỷ có phải thật vậy hay không chết?"
 
 	Tần Nguyệt Như mấy người ánh mắt cổ quái địa ở Tuyết Nhi cùng Tinh Gia trên người đánh giá, nhưng lại không có lên tiếng.
 
 	Tinh Gia vốn là chột dạ, bị mấy người nhìn đến càng là toàn thân không được tự nhiên, vội vàng nói: "Ba mẹ, lão ca, ta đi trước nghỉ ngơi, nói như thế lâu, mệt đến ngất ngư, ta được nghỉ ngơi thật tốt mới được. Tốt rồi, mọi người ngủ ngon. Ân, cứ như vậy rồi." Nói xong chỉ có một người chật vật địa chạy ra căn phòng này, chạy vào chính mình kia gian căn phòng nhỏ, giữ cửa khóa trái mất, lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	"Hắn đây là?" Chu Dương dở khóc dở cười.
 
 	Chu Hồng cười ha ha: "Chột dạ chứ sao."
 
 	Tần Nguyệt Như cũng là phụ họa nói: "Không có lực lượng chứ sao."
 
 	Tuyết Nhi quệt mồm, ủy khuất địa ấp úng nói: "Đại ca..."
 
 	"Đã thành, nha đầu, ngươi cũng đừng hô ngươi đại ca rồi, hắn làm sao với ngươi đàm luận những vấn đề này." Tần Nguyệt Như nhẹ vỗ về Tuyết Nhi đầu, sửa sang sau người thanh thuận sợi tóc, "Đi thôi, đêm nay cùng Mẫu thân cùng một chỗ ngủ."
 
 	"A, lão bà, ta đây đâu này?" Chu Hồng lập tức vẻ mặt cầu xin.
 
 	Tần Nguyệt Như trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi? Chính ngươi an bài!"
 
 	Nói xong, liền lôi kéo Tuyết Nhi đi ra gian phòng, không có cho Chu Hồng nửa điểm cơ hội nói chuyện.
 
 	Chu Dương thương cảm địa vỗ vỗ phụ thân Chu Hồng bả vai, dùng đến một bộ thương cảm ngữ khí nói ra: "Phụ thân, xem ra ngươi chỉ có thể ở ta bên này lách vào một lách vào rồi. Đương nhiên, nếu ngươi muốn ngủ phòng khách, ta sẽ không để ý."
 
 	"Hắc, tiểu tử ngươi." Chu Hồng một cái tát đem Chu Dương khoác lên trên bả vai hắn tay đẩy ra, "Hôm nay ngươi bố ngủ tại đây, đến nỗi ngươi, thì ở phòng khách chấp nhận cả đêm a. Cái gì nha thời điểm chờ ngươi mẹ cho phép ta trở về phòng ngủ. Ngươi cái gì nha thời điểm ngủ tiếp trở về. Tốt rồi, thì như thế định rồi, ngươi bản thân đem Laptop chuyển đi ra ngoài đi."
 
 	Dứt lời, cỡi giày ra thì nằm ở giường bên trên.
 
 	Nhìn xem giường hơn mấy giây chung đi nằm ngủ giống như chết như heo phụ thân, Chu Dương khóc không ra nước mắt.
 
 	"Tại sao bị thương luôn là ta?" Chu Dương rất được thương.
 
 	Bị thương quy bị thương, phòng của hắn bị chiếm dụng rồi, chỉ có thể lựa chọn ở phòng khách trên ghế sa lon chấp nhận một chút. Xoáy lên một chồng chăn mền, đáng thương địa đi ra gian phòng, ở trên ghế sa lon thử cả buổi, cuối cùng là tuyển một cái hơi chút thoải mái một chút tư thế, đắp chăn, thì như thế ngủ.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai. Tinh Gia đã rời giường.
 
 	Bởi vì đêm qua tất cả mọi người đang nghe Tinh Gia giảng  Tru Tiên câu chuyện, cho nên đều ngủ được muộn, hơn nữa bọn hắn cũng không có Tinh Gia mạnh mẻ như vậy thể chất, phải hảo hảo ngủ một giấc mới có thể bổ sung tinh thần, đang Tinh Gia khởi giường thời điểm, bọn hắn tất cả đều còn ỷ lại giường bên trên, ngủ được mơ mơ màng màng.
 
 	Rửa mặt qua sau. Bọn hắn còn đang ngủ, chán đến chết chi tế, Tinh Gia đột nhiên nhớ tới rất lâu đều không có đăng nhập nguyên điểm tiếng Trung lưới cùng UU tài khoản rồi.
 
 	Khoan hãy nói, cách như thế lâu không có đăng nhập, Tinh Gia còn có chút hoài niệm.
 
 	Nhớ năm đó, chúng ta Tinh Gia cũng là mạng lưới một cọng cỏ, khục khục... Sai rồi, là mạng lưới một cái hào!
 
 	Cái gì nha hào?
 
 	Đương nhiên là thổ hào quá!
 
 	Hơn hết người khác đánh giá phải đỉnh cấp thần hào. Mà không phải là thổ hào, đối với điểm này, Tinh Gia rất thích ý tiếp nhận, không quan tâm thổ hào hay (vẫn) là thần hào, dù sao chính là một hào.
 
 	"Hệ Thống, trước giúp ta sung 1 ức nguyên điểm tệ."
 
 	Tinh Gia hiện tại có thể không còn là lúc trước kia một cái chỉ vẹn vẹn có 1 ức RMB có thể cung cấp tiêu xài người rồi, hắn tài khoản ở bên trong có thể là có thêm trọn vẹn tiếp cận 8 ngàn tỷ (Hoàng gia 6 ức. Công dương gia 1 ức, Thượng Quan gia 1 ức) món tiền khổng lồ, như thế một số khủng bố tài chính lượng, bất kể là lấy được cái đó cái địa phương. Đều có thể nhấc lên một cỗ cực lớn gợn sóng, thậm chí có thể tả hữu một hồi thị trường chứng khoán chiến tranh! Nếu là thao tác được tốt, mặc dù khiến cho một quốc gia kinh tế rung chuyển, cũng không phải cái gì nha việc khó!
 
 	"Đủ mua xong tất, 1 ức nguyên điểm tệ đã đi vào Túc Chủ trong số tài khoản. Ấm áp nhắc nhở: Túc Chủ tháng này còn thừa 79995 ức 9900 vạn RMB có thể cung cấp tiêu xài."
 
 	Vốn là 8 ngàn tỷ đấy, hơn hết Tinh Gia ở Mỹ Lợi Kiên đế quốc bình thường tiêu dùng dùng xong một bộ phận, còn có chế tạo X- ngôi sao cái này chiếc chung cực đua xe bỏ ra vài ức.
 
 	Nghe Hệ Thống tiếng nhắc nhở, Tinh Gia trên mặt lộ ra hoài niệm thần sắc: "Rất quen thuộc nhắc nhở, thật hoài niệm cảm giác."
 
 	Hơn hết lúc này hắn cũng không lập tức điểm tiến đấu phá trời xanh trang web, mà là mở ra tư tín cái này một lan, bên trong chất đầy đủ loại tin tức, đánh quảng cáo đấy, cầu câu. Đáp đấy, cầu bao. Dưỡng đấy, cầu ném xà phòng đấy, trang bức khinh bỉ đấy, khinh thường đấy, thiện ý kết giao đấy, trèo giao tình... Tóm lại, chỉ cần ngươi có thể nghĩ đến đấy, hầu như tất cả đều có, ngươi không thể tưởng được đấy, cũng có.
 
 	Mấy tháng không có đăng nhập, Tinh Gia tài khoản tư tín tiếp thu tin tức số lượng đúng là đạt đến 15210 đầu!
 
 	Cái này số lượng thật là có chút kinh người!
 
 	"Hệ Thống, một ít không có tác dụng đâu tin tức đều giúp ta xóa bỏ, quảng cáo, chỉ cần là so sánh có thành ý quảng cáo, tựu tùy ý khen thưởng cái 10 vạn nguyên điểm tệ a, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương sách còn không có thái giám, thái giám sách cũng không cần quản." Tinh Gia ngược lại là đối với cái này rộng lượng tin tức không có cái gì nha cảm giác, có Hệ Thống ở, hắn tuyệt không dùng phát sầu, Hệ Thống tự nhiên sẽ giúp hắn làm hết thảy, căn bản không cần hắn một đầu một đầu chậm rãi sàng chọn, "Nếu có cái gì nha đặc tin tức khác, quay đầu lại chờ ta đăng nhập chim cánh cụt tài khoản lại nói cho ta biết."
 
 	Theo sau hắn liền mở ra chim cánh cụt cùng UU giao diện, đưa vào tài khoản mật mã, điểm kích đăng nhập.
 
 	"Tích tích..."
 
 	"Tích tích..."
 
 	"Khục khục..."
 
 	"Tích tích..."
 
 	"Khục khục..."
 
 	Theo chim cánh cụt cùng UU cùng một chỗ đăng nhập bên trên, trong máy vi tính âm hưởng đột nhiên truyền đến không ngớt không ngừng tiếng nhắc nhở cùng tiếng ho khan.
 
 	Bởi vì đại lượng tin tức chen chúc tới, thậm chí làm cho Tinh Gia máy tính thoáng cái tạp chết máy rồi, hình ảnh dừng lại ở hỗn loạn giao diện bên trên vẫn không nhúc nhích, con chuột cũng đã mất đi tác dụng, điểm chỗ nào đều không có một đinh điểm phản ứng.
 
 	"..." Tinh Gia thiếu chút nữa một hơi không có nuốt xuống, "Đến cùng cái gì nha tình huống?"
 
 	Ba tháng, gần kề ba tháng không có đăng nhập tài khoản mà thôi, có cần hay không thứ nhất là như thế mãnh liệt?
 
 	Nếu từ nay về sau một mực như thế mãnh liệt, ai chịu nổi?
 
 	Hết cách rồi, Tinh Gia chỉ có thể lần nữa mở ra máy gian lận, đối với Hệ Thống nói ra: "Giúp ta đem UU cùng chim cánh cụt tin tức xử lý sạch, trừ phi đặc biệt chuyện trọng yếu, nếu không hết thảy cho ta xóa bỏ, những thêm kia hảo hữu cùng mời thêm chim cánh cụt bầy cái gì nha. Tất cả đều bỏ qua mất, còn có kia cái gì nha quảng cáo a, tin tức a, không gian nhắn lại, nói nói chờ, hết thảy xóa bỏ!"
 
 	Quyết đoán áp dụng biện pháp, cuối cùng, đang Tinh Gia trọng khải máy tính, một lần nữa đăng nhập, mới trở nên thanh tĩnh.
 
 	Còn thừa lại mấy cái hơi chút trọng yếu điểm tin tức. Tinh Gia cũng không biết Hệ Thống có phải thật vậy hay không có thể phân biệt, hắn điểm tiến đi xem một ít, chim cánh cụt bên trên xóa bỏ đại bộ phận tin tức sau khi, còn thừa lại mấy người nhắn lại, là ban đầu ở nguyên điểm tiếng Trung lưới nhìn thấy chúng thần, hạo vũ thiếu gia, rồng ngâm nguyệt bọn hắn, Tinh Gia tùy ý ấn mở một cái nhìn một chút. Kia lười nhác biểu lộ, lập tức chăm chú, trong miệng cũng là nhẹ 'Ồ' một tiếng: "Sẽ không như thế xảo a?"
 
 	Ấn mở còn lại mấy người nhắn lại, không nghĩ tới tất cả đều là nói chuyện này.
 
 	Nhìn nhìn bọn hắn nhắn lại thời gian, có mấy cái là hôm trước cùng ngày hôm qua lưu đấy, có mấy cái là hôm nay lưu.
 
 	UU bên trên ngược lại là bình tĩnh rất nhiều, trước khi những tin tức kia phần lớn là Hoàng tộc người phát tin tức. Còn có một chút quảng cáo các loại, hiện tại chờ Hệ Thống thanh lý đại bộ phận tin tức sau này, cũng thì như vậy rải rác mấy cái tin tức, hơn nữa cái này mấy cái tin tức đều là Hoàng tộc phó hội trưởng lão cá ca phát tới tin tức, nhìn nhìn nhắn lại thời gian, đúng lúc cũng là hôm trước bắt đầu nhắn lại đấy, ngày hôm qua cũng nhắn lại rồi, hôm nay tạm thời còn không có thu được nhắn lại.
 
 	Đối với chúng thần mấy người nhắn lại theo như lời sự tình. Tinh Gia ngược lại là không có sao vậy để trong lòng, đối với cái kia tôm tép nhãi nhép giống như nhân vật, cũng là không chút nào xem thành đôi tay, trên địa cầu, chỉ sợ đã rất khó tìm đến một cái đáng giá hắn coi trọng đối thủ.
 
 	Bởi vậy, hắn không có vội vã hồi âm, mà là cẩn thận xem xét lão cá ca nhắn lại.
 
 	"Tài chính nhanh khô kiệt?" Tinh Gia nghĩ nghĩ. Cũng đúng, trước khi Hoàng tộc đem đại bộ phận tài chính tăng tại còn lại trò chơi bên trên, sau đến 《 kiếm tiên kỳ hiệp truyện 》 khai phục, Hoàng tộc lại đang hắn trao quyền xuống. Đem lực lượng tinh nhuệ đều chuyển dời đến bên này, làm cho trước khi lãng phí rất nhiều tài chính, cái này đối với Hoàng tộc phát triển mười phần bất lợi, mà hắn vốn là đáp ứng muốn đầu nhập một số tài chính đấy, chỉ là trong lúc không hiểu thấu biến mất ba tháng, cũng làm cho Hoàng tộc gian nan sinh tồn ba tháng, hôm nay đã đến không thể không hướng Tinh Gia cầu cứu tình trạng rồi.
 
 	Nghĩ nghĩ, Tinh Gia có chút áy náy, trực tiếp đối với Hệ Thống nói: "Hệ Thống, cho bọn hắn chuyển 1 ức đi qua đi. Trước khi cái kia công hội tài khoản, ngươi tại đây còn có ghi chép a?"
 
 	"Tốt. Xin chờ một chút..."
 
 	Trong chốc lát thời gian, Hệ Thống liền truyền đến nhắc nhở: "Chuyển khoản thành công."
 
 	Theo sau Tinh Gia ngón tay gõ lấy bàn phím, phát ra 'Bùm bùm' thanh âm, đối thoại khung ở bên trong cũng cho thấy một loạt chữ: "Không có ý tứ a lão cá ca, trước trận có việc đi nước ngoài, bận tối mày tối mặt, không rảnh phân thân, làm cho ta hứa hẹn tài chính trì hoãn trọn vẹn ba tháng thời gian, hơn hết ngươi yên tâm, vừa rồi ta đã tìm người cho công hội tài khoản chuyển 1 ức đi vào, xem như đền bù tổn thất một chút mọi người, chuyện này là ta không đúng, chờ ngày nào đó nhàn rỗi rồi, ta nhất định đang tại mọi người mặt xin lỗi."
 
 	Điểm kích gửi đi, Tinh Gia tắt đi đối thoại khung, chợt lần nữa đăng nhập nguyên điểm tiếng Trung lưới, ấn mở đấu phá trời xanh trang sách.
 
 	Nhìn xem kia dị thường lạ lẫm danh tự chiếm cứ lấy Fans hâm mộ bảng đứng đầu bảng vị trí, Tinh Gia khóe miệng giương lên: "Cái nhà này khỏa tựu là chúng thần bọn hắn trong miệng khiêu khích người sao?"
 
 	Hắn không có cái gì nha quá kích phản ứng, mà là ấn mở Giá Gia Khỏa Trung tâm Cá nhân trang web, đồng thời cũng đem đấu phá trời xanh chỗ bình luận truyện xuống mặt rồi, điểm kích khen thưởng ghi chép giao diện, vậy sau,rồi mới lật ra ba trang, cuối cùng thấy được cái nhà này khỏa khen thưởng ghi chép, kể cả khen thưởng thời điểm lưu lại hạ đích thoại ngữ.
 
 	"【 khen thưởng 】 ba hoa chích choè, cảm động rơi nước mắt, tiên sinh chi tài đang thụ này thưởng! Phó thiếu khen thưởng đông dương 10000000 nguyên điểm tệ: Kia cái gì nha Chu Tinh tinh đồng môn, ngươi không phải rất ngưu bức đấy sao? Mới đập phá chính là mấy ngàn vạn thì dám tự xưng thần hào, xem ra ngươi là không kiến thức qua chính thức thần hào a! Tiểu tử ngươi có gan hiện tại thì đi ra, lại để cho bản thiếu gia giáo giáo ngươi cái gì nha mới gọi thần hào! Nếu sợ, thì tranh thủ thời gian nhận thua, xem ở tiểu tử ngươi coi như có chút của cải trên mặt mũi, bản thiếu gia có thể cố mà làm thu ngươi đang chó săn."
 
 	Tinh Gia nhìn xem một đoạn này lời nói, khóe miệng vỡ ra, cùng lúc sắc bén hào quang, theo hắn hàm răng trắng noãn bên trên xẹt qua.
 
 	"Chó săn? Ôi ôi..." Tinh Gia nở nụ cười, chỉ là tiếng cười có chút sâm lãnh cảm giác.
 
 	Cùng lúc đó, ở là một loại cực lớn trang viên trong biệt thự, một thanh niên thích ý địa nằm trên ghế sa lon, cùng nhìn xem kia một đầu khen thưởng, cười ngạo nghễ: "Cho ngươi làm bản thiếu gia chó săn là vinh hạnh của ngươi, bản thiếu gia vừa mới về nước, vừa vặn thuộc hạ không có người sai sử, trước tùy tiện làm cho cái chó săn dùng đến cũng không tệ." Nếu không phải hắn tạm thời bị phụ thân cấm túc, nếu không hắn đã sớm ở bên ngoài kéo một chuyến chó săn rồi, vừa lại không cần như vậy?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      