         	Giờ khắc này, toàn bộ địa cầu tất cả hẻo lánh, từng cái siêu tự nhiên cường giả, đều có thể cảm nhận được cái kia một cỗ kinh khủng khí thế.
 
 	Tại đây một cỗ khí thế phía dưới, bọn hắn tựa như đồng nhất thuyền lá nhỏ, lẻ loi trơ trọi địa tại mênh mông biển lớn trong phiêu đãng, tùy thời một đóa sóng biển có thể đơn giản đem chi đánh chìm, đập hủy.
 
 	"Cỗ khí thế này..." Từng cái siêu tự nhiên cường giả sắc mặt đều thay đổi.
 
 	Bọn hắn ẩn ẩn có thể xuyên thấu qua cái này một cỗ khí thế cảm nhận được cỗ khí thế này chủ nhân có được lấy nhiều sao lực lượng kinh người, đó là một cỗ căn bản là không thuộc với lực lượng của nhân loại, như cái này một cỗ lực lượng triệt để bộc phát, có lẽ toàn bộ địa cầu đều muốn trở nên không chịu nổi một kích, trong khoảnh khắc hủy diệt một khi.
 
 	Bọn hắn trong nội tâm tràn đầy tim đập nhanh, một cỗ lãnh ý lập tức che kín bọn hắn toàn thân, làm bọn hắn nhịn không được sợ run cả người.
 
 	Mỹ lợi kiên đế quốc, âu liên bang, nước Nga, cùng với rb chờ tiểu quốc, địa cầu từng cái nơi hẻo lánh, đều tràn ngập một cỗ kinh hoảng khí tức.
 
 	Tuy nhiên không biết cái này một cỗ khí thế chủ nhân là ai, nhưng bọn hắn nhưng có thể cảm ứng được phương hướng, nơi đó là... Hoa quốc!
 
 	Cỗ khí thế này đến từ Hoa quốc!
 
 	Trước tiên, trong đầu của bọn họ liền xẹt qua một cái ý niệm trong đầu, cái này một cỗ khí thế sẽ không phải là đại chu cái vị kia đại năng phóng thích a?
 
 	Chu đại quân tái nhậm chức tin tức cũng sớm đã trong hội này truyền ra, đã không phải là cái gì nha bí mật, mặc dù đối với với chu đại quân còn chưa có chết tin tức này cảm thấy thập phần kinh ngạc, nhưng bọn hắn lại cũng không thì không cách nào tiếp nhận, dù sao phát sinh ở đại chu trên thân người sự tình, dù là lại quỷ dị, thần kỳ, bọn hắn đều có thể tiếp nhận. Khi bọn hắn xem ra, nếu như trên địa cầu ai có khả năng nhất có được lực lượng như vậy, như vậy chu đại quân khả năng là lớn nhất!
 
 	Bọn hắn vĩnh viễn đều không thể quên được năm đó cái kia một cái nhân vật truyền kỳ!
 
 	Như là cỗ sao chổi quật khởi. Ngắn ngủn hơn mười năm liền đã có được Phá Thiên Cảnh khủng bố thực lực, có thể nói trong lịch sử trẻ tuổi nhất Phá Thiên Cảnh cao thủ, cuối cùng nhất còn dựa vào lực lượng cá nhân diệt sát vô số xâm phạm chi địch, toàn bộ địa cầu tất cả đại quốc gia lánh đời gia tộc lực lượng, cơ hồ đại bộ phận đều hủy diệt tại chu đại quân một nhân thủ, nhắc tới cái tên này, bọn hắn ba ngày ba đêm cũng khó khăn dùng bình tĩnh trở lại, dứt bỏ cá nhân cảm tình, khách quan địa đánh giá, chu đại quân cũng vẫn là toàn bộ địa cầu trong lịch sử cao thủ lợi hại nhất. Hơn nữa tuổi trẻ đến quá phận. Sáng tạo ra lần lượt kỳ tích, là trong hội rất nhiều người sùng bái đối tượng, dù là đứng tại đại chu đối địch lập trường, bọn hắn cũng không khỏi không phát ra từ nội tâm gật đầu thán phục.
 
 	"Nếu quả thật chính là hắn. Như vậy..." Bọn hắn cúi đầu. Màu sắc bất đồng trong con ngươi. Đều là tràn ngập một cỗ trầm trọng chi ý.
 
 	Đến vậy, bọn hắn mới cuối cùng triệt để cúi xuống cao quý đầu lâu, yên tâm trong cuối cùng nhất một tia chống cự. Cười khổ thì thào: "Mà thôi, sau này hãy theo đại xung quanh bước chân a, đã có vị kia tọa trấn, đại xung quanh địa vị đem không thể dao động, có lẽ còn có thể theo đại chu xông ra địa cầu cái này địa phương nhỏ bé!"
 
 	Hoa quốc, kinh thành.
 
 	Chu Tinh nắm chặt lại nắm đấm, phảng phất nắm toàn bộ thiên hạ.
 
 	Một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi, tại lòng bàn tay toán loạn, sơ ý một chút, là được có thể hủy diệt cả tòa thành thị!
 
 	Như toàn lực phóng thích cái kia một cỗ lực lượng, có lẽ một tỉnh thậm chí càng lớn khu vực, đem hủy diệt một khi, triệt để chôn vùi, biến mất ở địa cầu địa đồ trong!
 
 	"So với ta trong tưởng tượng mạnh mẽ rất nhiều nhiều nữa...!"
 
 	Chu Tinh cũng không có kích hoạt thần hào khí chất, nhưng mà hắn y nguyên cảm giác mình có thể một quyền hủy diệt một tòa thành thị.
 
 	Hắn lúc này, so về dĩ vãng kích hoạt thần hào khí chất, bộc phát huyết mạch lực lượng trạng thái, còn cường đại hơn không chỉ một lần!
 
 	Theo lý thuyết đến, như thế lực lượng cường đại, có lẽ chỉ có đột phá đến Chân Vũ Cảnh trung kỳ thời gian rất lâu sau này mới có thể có được, nhưng hết lần này tới lần khác Chu Tinh hiện tại chỉ có Chân Vũ Cảnh sơ kỳ tu vị, điểm này chắc chắn 100%, hắn có thể 100% khẳng định. Nhưng vì sao Chân Vũ Cảnh sơ kỳ có thể có được tiếp cận Chân Vũ Cảnh hậu kỳ lực lượng, chính hắn cũng không rõ ràng lắm, có chút không hiểu thấu. Theo như chiếu tình huống như vậy đến xem, nếu như hắn kích hoạt thần hào khí chất, như vậy lực chiến đấu của hắn, tựu sẽ trực tiếp bước vào Chân Vũ Cảnh hậu kỳ cái này cấp độ!
 
 	Chân Vũ Cảnh hậu kỳ, thì ra là phần tử hậu kỳ!
 
 	"Như thế dễ dàng tựu đã có được phần tử hậu kỳ lực lượng?" Chu Tinh như đang ở trong mộng, có chút hoảng hốt.
 
 	Nguyên nhân chính, đây hết thảy thật bất khả tư nghị.
 
 	Trước đó, hắn suy đoán chính mình đột phá đến Chân Vũ Cảnh sơ kỳ sau này, có lẽ có thể so với Chân Vũ Cảnh trung kỳ cao thủ, kết quả đại ra hắn sở liệu, nhưng cũng là một kinh hỉ.
 
 	Trong bầu trời đêm, đầy sao bị mây đen che đậy, Lôi Minh vẫn không có dừng lại.
 
 	Trong tai truyền đến trận trận đinh tai nhức óc Lôi Minh, Chu Tinh khó hiểu nói: "Không phải đã đột phá đã xong sao? Tại sao lôi vân còn không có biến mất? Chẳng lẽ ta còn muốn như tiên hiệp trong tiểu thuyết như vậy độ kiếp phi thăng hay sao?" Tuy nhiên tiềm thức cho rằng tiên hiệp thế giới hết thảy thuyết pháp đều là giả đấy, nhưng trước mắt tình huống này, lại làm cho Chu Tinh nhịn không được miên man bất định, "Đây chính là thiên kiếp a, như vậy cao lớn bên trên biểu diễn, ta một cái nhân loại nho nhỏ sao vậy chơi được rất tốt?"
 
 	"Hệ Thống, thượng cấp Lôi Điện là sao vậy chuyện quan trọng?" Chu Tinh trong nội tâm có chút sợ, dù sao thiên kiếp tên tuổi vẫn có chút dọa người.
 
 	Chưa phát giác ra minh lịch!
 
 	Ngay tại Chu Tinh hốt hoảng thời điểm, trên bầu trời rồi đột nhiên hàng hạ một đạo cột sáng, hướng xa xem như là một đạo lôi điện, nhưng đã đến gần xem nhưng có thể khẳng định, cái kia thực sự không phải là Lôi Điện, cũng không chuẩn bị cái loại nầy lực phá hoại, cứ việc trong đó ẩn chứa so Lôi Điện càng mãnh liệt năng lượng, lại không giống Lôi Điện ẩn chứa năng lượng như vậy cuồng bạo, ngược lại thập phần ôn hòa, làm cho người như tắm gió xuân.
 
 	Cái này một đạo cột sáng công bằng, ở giữa Chu Tinh!
 
 	Hết lần này tới lần khác lúc này Hệ Thống còn phát ra một tiếng nhắc nhở: "Đinh, đã bị không biết tên lực lượng tẩy lễ, đang tại thức tỉnh không gian thiên phú." Hệ Thống nhắc nhở, làm cho Chu Tinh chưa kịp đi suy nghĩ tại sao chính mình bị thiên kiếp Lôi Điện bổ lại chuyện gì cũng không có.
 
 	Hắn sửng sốt một chút, lập tức hỏi: "Không gian thiên phú? Đó là cái gì nha?"
 
 	Nhưng Hệ Thống lại không có trả lời, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Cái kia một đạo cột sáng chui vào Chu Tinh thân thể, xuyên thấu qua thể xác, dung nhập trong linh hồn, cũng rất nhanh bị linh hồn hấp thu, dường như cái gì nha chất dinh dưỡng!
 
 	Một lát sau, Hệ Thống lần nữa truyền đến nhắc nhở: "Đinh, thành công thức tỉnh không gian thiên phú, lĩnh ngộ kỹ năng: Thuấn gian di động, không gian cứng lại."
 
 	Không gian di động, không gian cứng lại!
 
 	Chu Tinh trong đầu không ngừng mà quanh quẩn cái này hai cái từ ngữ, một cỗ cuồng hỉ chi ý, không thể ức chế địa xông lên đầu.
 
 	"Hệ Thống, đây chính là ta đột phá đến Chân Vũ Cảnh phúc lợi sao?" Chu Tinh lần thứ nhất cảm thấy Hệ Thống rất hào phóng. Không chỉ có tiễn đưa nghịch thiên kỹ năng, nhưng lại một lần tiễn đưa lưỡng, thuấn gian di động, không gian cứng lại, cả hai phối hợp lại, tuyệt đối là vô địch chạy trốn mà tính, gặp được cái gì nha nguy hiểm thời điểm, trước không gian cứng lại, đem địch nhân vây khốn, vậy sau,rồi mới lại thuấn gian di động, chạy trốn ra công kích của địch nhân phạm vi. Thậm chí chạy ra hắn ánh mắt, cảm ứng phạm vi. Chạy trốn tuyệt hảo lợi khí a.
 
 	Đã có cái này hai cái kỹ năng, Chu Tinh tiến vào vũ trụ sau này cũng sẽ không có như vậy nhiều lo lắng, lo ngại.
 
 	Hệ Thống trả lời: "Đây là một cỗ không biết năng lượng công hiệu, nó làm cho Túc Chủ ngươi đã thức tỉnh không gian thiên phú, từ hôm nay trở đi. Túc Chủ chỉ cần cần tu khổ luyện. Cái này hai cái kỹ năng đẳng cấp sẽ không ngừng tăng lên. Hơn nữa lĩnh ngộ mới không gian kỹ năng, như không gian chi nhận, không gian phân liệt, không gian chôn vùi chờ."
 
 	Vừa nghe đến cái này, Chu Tinh tựu hai mắt tỏa ánh sáng: "Còn có thể thăng cấp? Còn có thể lĩnh ngộ lợi hại hơn kỹ năng?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Chu Tinh cảm giác đây mới là chính mình thu hoạch lớn nhất. Biết được tin tức này, so với hắn đột phá đến Chân Vũ Cảnh còn làm hắn vui vẻ!
 
 	"Hệ Thống, nhanh, cho ta xem xem cái này hai cái kỹ năng thuộc tính."
 
 	Lập tức, Chu Tinh trong tầm mắt xuất hiện giả thuyết giao diện.
 
 	Thuấn gian di động (lv1): Túc Chủ có thể bằng ý niệm cảm ứng tọa độ không gian, thông qua tọa độ không gian, tại chỗ phân giải thân thể, linh hồn xuyên qua không gian tiết điểm, tại tọa độ không gian bên ngoài đoàn tụ thân thể, thuấn gian di động đến 1 ngàn mét ở trong tùy ý địa phương. Thời gian skill cool down: 1 phân chung. Có thể thăng cấp. Chú thích: Không cách nào tại tọa độ không gian hỗn loạn khu vực nội thuấn di, như cưỡng ép hiếp thuấn di, khả năng làm cho linh hồn bị thương, mà lại không cách nào đoàn tụ thân thể.
 
 	Phía trước giới thiệu, Chu Tinh cái hiểu cái không, chứng kiến thời gian cold-down thời điểm, có chút thất vọng, bất quá phía sau cái kia một đầu ghi chú, nhưng làm Chu Tinh mồ hôi lạnh đều dọa đi ra!
 
 	Cái gì nha là tọa độ không gian hỗn loạn địa phương?
 
 	Ở chổ đó thuấn gian di động, lại có thể biết làm cho như thế nghiêm trọng bi thảm hậu quả!
 
 	"Đánh chết cũng không thể ở đằng kia cái gì nha tọa độ không gian hỗn loạn địa phương thuấn di." Chu Tinh đem những lời này thật sâu khắc vào trong đầu, quyết không thể đơn giản thuấn di, nếu không ai biết có thể hay không bi kịch, bảo hiểm để đạt được mục đích, Chu Tinh hay là hỏi thoáng một phát Hệ Thống, "Hệ Thống, ngươi biết cái gì nha là tọa độ không gian hỗn loạn sao?"
 
 	"Tọa độ không gian hỗn loạn tên gọi tắt không gian hỗn loạn, như vết nứt không gian, không gian chôn vùi này địa phương, trong đó tọa độ không gian tọa độ trí nhớ đã bị lau đi, hoặc không chính xác rồi."
 
 	Chu Tinh cái hiểu cái không, lại hỏi: "Cái kia nếu như chúng ta gặp được tọa độ không gian hỗn loạn địa phương, ngươi có thể hay không nhận ra? Như vậy địa phương nhiều không?"
 
 	"Bổn hệ thống thông qua thời không đường hầm xuyên việt thời không, trí nhớ lấy nguyên vẹn không gian hạt vận hành quy tắc, cho nên có thể nhận ra. Tọa độ không gian hỗn loạn cực kì thưa thớt, nói chung, cùng loại với lỗ đen như vậy thiên thể, hắn không gian chung quanh tựu thuộc về tọa độ không gian hỗn loạn không gian. Đây cũng là thường thấy nhất tọa độ không gian hỗn loạn khu vực."
 
 	Làm rõ ràng vấn đề này, Chu Tinh hơi chút yên lòng, cùng lắm thì sau này mỗi lần thuấn di trước khi đều hỏi trước hỏi Hệ Thống, như vậy chẳng phải trăm phần trăm an toàn?
 
 	Chu Tinh đối với Hệ Thống tin tưởng so đối với lòng tin của mình cần phải mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	Xem hết thuấn gian di động sau khi, Chu Tinh lại nhìn về phía khác một cái kỹ năng giới thiệu.
 
 	Không gian cứng lại: (lv1): Túc Chủ có thể bằng ý niệm khống chế không gian, sử không gian cứng lại, trong không gian tất cả tọa độ không gian đều bị cưỡng ép hiếp đình chỉ vận hành, mục tiêu gặp tọa độ không gian giam cầm, không cách nào hành động, có thể điều khiển không gian phạm vi cực hạn vi phạm vi 100 m. Kỹ năng tiếp tục thời gian: 10 giây. Thời gian skill cool down: 1 phân chung. Có thể thăng cấp. Chú thích: Như mục tiêu đã thức tỉnh không gian thiên phú, mà lại có đủ càng mạnh hơn nữa không gian kỹ năng, tắc thì kỹ năng tiếp tục thời gian giảm xuống, hoặc kỹ năng mất đi hiệu lực.
 
 	"Cùng thuấn gian di động không sai biệt lắm." Chu Tinh nhíu nhíu mày, "Xem ra là tự chính mình quá chắc hẳn phải vậy rồi, trong thiên hạ không có chính thức vô địch kỹ năng, kỹ năng mạnh mẽ hay không, là thành lập tại cá nhân bản thân năng lực bên trên."
 
 	Bất quá, nếu đem cái này hai cái kỹ năng đẳng cấp thăng lên đi, như vậy sau này tất nhiên hội (sẽ) trưởng thành đến cực kỳ khủng bố tình trạng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      