         	Chương 238: Thế lực ngang nhau 
 	"Húc ca lại tự mình xuất thủ!"
 
 	"Húc ca xuất thủ, đâu có người có thể chống lại? Ha ha ha ~ hắc!"
 
 	Hoàng Cẩm Húc phía sau bốn người đổ lùi lại mấy bước, dù bận vẫn ung dung chờ đợi bọn hắn trong miệng húc ca nhẹ nhàng kết thúc ván này chiến đấu.
 
 	Mà Mạc Ngôn đám người tức là trận địa sẵn sàng đón quân địch, mặc dù bọn họ đối với Tinh gia có vô cùng lòng tin, nhưng cái này lai lịch thần bí Hoàng Cẩm Húc, thực lực cường hãn chí cực, tựa hồ không chút nào ở Tinh gia dưới, ván này chiến đấu chỉ sợ trong khoảng thời gian ngắn phân không ra thắng bại, hơn nữa luôn luôn vô địch Tinh gia, lần này cũng có chút nguy hiểm.
 
 	"Oanh!"
 
 	Hai người khí thế đụng thẳng vào nhau, phảng phất thực chất một loại, sinh ra một cổ vô hình khí lưu.
 
 	Ở trận này khí thế đấu ở bên trong, Hoàng Cẩm Húc lui về phía sau nửa bước, Tinh gia không động.
 
 	Bất quá Hoàng Cẩm Húc cũng không tính thua, bởi vì hắn là nhận lấy Tinh gia đột nhiên một kích, khôn ngoan thua một bậc, vì vậy tổng thể nói đến. Ai thắng ai thua, còn nói không rõ.
 
 	Yên Quỷ cuối cùng từ kinh khủng kia khí thế trung giải thoát đi ra ngoài, vội vàng hướng một bên mau tránh ra, ngụm lớn thở hổn hển: "Hô. . . Hô!"
 
 	"Hảo, thật là khủng khiếp." Yên Quỷ trên trán toát ra mồ hôi lạnh."Ta thề, người nầy khí thế so với Tinh gia cũng không chút nào yếu!"
 
 	Mạc Ngôn đám người trợn trừng mắt: "Này còn cần ngươi nói sao? Người sáng suốt vừa nhìn cũng biết!"
 
 	Bất quá lúc này cũng không có ai đi nói hắn rồi, mọi người đều muốn lực chú ý đặt ở Tinh gia cùng Hoàng Cẩm Húc trên người, hai cái này cùng cực BOSS ở Tiểu Tiểu Panama thành một ba sao cấp trong tửu điếm gặp nhau, triển khai không tưởng được đối quyết, đây quả thực là một kỳ tích. Bình thời một cao thủ như thế cũng đều đủ để dọa hỏng một đống lớn người của ẩn thế gia tộc rồi, mà hiện giờ hai người cao thủ cùng lúc xuất hiện, hay(vẫn) là đang như vậy một địa phương nhỏ, xác thực có chút khó tin.
 
 	Hoàng Cẩm Húc bốn đường đệ cùng biểu đệ cũng đồng dạng lộ ra không thể tưởng vẻ mặt.
 
 	Bọn họ trên mặt đều là khiếp sợ: "Thậm chí có người có thể ở trên khí thế bức lui húc ca nửa bước!"
 
 	Mặc dù đối phương là đã chiếm đột nhiên xuất thủ ưu thế, hơi có điểm đánh lén hương vị, nhưng này vẫn là một chuyện không tưởng nổi!
 
 	Đây tuyệt đối là một oanh động chuyện tình!
 
 	Nếu là đem chuyện này cầm về gia tộc đi tuyên dương xuống. Sợ rằng tất cả mọi người sẽ không tin tưởng!
 
 	Húc ca cũng không phải là vô địch, nhưng thế hệ trẻ ở bên trong, húc ca tuyệt đối là người nổi bật, thực lực có thể so với húc ca có như vậy cực cá biệt, nhưng có thể thắng dễ dàng húc ca, cũng tuyệt đối không có! Ít nhất, thế hệ trẻ đúng trọng tâm định không có! Mà ở gia tộc ở ngoài. Vẫn còn có như vậy một thần bí khó lường kinh khủng cường giả, khí thế của nó cùng húc ca khí thế đấu lực lượng ngang nhau, thật là khiến người khó có thể tin!
 
 	Mà người trong cuộc Hoàng Cẩm Húc cũng là hết sức kinh ngạc, trong lòng nhanh chóng đem Tinh gia bay lên đến cùng một cái cấp bậc vị trí, không tiếp tục lòng khinh thị.
 
 	Hắn kinh ngạc, Tinh gia nhưng lại là khiếp sợ, Tinh gia thực lực mạnh bao nhiêu hung hãn, không có ai so sánh với chính hắn càng thêm rõ ràng rồi, có thể không chút nào khoa trương thuyết, kia biến dị Bá Vương Long cũng chỉ có thể cùng Tinh gia đánh ngang tay. Người này cũng không thể làm gì được người kia, ngay cả hỏa tiễn cũng đều chỉ có chỉ có thể để cho hắn cảm thấy một tia đau đớn, nhưng không cách nào tổn thương tới hắn, kia kinh khủng, có thể nghĩ là biết. Hắn nguyên tưởng rằng, thực lực như vậy, cho dù không phải là vô địch thiên hạ, cũng tuyệt đối nhích tới gần Kim Tự Tháp đỉnh đoan tầng thứ, lại tuyệt đối không nghĩ tới, cái này thần bí Hoàng Cẩm Húc, nhưng lại có không kém chút nào khí thế của hắn, trong lúc mơ hồ còn thắng được hắn một tia! Phải biết Hoàng Cẩm Húc còn rất trẻ tuổi, cũng không phải là Thất lão tám mươi tao lão đầu tử, ở cái tuổi này là có thể có thực lực như vậy, như vậy có phải hay không là nói, những thứ kia so sánh với Hoàng Cẩm Húc lớn tuổi một chút người, sắp có được càng thêm thực lực khủng bố?
 
 	"Bọn họ là ẩn thế gia tộc người sao?" Tinh gia trong lòng nghi ngờ vạn phần, "Nhìn bộ dáng của bọn họ, hiển nhiên là Trung Mắm người, nhưng quốc nội hiển nhiên không có cường đại như vậy cao thủ, chẳng lẽ bọn họ vẫn cư ngụ ở nước ngoài? Vậy bọn họ rốt cuộc coi như là Hoa quốc ẩn thế gia tộc hay(vẫn) là thuộc về nước ngoài ẩn thế gia tộc?"
 
 	Cái nghi vấn này ở Tinh gia trong đầu chợt lóe lên, hắn vẻ mặt ngưng trọng, nghiêm túc trở lại, đang cùng như vậy một cường giả đối chiến thời điểm, chịu không được hắn phân tâm.
 
 	Hoàng Cẩm Húc cười ha ha một tiếng: "Nơi này không có phương tiện chiến đấu, có dám theo ta đi ra bên ngoài chiến một cuộc! ?"
 
 	Nói xong, thân ảnh của hắn tiếng sấm cổ cổ, tựa như Bôn Lôi, chợt lóe rồi biến mất.
 
 	"Tốc độ thật nhanh!" Tinh gia âm thầm tán thưởng một tiếng, bất quá trong miệng lại hét lớn: "Có gì không dám! ?" Lập tức đồng dạng bước ra bước chân, lao băng băng ra, kia trải qua địa phương, nổi lên một đạo cuồng phong.
 
 	"Đi!"
 
 	Hoàng Cẩm Húc bốn huynh đệ liếc mắt nhìn nhau, vội vàng đi theo, cứ việc đuổi không kịp Hoàng Cẩm Húc cùng Tinh gia hai người, nhưng {dầu gì:-nhất định} biết bọn họ chạy đi phương hướng, chỉ cần dọc theo con đường này tuyến đuổi theo đi xuống, rất nhanh là có thể tới bọn họ giao chiến địa phương.
 
 	"Đuổi theo!" Mạc Ngôn bốn người cũng đi theo.
 
 	Mà Tần Vô Song tức là trợn tròn mắt, nhìn Tinh gia đám người rời đi thân ảnh, hắn vạn phần khiếp sợ: "Bọn người kia nhưng lại có như vậy thực lực khủng bố! ?" Ở trong lòng hắn, Hoàng Cẩm Húc quả thực là vô địch thiên hạ, không người nào có thể cùng đó so sánh, song ở mới vừa rồi khí thế đấu ở bên trong, Hoàng Cẩm Húc lại lạc hạ phong, cứ việc chuyện ra có nguyên nhân, nhưng Tinh gia cường đại cũng vẫn có thể thấy được dấu vết.
 
 	Người mạnh mẽ như vậy, căn bản khinh thường ở nói dối, mà đá trời ban ở đối phương trong mắt cũng chưa chắc có tự mình tưởng tượng trung trọng yếu như vậy!
 
 	Nói cách khác, đối phương là thật không có có ý đồ khác, thật sự tới cứu hắn!
 
 	Trong lòng hắn hối hận cực, hận không được chưởng tự mình mấy miệng, như vậy một giao hảo ẩn thế gia tộc cường giả cơ hội, lại bị tự mình bỏ qua, không chỉ có như thế, tự mình còn đắc tội những thứ này cường giả, hơn nữa còn đắc tội rất sâu, tự mình mới vừa rồi những lời đó, đoán chừng bất luận kẻ nào nghe, cũng phải bị khí oai lỗ mũi!
 
 	"Hắn sẽ không phải đến báo thù ta đi! ?" Tần Vô Song sắc mặt âm trầm không chừng.
 
 	. . .
 
 	Panama thành trên đường cái. Hai đạo thân ảnh cực tốc lao băng băng, ở thường trong mắt người, chỉ là một cái bóng kèm theo một cổ liệt gió thổi qua, quay đầu nhìn lại, lại cái gì cũng đều nhìn không thấy. Còn tưởng rằng là ảo giác của mình.
 
 	Đến một chỗ trong rừng cây, Hoàng Cẩm Húc dừng bước, xoay người đợi chờ Tinh gia.
 
 	Bất quá, hắn mới vừa xoay người, Tinh gia liền đã đến.
 
 	"Ăn một quyền của ta!" Hoàng Cẩm Húc hai chân chấn động, thân thể như như đạn pháo xông ra ngoài. Mặt đất nứt nẻ, một quyền đánh ra, khí thế lần nữa tùy theo tuôn ra, bốn phía cũng đều bao phủ ở một cổ khí thế trong tràng, hoa cỏ lá cây run run rẩy rẩy.
 
 	Tinh gia đồng dạng hai chân đi xuống nhất giẫm, ở nơi này một cổ lực lượng khổng lồ xuống. Mặt đất nứt nẻ ra, hắn chỉ nửa bước cũng đều trực tiếp lâm vào mặt đất, một cái tay thu hồi, một cái tay khác hàm chứa không gì sánh kịp lực lượng, một quyền đánh ra!
 
 	"Oanh!"
 
 	Hai người quyền đối với quyền chính diện tương giao!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Hoàng Cẩm Húc trở xuống mặt đất, hai chân giẫm ở thực địa trên, lực lượng cường đại lần nữa lệnh mặt đất hé ra.
 
 	Hắn lập tức ngẩng đầu nhìn hướng Tinh gia. Trên mặt nét mặt càng thêm khiếp sợ: "Thật là khủng khiếp thân thể tố chất! Ở như vậy lực xung kích dưới, nhưng lại mặt không đỏ hơi thở không gấp, phảng phất không có chút nào cảm giác, người nầy chẳng lẽ là quái vật sao!"
 
 	"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."
 
 	Tinh gia chịu đến kia một cổ lực lượng khổng lồ xung kích, không tự chủ được lui ra sau, ngắn ngủi năm bước, mỗi một bước cũng đều trên mặt đất giẫm ra một rạn nứt hố đất, hố đất mặt ngoài hạ xuống, ở giữa nhất thì là một động nhỏ, năm bước. Cũng chính là năm cái như vậy hố đất, năm bước sau đó, mới tan mất trên người cái kia một cổ lực xung kích, sắc mặt của hắn cũng càng thêm ngưng trọng.
 
 	"Lại đến!" Hoàng Cẩm Húc tung người vừa nhảy, lần nữa phát động công kích. Bất quá lần này không phải là nắm tay, mà là một bên chân đá.
 
 	Mới vừa tan mất lực xung kích Tinh gia trong lúc nhất thời khó có thể chống đỡ, dứt khoát hướng bên cạnh chợt lóe.
 
 	Hoàng Cẩm Húc một cước kia trực tiếp đá vào một gốc cây đại thụ trên.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Đại thụ bị một cước đá gảy, hơn nữa dắt một cổ khổng lồ lực xung kích, hoành ngang bay ra ngoài, dọc đường nện ở vài cây đại thụ trên, mà những thứ này cản ở nửa đường đại thụ cũng đều không ngoại lệ bị bẻ gãy, lần nữa bị xông bay, cho đến liên tục xông chặt đứt năm sáu chục khỏa đại thụ, này một cổ lực xung kích mới biến mất.
 
 	Chỉ thấy này một rừng cây, nhất thời xuất hiện một mảng lớn đất trống, mặt đất chật vật không chịu nổi, trừ kia tung bay đất Thạch, rễ cây, chính là kia một đám bất quy tắc gãy lìa cái cọc gỗ.
 
 	"Có đi mà không có lại là không lễ phép vậy. Hoàng Cẩm Húc, ngươi cũng nếm thử ta một quyền này!"
 
 	Tinh gia chợt lóe lái qua sau, chợt vừa xông, hóa thành một đạo thiểm điện, kia cứng rắn nắm tay, oanh hướng Hoàng Cẩm Húc.
 
 	. . .
 
 	Hai người ngươi tới ta đi, hoặc là ở trên không lấy quyền đối với quyền, hoặc là trên mặt đất lấy chân đá chân, thậm chí thỉnh thoảng lại lấy quyền đối với chân, lấy chân đối với quyền, hai người công phu quyền cước đều là không kém, khó phân cao thấp, rồi sau đó ngắn ngủi một phút đồng hồ, bọn họ giao thủ không thua một trăm lần! Ở nơi này hơn một trăm lần trong lúc giao thủ, bọn họ lại đem này một rừng cây tất cả đều phá hủy!
 
 	Phương viên một km rừng cây, bị san thành bình địa!
 
 	Trong lúc bất chợt, hai người rất có ăn ý ngừng lại, nhàn nhạt nhìn chăm chú vào đối phương.
 
 	Đợi Hoàng Cẩm Húc bốn huynh đệ cùng Mạc Ngôn đám người tất cả đều đuổi theo, nhìn trước mắt một rừng cây bị san thành bình địa, trên mặt đất hố, kẽ đất khắp nơi có thể thấy được, gãy lìa cây cối ngổn ngang, hơn nữa phần lớn cũng đã không hoàn chỉnh, thậm chí chặt đứt nhiều lần, hoặc là kia nào đó bộ vị bị đạp thành vụn gỗ, mọi người một trận trong lòng run sợ, mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	"Ngươi rất lợi hại." Hoàng Cẩm Húc đột nhiên mở miệng, ánh mắt nhìn thẳng Tinh gia.
 
 	"Cũng vậy." Tinh gia cũng không vẻ đắc ý, thờ ơ lạnh nhạt trả lời.
 
 	Hoàng Cẩm Húc một huynh đệ nói: "Húc ca, hắn thật lợi hại như thế?"
 
 	"Đúng, hắn rất lợi hại, ta cũng không thủ thắng nắm chặc." Hoàng Cẩm Húc nói thẳng tự mình không nắm chắc thủ thắng.
 
 	Khác một người thanh niên hùng hổ kêu gào nói: "Húc ca, sợ cái gì, ngươi không thể đánh bại hắn, hắn cũng không thể đánh bại ngươi. Nhưng muốn là chúng ta cùng tiến lên, hắn tựu phải thua không thể nghi ngờ!" Khí thế của hắn cũng đột nhiên thả ra, cũng không có trực tiếp nhằm vào người nào, cũng không có cái gì tính công kích, mà là thuần túy thị uy.
 
 	Khí thế kia, cùng Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng khí thế tương đối!
 
 	Nếu như Tứ huynh đệ cũng đều có thực lực như vậy, như vậy làm không tốt Tinh gia sáu người rất có thể sẽ thua ở bọn họ năm trong tay người!
 
 	Mạc Ngôn năm người mặt liền biến sắc, hiển nhiên, hiện tại trạng huống đối với bọn họ bất lợi a!
 
 	Nghe vậy, Tinh gia tức là trong lòng trầm xuống, không khỏi trường hít một hơi dài, ánh mắt trở nên sắc bén, phảng phất xuống quyết định gì.
 
 	Nếu là bọn hắn thật liên thủ tấn công tới đây, như vậy Tinh gia cũng chỉ đành phải lại triệu hoán một trợ thủ rồi!
 
 	Biến dị Bá Vương Long ở thành thị này trong khẳng định không thể thả ra, nhưng Tinh gia lớn nhất lá bài tẩy nhưng lại không phải biến dị Bá Vương Long, mà là một đã chết đi nhiều năm người, nếu không phải đến thời khắc then chốt, hắn là quyết không muốn triệu hoán người này! Hắn hơi hí mắt ra, nhìn chằm chằm Hoàng Cẩm Húc, thầm nghĩ trong lòng: "Ngươi tốt nhất không nên ép ta, bằng không, ta cũng chỉ đành phải ra hạ sách nầy rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      