         	260 năm. Mời
 
 	Phác Chính Đức sống thường trong mắt người nghiễm nhiên là một cái tông sư cấp đại cao thủ!
 
 	Dù chưa luyện cổ võ, nhưng thể cốt hay (vẫn) là luyện được rất cường kiện, hơn nữa hắn cơ hồ đem đài quyền đạo mỗi một chiêu thức thông hiểu đạo lí, cũng tăng thêm một chút tự chủ sáng tạo cái mới, người bình thường vẫn còn không làm gì được hắn cả, 3-5 cái Tráng Hán ở trước mặt hắn căn bản không có sức hoàn thủ, mặc dù là trong quân bộ đội đặc chủng cũng rất khó chống đỡ được hắn, đương nhiên, nếu như hắn đối mặt chính là Binh Vương, vậy hắn nhất định tựu chống đỡ không được rồi.
 
 	Dù là như thế, cũng không có ai dám xem nhẹ hắn.
 
 	Bất quá lần này hắn xem như bại, hơn nữa hung hăng địa bại, té đến rất vô cùng.
 
 	Hắn liền một chiêu đều không có ra, cũng đã bị đánh bại, cái này đối với hắn mà nói, quả thực là trầm trọng đả kích, huống chi hắn không chỉ có liền kia chỉ vẹn vẹn có kiêu ngạo đều bị đánh nát, xương ngực cũng đứt gãy vài căn, có thể nói là thể xác và tinh thần đều là nhận lấy tàn phá.
 
 	Tràn đầy tự tin hắn, vốn định lấy tựu tính toán đánh không lại, cũng có thể chống lại một hồi, nhưng không ngờ, hắn vậy mà sống trong tay đối phương đi bất quá một chiêu.
 
 	"Thì ra ta Bổng Tử Quốc đài quyền đạo cũng không phải là vô địch a!" Phác Chính Đức thống khổ mà nghĩ đến.
 
 	Mà đối với đài quyền đạo mang vô cùng cuồng nhiệt truy đuổi tâm, cũng ảm đạm xuống.
 
 	Giải quyết Phác Chính Đức, Tinh Gia đem ánh mắt lần nữa quăng hướng về phía Ước Hàn Tốn.
 
 	Lúc này Ước Hàn Tốn chính phóng ra một chân, làm làm ra một bộ sắp chạy trốn tư thế, nhưng cái này tư thế lại cố định xuống dưới, một bước này như thế nào đều bước không khai, thấy thế nào đều cho người một loại buồn cười cảm giác.
 
 	Hắn nguyên vốn định thừa dịp Phác Chính Đức cùng Tinh Gia bọn người quần nhau trục bánh xe biến tốc chạy trốn, hắn không quan tâm Phác Chính Đức kết quả cuối cùng sẽ như thế nào, dù sao chỉ cần mình đào tẩu rồi, có thể tùy thời kéo một đám người trở về đến báo thù, giữ lại núi xanh sống, không sợ không có củi đốt, đạo lý này không riêng gì Hoa quốc cổ nhân mới biết được, nước Mỹ cũng cùng nhau biết rõ, cùng lắm thì đến lúc đó lại đền bù tổn thất một chút Phác Chính Đức. Hắn tin tưởng Phác Chính Đức sẽ không cự tuyệt đấy, chỉ bất quá hắn ý định lại rơi vào khoảng không, nguyện vọng là mỹ hảo đấy, thực tế thì tàn khốc đấy, trong lòng của hắn toàn bộ kế hoạch đều sống trong nháy mắt băng hội, mà trong đầu hắn cũng trống rỗng.
 
 	Phác Chính Đức thua, cứ như vậy vô cùng đơn giản một chiêu. Liền thua ở trong tay đối phương.
 
 	Đương hắn cảm giác đạo đến Tinh Gia đem ánh mắt quăng đi qua thời điểm...
 
 	Ước Hàn Tốn sợ tới mức sợ run cả người, lúc này thời điểm hắn cũng không cách nào cố gắng trấn định rồi, trong miệng thầm mắng một tiếng: "Phế vật, vậy mà một chiêu tựu lại để cho người giết chết, còn nói là cái gì đài quyền đạo đai đen 5 đoạn cao thủ!" Nếu đài quyền đạo đai đen 5 đoạn cao thủ đều như vậy, như vậy về sau hay (vẫn) là chớ tin cái gì đài quyền đạo cao thủ. Đài quyền đạo cao thủ đều là nhuyễn chân tôm, muốn thỉnh cũng muốn thỉnh Hoa quốc võ thuật giới cao thủ, thực tế ra hiểu biết chính xác, cái này không, tại hắn mí mắt dưới đáy, một cái đài quyền đạo đai đen 5 đoạn cao thủ được hành hạ lấy cùng chơi tựa như, ai cao ai thấp. Vừa xem hiểu ngay, hắn không phải người ngu, đương nhiên biết rõ nên thỉnh cái gì cao thủ rất tốt.
 
 	Đáng tiếc bọn hắn không biết, cổ võ cũng không phải là võ thuật.
 
 	Cả hai có cộng đồng chỗ, thực sự có bản chất khác biệt, căn bản nhất khác nhau chính là một có nội kình một cái không có.
 
 	Gặp Phác Chính Đức bị một chiêu đánh nằm sấp, Tần Phong cùng Tần Vũ cũng là kinh hãi cái cằm đều nhanh đến rơi xuống rồi.
 
 	Mặc dù biết Tinh Gia cái này mấy cái tùy tùng rất ngưu bức rất lợi hại, nhưng không nghĩ tới bọn hắn như vậy ngưu bức lợi hại như vậy!
 
 	Tần Phong nuốt nước miếng một cái: "Một chiêu!" Hắn trên mặt hiện lên một số sợ hãi.
 
 	"Toàn thắng." Tần Vũ tắc thì bất đồng. Ánh mắt của nàng ở bên trong tràn đầy Tiểu Tinh tinh, một bộ sùng bái bộ dạng.
 
 	Cao thủ a!
 
 	Đây mới thực sự là thâm tàng bất lộ đại cao thủ!
 
 	Liền đài quyền đạo đai đen 4 đoạn, không, hẳn là đai đen 5 đoạn Phác Chính Đức đều bị một chiêu làm gục xuống, ai còn dám nghi vấn thực lực của bọn hắn?
 
 	"Khục khục, Ước Hàn Tốn tiên sinh, ngươi bây giờ còn cảm thấy yêu cầu của ta quá phận sao?" Tinh Gia nho nhã lễ độ địa mỉm cười hỏi.
 
 	Ước Hàn Tốn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. Thanh âm khàn khàn địa cười làm lành nói: "Không quá phận, không quá phận."
 
 	Đối với Tinh Gia đích thoại ngữ, hắn đã không có có đảm lượng lại phản bác, hắn vừa mới thật không dễ dàng cổ lên dũng khí. Đều sống Phác Chính Đức bị một chiêu giải quyết lập tức tán đi rồi, hắn thật sự sợ hãi, sau lưng của hắn nhuộm ướt quần áo mồ hôi lạnh có thể chứng minh điểm này.
 
 	Thế nhưng mà, thật sự sẽ không có một chút biện pháp sao?
 
 	Thật sự muốn thả vứt bỏ phản kháng, tùy ý đối phương đánh gãy tay chân của mình sao?
 
 	"Không!" Ước Hàn Tốn không muốn, hắn cực không muốn, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Tinh Gia, thanh âm như trước khàn khàn, "Thế nhưng mà, Chu tiên sinh, ngươi xác định muốn động ta sao?" Đã đến giờ phút này, hắn không thể không sáng ra lá bài tẩy của mình rồi, cứ việc cái này tấm át chủ bài kỳ thật đã không coi là cái gì át chủ bài rồi, "Ngươi cũng đã biết ta là người như thế nào?" Cùng Hoa quốc một ít hoàn khố thái tử bất đồng, hắn dưới bình thường tình huống không rất ưa thích chủ động theo dựa vào thân phận của mình đi áp bách người khác, trừ phi sự tình thật sự đã đến không cách nào giải quyết thời khắc, hắn mới bất đắc dĩ bạo lộ thân phận của mình, đây đã là hắn cuối cùng át chủ bài, nếu là liền cái này đều không được, như vậy hắn cũng không còn phương pháp rồi.
 
 	"A? Vậy ngươi nói một chút ngươi là người nào." Tinh Gia hào hứng nồng đậm.
 
 	Ước Hàn Tốn cũng không có để ý Tinh Gia trong giọng nói trào phúng, sâu hít sâu một hơi, nói: "Kỳ thật, ta là mafia mười hai chi một trong những gia tộc Khố Bố tư gia tộc thiếu gia — Ước Hàn Tốn? Khố Bố tư. Ngươi bây giờ còn muốn động ta sao?"
 
 	Mafia, Mỹ Lợi Kiên đế quốc lớn nhất hắc bang, danh chấn thiên hạ, phú khả địch quốc!
 
 	Cứ việc mafia chỉ là do người bình thường tạo thành, hơn nữa cũng không phải là lánh đời thế lực, nhưng kỳ thật lực so với một ít tiểu nhân lánh đời gia tộc còn hơi có thắng được, nguyên nhân chính trong tay bọn họ nắm giữ rất nhiều lực lượng vũ trang, đây là toàn cầu đệ nhất chi cũng là duy nhất một chi đem hắc bang kiêu ngạo làm cường, làm được liền chính phủ cũng không dám đơn giản tới là địch hắc bang!
 
 	Có thể không chút nào khoa trương nói, mafia chính là toàn cầu hắc bang mẫu mực, là hắc bang bên trong lão Đại, vô số hắc bang đều dùng chi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!
 
 	Bất quá, mafia tổng bộ lại không tại Mỹ Lợi Kiên đế quốc, mà là sống Châu Âu, mafia thế lực trải rộng Châu Âu, mỹ châu, liên quan đến mấy chục cái quốc gia, thật có chút lợi hại.
 
 	"Mafia, rất rất giỏi sao?" Tinh Gia trong giọng nói lộ ra một chút nghiền ngẫm, "Ngươi nói, nếu như ta phế đi ngươi, các ngươi gia tộc sẽ làm sao?"
 
 	Khố Bố tư gia tộc chỉ là mafia mười hai chi trong gia tộc một chi, vẫn không thể tả hữu toàn bộ mafia, muốn thuyết phục toàn bộ mafia vì bọn họ báo thù, đoán chừng vẫn phải là trả giá một điểm một cái giá lớn mới được, bất quá Tinh Gia hội (sẽ) sợ bọn họ đến báo thù sao?
 
 	Tinh Hà bang hôm nay đang tại khuếch trương, mafia người không đến New York ngược lại tốt, nếu bọn hắn dám đến, hắc hắc...
 
 	Tinh Gia tựu hy vọng bọn hắn đến!
 
 	"Ngươi, ngươi thật sự không sợ chúng ta mafia?" Ước Hàn Tốn cả kinh nói.
 
 	Chơi lâu như vậy, Tinh Gia cũng mệt mỏi rồi, không hề nói nhảm. Trực tiếp mệnh lệnh Mạc Ngôn: "Mạc Ngôn, đem thằng này phế bỏ, nhớ kỹ, tứ chi toàn bộ phế bỏ."
 
 	Ước Hàn Tốn hoảng sợ kêu to: "Không, ngươi không thể như vậy!"
 
 	Mạc Ngôn bất đắc dĩ, Tinh Gia đã điểm danh lại để cho hắn bên trên, hắn cũng chỉ có thể ôm hạ cái này khổ sai công việc rồi. Hắn đi ra phía trước.
 
 	Ước Hàn Tốn quay người muốn chạy.
 
 	"Ngươi chạy trốn qua ta?" Mạc Ngôn cười lạnh một tiếng, rồi đột nhiên gia tốc, nháy mắt một cái, hắn đã đến Ước Hàn Tốn trước người, một tay đè nặng Ước Hàn Tốn cánh tay, nhẹ nhàng nhéo một cái: "Răng rắc!" Đã đoạn. Bắt chước làm theo, hắn chỉ là tùy ý giật giật, Ước Hàn Tốn cũng đã bị phế sạch tứ chi, té trên mặt đất kêu rên không thôi.
 
 	Đến tận đây, Ước Hàn Tốn một đám người tất cả đều bị phế bỏ, không một người lọt lưới.
 
 	Tần Phong cùng Tần Vũ nhăn nhăn nhó nhó địa đã đi tới, Tần Phong cúi đầu. Sắc mặt âm trầm bất định, tựa hồ là bị Tần Vũ cường kéo tới, mà Tần Vũ thì là thoải mái đấy, trong mắt không khó nhìn ra kia vẻ sùng bái, bất quá trên mặt nhưng lại treo vẻ cảm kích.
 
 	"Cám ơn ngươi, Chu tinh." Tần Vũ ngược lại cũng không thấy được xấu hổ, có lẽ nha đầu kia bản thân tựu là như vậy thô thần kinh người.
 
 	Mà Tần Phong thì là cả buổi đều nghẹn không xuất ra một câu đến, bất quá nhìn ra được. Hắn đối với Tinh Gia một đoàn người hay (vẫn) là rất cảm kích.
 
 	Gặp ca ca không có phản ứng, Tần Vũ đụng đụng hắn cánh tay, thúc giục nói: "Nhanh a!"
 
 	Sau nửa ngày, Tần Phong mới nhăn nhăn nhó nhó địa nghẹn ra hai chữ: "Cám ơn!"
 
 	Tinh Gia cười cười, trêu ghẹo nói: "Ngươi không hận ta?"
 
 	Nghe vậy, Tần Phong lập tức xấu hổ không thôi, muốn nói không hận a. Trong nội tâm tổng vẫn có chút không thoải mái, nhưng muốn nói hận a, người ta bất kể hiềm khích lúc trước cứu mình, càng là lệnh muội muội miễn ở chịu nhục. Chính mình còn có tư cách gì hận hắn?
 
 	"Thực xin lỗi." Rốt cục, hắn hay (vẫn) là xin lỗi rồi, "Ta trước kia không nên nói như vậy ngươi."
 
 	Tinh Gia khoát khoát tay: "Mà thôi mà thôi, sự tình đã đã qua, cũng đừng nhắc lại nó."
 
 	Tần Phong vốn chuẩn bị nói cái gì nữa, nhưng Tinh Gia chuông điện thoại di động vang lên, làm hắn đem lời nén trở về.
 
 	Chỉ thấy Tinh Gia tiếp gây ra dòng điện lời nói, nói: "Hoàng huynh, chuyện gì?"
 
 	Trong điện thoại di động truyền đến hoàng gấm húc cười ha ha thanh âm: "Chu lão đệ, chúng ta vừa mới về đến nhà không lâu, cái này không, ta được gọi điện thoại tới ân cần thăm hỏi một chút, thế nào, các ngươi đã đến chưa?"
 
 	"Đã đến một hồi lâu rồi."
 
 	"Vậy là tốt rồi, đúng rồi, lần này chúng ta làm rất nhiều thứ tốt, giá trị không thể đo lường a! Ngươi cũng không biết, kia Công dương gia cùng Thượng Quan gia người cao hứng được con mắt đều nhanh híp lại rồi, ngươi là không thấy được bọn hắn cao hứng bộ dạng a, muốn nhiều khôi hài là hơn khôi hài! Ha ha ha... Hà hơi!"
 
 	"A? Có cao hứng như vậy?" Tinh Gia nghe xong, lập tức thẳng vui cười.
 
 	"Đương nhiên, đáng tiếc không có ở tràng." Hoàng gấm húc cười xong về sau, biểu lộ nghiêm túc một ít, "Lần này gọi điện thoại cho ngươi, ngoại trừ ân cần thăm hỏi một chút bên ngoài, còn có chuyện này muốn nói với ngươi một chút."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Hoàng gấm húc trầm ngâm nói: "Kỳ thật cũng không tính là cái đại sự gì, chúng ta thiên võng bên trong qua mấy ngày muốn một cái yến hội, do phó Các chủ hiệu triệu tổ chức đấy, nếu ngươi có thời gian, không ngại tới chơi đùa, thuận tiện cũng có thể kết bạn một ít người. Yến hội về sau, giống như:bình thường dựa theo lệ cũ là muốn cử hành một cái lấy vật đổi vật giao dịch hội, nói không chừng sẽ có người đem Vũ Quang Thạch lấy ra, cho nên, ngươi nếu là có vật gì tốt, không ngại cầm đến nơi đây theo chân bọn họ làm giao dịch, có khả năng lấy tới một ít Vũ Quang Thạch, đương nhiên, số lượng nhất định không nhiều lắm."
 
 	Giao dịch hội, như thế rất mới lạ đấy, nhưng lại có thể có thể lấy được một ít Vũ Quang Thạch, đi, nhất định phải đi.
 
 	Tinh Gia trong nội tâm lập tức liền có quyết định.
 
 	Bất quá, trong lòng của hắn còn có một nghi vấn, hắn cũng không có che giấu, trực tiếp hỏi: "Cái này giao dịch hội đối với tham gia người có cái gì cụ thể yêu cầu sao? Ta một ngoại nhân cũng có thể tham gia?"
 
 	Đây thật là cái không thể bỏ qua vấn đề.
 
 	Bất quá hoàng gấm húc mỉm cười: "Sơn nhân tự có diệu kế, ngươi cái gì đều bất kể, đến lúc đó ta tự sẽ phái người tới đón ngươi."
 
 	Đạt được cam đoan của hắn, Tinh Gia cũng chẳng muốn đi xoắn xuýt rồi, không cần phải đi quản hắn khỉ gió dùng biện pháp gì, chỉ cần đi được thông là tốt rồi.
 
 	"Vậy được, đến lúc đó sớm cho ta biết một tiếng." Tinh Gia nói: "Chuyện này tựu đã làm phiền ngươi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      