         	"Đám nữ nhân này rốt cuộc là tịch mịch mấy ngàn năm ** hay (vẫn) là hiền lương thục đức gia chủ phu nhân a!" Chu Tinh gắt gao bảo vệ mình hạ thân, nhìn xem bọn này như lang như hổ nữ nhân, hắn cảm giác trong nội tâm phát lạnh.
 
 	Hết lần này tới lần khác những thứ này là người bình thường, hắn hơi vừa dùng lực, đoán chừng phải chế tạo một đám tàn phế, thậm chí làm thành một lần đại đồ sát, người ta tuy nhiên phạm vào chút ít sai, nhưng là tội không đáng chết chứ? Nếu Chu Tinh thực đem tại đây tất cả mọi người làm thịt rồi, khiến cho Hoa quốc rung chuyển là nhỏ, lương tâm của hắn gây khó dễ mới được là lớn, người cả đời này, chỉ có không thẹn với tim, tài năng (mới có thể) tiêu diêu tự tại, nếu không tâm linh thủy chung vỏ chăn cao nhất bộ đồ gông xiềng, cho dù vô địch thiên hạ, cùng Thiên Địa đồng tồn, lại có cái gì nha ý nghĩa?
 
 	Nếu là mỗi ngày đều sống ở lương tâm khiển trách ở bên trong, cái loại nầy cuộc sống sống không bằng chết, còn không bằng trực tiếp chết rồi tới dứt khoát.
 
 	Mạc Ngôn, Phất Lôi Liệt một đám người lẫn mất rất xa, buồn cười mà nhìn trước mắt con lẳng lơ này loạn một màn.
 
 	Tuyết Nhi đồng dạng làm phản đồ, tiểu nha đầu 'Khanh khách' mà cười lấy, vui.
 
 	Bọn hắn dám thề, đi theo Chu Tinh bên người như thế lâu thời gian, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Chu Tinh như thế khứu bộ dạng, nếu không phải sợ hãi Chu Tinh trở lại bình thường sau này tìm bọn họ để gây sự, bọn hắn sớm đã dùng điện thoại đem một màn này đập xuống, với tư cách vĩnh cửu lưu niệm, nếu điều kiện cho phép, bọn hắn không ngại đem ảnh chụp cùng những người còn lại chia xẻ thoáng một phát, lại để cho lý trạch, người nghiện thuốc bọn hắn cũng mở mang thiếu gia khứu dạng.
 
 	Trến yến tiệc, Chu Tinh bị lấy tới lấy lui, áo khoác không hiểu thấu đã bị kéo không có, quần cũng là bị xé vỡ, đùi hơi nghiêng thậm chí đã mở động.
 
 	"Chà mẹ nó, không được, ta tránh!"
 
 	Chu Tinh cái này thật sự sợ tới mức sợ hãi, hắn cơ hồ có thể khẳng định. Muốn là mình nếu ngươi không đi, sớm muộn cũng sẽ bị đám nữ nhân này sanh thôn hoạt bác, những nữ nhân này, tuyệt đối là hắn hai đời cộng lại đã gặp cường hãn nhất nữ nhân, cho dù động hoàn nơi tốt kia, những chuyên môn kia làm cái nghề nghiệp này nữ nhân, cũng so không hơn trước mắt những nữ nhân đáng sợ này.
 
 	"Ta, ta nhận thua, chính các ngươi chơi đi, ta đi trước một bước." Ném câu nói tiếp theo. Chu Tinh hướng giữa không trung nhảy dựng. Chạy trối chết.
 
 	Tần Khung, Lý Tiếu Thiên, Đặng Vi Tiên, Khương Mạnh bốn người vẫn còn cười ôi ôi xem náo nhiệt, kết quả gặp Chu Tinh đột nhiên nhảy vào không trung, lại càng hoảng sợ, ngay sau đó bọn hắn bên tai truyền đến Chu Tinh thanh âm: "Bốn người các ngươi theo ta đi. Có việc muốn nói với ngươi thoáng một phát."
 
 	Không chờ bọn hắn bốn người kịp phản ứng. Thấy hoa mắt. Bọn hắn lập tức biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Cùng lúc đó, Chu Tinh cho Mạc Ngôn bọn người truyền âm nói: "Các ngươi tại cửa lớn chờ ta, ta trước đi xử lý chút chuyện. Xử lý xong liền đến tìm ngươi nhóm."
 
 	Đã xong hắn vẫn chưa yên tâm, lại thêm một câu: "Đúng rồi, tuyệt đối đừng lại để cho những cái...kia, những khủng bố kia nữ nhân đuổi kịp, đáng sợ, thật là đáng sợ." Không khó nghe ra, Chu Tinh thanh âm đều cho người một loại chật vật cùng sau sợ chi ý.
 
 	"Ân ân, chúng ta bây giờ liền đi cửa lớn chờ ngài." Mạc Ngôn cố nén cười, ra vẻ vẻ mặt thành thật mà đáp nói.
 
 	Những người còn lại cũng là nín cười ý, rất vất vả mà nói: "Tốt."
 
 	Nói xong, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được trong mắt đối phương vui vẻ, thẳng đến Chu Tinh thanh âm biến mất hồi lâu, bọn hắn mới cuối cùng không nín được, buông ra cười ha hả, nước mắt đều phải bật cười.
 
 	Chu Tinh biến mất rất đột nhiên, phần đông hào môn thế gia lĩnh tụ cùng lĩnh tụ các phu nhân căn bản không có kịp phản ứng, tiếp tục làm ồn lấy, tràng diện kia tuyệt đối đủ bạo tạc, nếu để cho tất cả đại hào môn thế gia con em gia tộc nhóm thấy như vậy một màn, đoán chừng con ngươi của bọn họ tử đều trừng ra ngoài, cái này hay là đám bọn hắn cái kia anh minh, uy nghiêm lĩnh tụ sao? Cái này hay là đám bọn hắn cái kia hiền lương thục đức lĩnh tụ phu nhân sao? Bọn hắn thật không có bị ngoài hành tinh người phụ thể?
 
 	Suy nghĩ một chút, mấy trăm người tất cả đều lách vào tại một đoàn, còn tại đằng kia sờ tới sờ lui, lấy tới lấy lui đấy, khó coi a!
 
 	Sau đó dần dần có người phát hiện Chu Tinh không thấy, tất cả mọi người dừng động tác lại, nhao nhao nhìn khắp bốn phía tìm kiếm Chu Tinh thân ảnh, nhưng lúc này thời điểm bọn hắn sao vậy khả năng tìm được lấy?
 
 	Không có gặp Chu Tinh thân ảnh, bọn hắn lập tức thật sâu thở dài, thở dài trong tiếng tràn đầy buồn vô cớ.
 
 	Không nói gì nhất là, một đám lĩnh tụ phu nhân rõ ràng đem trách nhiệm đổ lên lúc ban đầu vuốt một chút Chu Tinh Tiểu Đinh Đinh chính là cái kia lĩnh tụ phu trên thân người, mặt mũi tràn đầy trách cứ mà nói: "Đều tại ngươi, nếu không phải ngươi ngắt hắn Tiểu Đinh Đinh, hắn sao vậy có thể sẽ sợ tới mức chạy trốn?" Trên mặt nàng vô hạn u oán mà nhìn cái kia lĩnh tụ phu nhân, "Đáng thương ta chỉ là sờ soạng thoáng một phát cái mông của hắn..."
 
 	"A, ngươi vậy mà mò tới cái mông của hắn, ta ngay cả tay của hắn đều không đụng!" Cái này lại có người không phục.
 
 	Còn lại lĩnh tụ phu nhân cũng là nhao nhao nhìn về phía cái kia sờ soạng Chu Tinh bờ mông nữ nhân, vẻ mặt ai oán, vô hạn ủy khuất.
 
 	Lúc này một cái lĩnh tụ phu nhân Tiểu Thanh may mắn nói: "May mà ta thông minh, đem quần của hắn giật một khối xuống." Nàng mang theo vô hạn thỏa mãn địa cầm cái kia một tấm vải, ôn nhu hít hà, nhắm mắt hưởng thụ: "A, tốt một cỗ tươi mát hương vị!"
 
 	Cử động của nàng lập tức khiến cho sở hữu lĩnh tụ các phu nhân đỏ mắt, phát cuồng.
 
 	"A, của ta bố!"
 
 	"Cái kia là của ta, ai cũng đừng đoạt!"
 
 	Một đám lĩnh tụ phu nhân lập tức vọt lên, muốn cướp được cái kia một tấm vải, xem tư thế kia, có phần có một loại bố tại người tại bố nát người vong cảm giác.
 
 	Lúc ban đầu mọi người vẫn chỉ là tranh đoạt, nhưng đến về sau, cũng không biết bố rơi xuống trong tay ai, nguyên một đám không thấy bày bóng dáng, vậy mà đánh đập tàn nhẫn, ngươi đánh ra một cái tát, ta chém ra một móng vuốt, ngươi ôm ta lăn qua lăn lại, ta níu lấy tóc của ngươi, trên trăm cái lĩnh tụ phu nhân đánh lẫn nhau tràng diện, quả thực so Phất Lôi Liệt giáo huấn Kỷ Nguyên, Kỷ Mặc cùng Kỷ Cảnh ba người thời điểm còn khốc liệt hơn, trong lúc nhất thời, trến yến tiệc nhàn rỗi bao phủ một cỗ nồng nặc khí tức bi tráng.
 
 	Mà những hào môn thế gia kia lũ đứng đầu thì là hai mặt nhìn nhau: "Đây rốt cuộc tính cái cái gì nha công việc?"
 
 	Gặp nhà mình bà nương cùng những nữ nhân khác đánh nhau, hơn nữa có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, bọn hắn lập tức sợ hãi kêu lên một cái, không được, lại như thế xuống dưới, nói không chừng được xảy ra bất trắc, đừng hào hứng tràn đầy địa tới tham gia yến hội, lại đau thương địa hồi đi tham gia lễ truy điệu, nếu là thật phát sinh loại sự tình này, đã có thể cười đến rụng răng.
 
 	Thế là những lĩnh tụ này tranh thủ thời gian nhảy vào chiến đoàn, riêng phần mình lôi kéo mình nữ nhân, nhao nhao khích lệ giải.
 
 	Nhưng lúc này thời điểm lĩnh tụ các phu nhân đang tại nổi nóng, gặp nhà mình nam nhân không chỉ có không giúp mình, phản mà tới khuyên chính mình đừng hồ đồ, lập tức chịu chán nản, cái này các nàng bàn tay, móng vuốt cũng không cần ra bên ngoài trên thân người vời đến. Trực tiếp mời đến tại nhà mình trên thân nam nhân, hơn nữa không lưu tình chút nào, một móng vuốt xuống dưới, năm cái huyết hồng vết thương sôi nổi bên trên, điên cuồng nữ nhân, quả nhiên đáng sợ!
 
 	"A ~ "
 
 	"A!"
 
 	"A..."
 
 	Trong lúc nhất thời, bốn phía tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, tụ hợp lại một nơi, hình thành âm nhạc hải dương, phảng phất một phần ưu mỹ tổ khúc nhạc.
 
 	Những lĩnh tụ kia tuyệt đối không thể tưởng được. Nhà mình trung thực ôn nhu bà nương cũng dám đối với bọn họ động thủ. Chính là bởi vì không thể tưởng được, cho nên bị bị thương sau này, lập tức giận tím mặt: "Xú bà nương, các ngươi hôm nay đến cùng phát cái gì nha điên! Tiếp tục như vậy đi xuống. Cái này vẫn còn được!"
 
 	Thế là. Bọn hắn phản kích. Đường đường hào môn thế gia lĩnh tụ, há có thể không công bị đánh? Coi như là nhà mình bà nương cũng không được!
 
 	Bọn hắn muốn chấn động phu cương, nhao nhao giáo huấn bắt nguồn từ gia bà nương đến.
 
 	Nhưng những lĩnh tụ này phu nhân lúc này lại đã không có lý trí. Căn bản không biết rõ cái gì nha gọi sợ hãi, gặp nhà mình nam nhân vậy mà đối với tự mình động thủ, trong nội tâm càng là tức giận đến nha dương dương, bản năng liền đã tiến hành phản kháng, phản kháng hậu quả nhưng lại càng thêm vô tình trấn áp, nhưng lũ đứng đầu càng là trấn áp, các nàng thì càng là muốn phản kháng, như thế tuần hoàn không ngớt, phảng phất không có cuối cùng giống như:bình thường.
 
 	Thế là hồ, yến hội trên không, vang lên một mảnh lại một mảnh tiếng kêu thảm thiết thê lương, có nam đấy, cũng có nữ, thanh âm kia lộ ra vô cùng phẫn nộ cùng ủy khuất, nghe thương tâm người nghe rơi lệ, quả thực làm cho người không đành lòng tận mắt chứng kiến.
 
 	Chu Tinh đi rồi, hắn tùy tùng nhóm đi rồi, Tuyết Nhi đi rồi, bảo mẫu nhóm đi rồi, Tần Khung bốn người đi rồi, Mã gia mọi người cũng bị Chu Tinh truyền âm hô đi rồi, kết quả tại đây nhưng lại đã xảy ra một hồi xưa nay chưa từng có đại hỗn chiến, tham chiến nhiều người đạt mấy trăm người, mà này mấy trăm người thân phận còn một mực rất không bình thường, bọn hắn không khỏi là tất cả đại hào môn thế gia lĩnh tụ cùng lĩnh tụ phu nhân, chỉ có cực kì cá biệt lĩnh tụ là một mình đến đây, hoặc là mang tới người là con của bọn hắn, huynh đệ hoặc Quản gia các loại nhân vật, cũng chỉ có cái này cực kì cá biệt lĩnh tụ thoát thân ra ngoài, không có bị tai bay vạ gió.
 
 	Bọn hắn đứng ở một bên quan sát cái này kinh tâm động phách một màn, khóe miệng đập vào run rẩy: "Điên rồi, tất cả mọi người điên rồi!"
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, tất cả mọi người khí lực đều dùng hết rồi, không kịp thở, không thể không dừng lại.
 
 	Bất quá lúc này thời điểm trong cơ thể của bọn họ xúc động cũng dần dần biến mất, trở về lý tính, song khi bọn hắn khôi phục lý trí, nhìn trước mắt một màn này, lập tức trợn tròn mắt, khóe miệng lắp bắp nói: "Đây là chúng ta làm ra?"
 
 	Tất cả mọi người nhìn chung quanh một vòng, nhìn xem trong tầm mắt cơ hồ mỗi người đều chảy máu, thập phần chật vật, trong lòng nhất thời liền thăng bằng, nghĩ thầm: "Nguyên lai xui xẻo không chỉ ta một cái a!"
 
 	Mà rất nhiều lĩnh tụ các phu nhân thì là hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt lúng túng đi trở về đến riêng phần mình trượng phu bên người, kéo trượng phu tay, một bộ y như là chim non nép vào người bộ dạng, các nàng tự biết đuối lý, cũng không dám nhiều lời cái gì nha, chỉ hy vọng trượng phu sau này đừng lại đề lên việc này, nếu không các nàng tại trượng phu trước mặt cả đời đều không ngẩng đầu được lên rồi, nếu là không coi chừng truyền đến gia tộc sau bối trong tai đi, các nàng đó thì càng không còn mặt mũi rồi, các nàng tình nguyện tìm đầu kẽ đất chui vào, cũng không muốn đi mặt đối với gia tộc trong ngoài lưu ngôn phỉ ngữ.
 
 	Gặp nhà mình bà nương cuối cùng tỉnh táo lại, không khóc cũng không lộn xộn, ngược lại một bộ hổ thẹn đuối lý bộ dạng, lũ đứng đầu trợn trắng mắt, các nàng cuối cùng là không tái phát điên rồi.
 
 	"Về nhà lại trừng trị ngươi!"
 
 	Nguyên một đám lĩnh tụ đều đối với riêng phần mình thê tử bỏ xuống những lời này, lập tức lại quay đầu nhìn về phía còn lại lĩnh tụ, vẻ mặt cảnh giác cùng cố kỵ bộ dạng.
 
 	Bất quá khi lũ đứng đầu nhìn thấy người khác biểu lộ cùng ánh mắt đều cũng giống như mình, lập tức ngơ ngác một chút, hồi tưởng lại vừa rồi hình ảnh, nhịn cười không được thoáng một phát, tuy nhiên hôm nay tất cả mọi người tại hồ đồ, tại giương oai, đem bình thường ngụy trang tất cả đều bỏ qua một bên, hết thảy gia nhập vào cái này đại hỗn chiến trong đến, đem những năm gần đây này giấu ở trong lòng khí, tất cả đều phát tiết ra ngoài, lúc này bọn hắn không chỉ có không có hối hận, phản mà cảm giác trong nội tâm trở nên trước nay chưa có nhẹ nhõm.
 
 	Liếc nhau, mọi người nhao nhao cất tiếng cười to, tiếng cười kia, khoan khoái dễ chịu, khoái hoạt, từ khi bọn hắn bước vào quyền lợi vòng sau, chưa bao giờ như vậy thoải mái sướng cười qua!
 
 	Chẳng biết tại sao, trong lòng bọn họ đột nhiên toát ra ý nghĩ này: "Còn phải cảm tạ cái kia một tấm vải a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      