         	Chương 168: Viễn cổ tổng minh
 
 	PS(Photoshop): Cầu nguyệt phiếu!
 
 	Nguyên điểm Trung văn trên mạng không phải là UU, ở chỗ này, có thể lấy ra 1000 RMB người, ở người bình thường trong mắt chính là thổ hào rồi, có thể lấy ra 1 vạn, càng là hàng thật giá thật thổ hào, còn nếu là có thể lấy ra 10 vạn, tức đã là hi hữu tồn tại, về phần 100 vạn, đó chính là nguyên điểm Trung văn trên mạng đỉnh cấp thổ hào, bài danh khẳng định ở ba mươi trong vòng, 1000 vạn nói, kia đã là đại thần cấp độc giả rồi, nguyên điểm Trung văn trên mạng tổng cộng cũng là như vậy một tiểu đâm người có thể đạt tới này cấp độ.
 
 	Mà 1 ức lời nói, đến nay còn chưa xuất hiện quá.
 
 	Cho dù Tinh gia, cũng không có ở nguyên điểm Trung văn trên mạng tốn hao hơn một tỷ con tài chính, tháng ba cùng tháng tư đầu nhập tài chính tăng lên ước chừng ở 8000 vạn {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}, cho dù là như thế, Tinh gia cũng vẫn trở thành các bạn đọc trong suy nghĩ văn học mạng giới đại thần độc giả đệ nhất nhân.
 
 	Nhưng ở tối nay, này một ghi lại, khả năng muốn bị phá, hơn nữa ít nhất liên tiếp ba người đem phá cái này ghi lại.
 
 	Chúng thần lựa chọn một quyển bình thời tự mình cũng ở đuổi theo nhìn sách, vừa vặn cũng là tháng nầy lên khung, dù sao nàng mặc dù chuẩn bị đập tiền, nhưng cũng không phải là tùy tùy tiện tiện lung tung chọn một quyển sách tới đập, bằng không những thứ kia thù phú đảng vừa nên mượn đề miệng đầy phun phân rồi, này xã hội chính là như vậy, tổng có một chút do người làm biểu hiện tự mình trác tuyệt trí thông minh, tại nội tâm âm u điều khiển, những người này phá lệ thù phú, không quan tâm ngươi là khen thưởng, sung trị giá chơi trò chơi, mua xe sang trọng, du thuyền nhẹ, vẫn(hay) là khác cái gì, chỉ cần ngươi hơi có chút không may, đám người kia sẽ nhảy ra, mắng ngươi ngu bà cố, mắng ngươi bại não, mắng cho ngươi máu chó xối đầu, trên mặt ngoài nguyên nhân là không ưa như vậy phá sản hành động, trên thực tế nhưng lại là mãnh liệt lòng ghen tỵ quấy phá, ngươi có bọn họ sở chưa từng có. Cho nên bọn họ {sẽ gặp:-liền sẽ} không chút kiêng kỵ nhục mạ, ngoài miệng nói xong đường hoàng. Lại không biết, cách làm như thế càng phát ra bộc lộ ra trong đó tâm bầu không khí không lành mạnh.
 
 	Chúng thần mặc dù không phải là rất để ý những thứ này tra tra, nhưng cũng cảm giác phiền chán, giống như là đánh không chết con gián, mặc dù rất ác tâm người, nhưng lại cầm bọn họ không có biện pháp.
 
 	Tiến vào  « pháp sư »  trang, chúng thần bắt đầu tối nay phiêu hồng tàn sát bản hành trình.
 
 	"Gõ nhịp than thở, vỗ án. . . Chúng thần khen thưởng lão Trần 10000000 nguyên điểm tiền: Lão Trần đại ca. Trận chiến này, ta ủng hộ ngươi!"
 
 	. . .
 
 	Bên này vừa mới khen thưởng, Hạ Lan Sơn chi hồn cũng bắt đầu hành động.
 
 	Hắn đồng dạng lựa chọn một quyển lúc trước đuổi theo sách —  « thuần khiết tiên » , không chút do dự điểm kích khen thưởng.
 
 	"Chữ là Phong Sương ngông nghênh phần thưởng là thống khoái lâm ly. . . Hạ Lan Sơn chi hồn khen thưởng phấn đấu con chuột 10000000 nguyên điểm tiền: Con chuột, ta này một thanh tiền đánh cuộc khả toàn áp trên người của ngươi rồi, cho lực đổi mới đi!"
 
 	Giờ này khắc này, trong truyền thuyết 1000 vạn nguyên điểm tiền khen thưởng mưa. Lại một lần nữa xuất hiện!
 
 	Ở hai đại tổng minh ủng hộ,  « pháp sư »  cùng  « thuần khiết tiên »  nguyệt phiếu nhất thời sinh trưởng tốt, trong chớp mắt liền siêu việt  « Đấu Phá Thương Khung » , ở đệ nhất cùng thứ hai vị trí giao thế bay lên, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người.
 
 	Hai người phiêu hồng tàn sát bản hành động, hoàn toàn dẫn nổ đông đảo độc giả, tác giả cùng các biên tập kích tình. Đốt bốc lửa không khí!
 
 	Cứ việc đã không phải là lần đầu tiên nhìn thấy 1000 vạn cấp bậc khen thưởng mưa rồi, nhưng mỗi một lần thấy, mọi người trong lòng vẫn là rung động mà kích động, đây mới là thật thổ hào, 1000 vạn nguyên điểm tiền không chút nghĩ ngợi tựu khen thưởng đi ra ngoài. Khen thưởng một lần cũng thì thôi, như như vậy không gián đoạn điên cuồng khen thưởng. Hơn nữa mỗi lần cũng đều là 1000 vạn nguyên điểm tiền, nghĩ không làm người ta rung động cũng khó khăn.
 
 	Kia liên tiếp 0, kia đỏ tươi bắt mắt chữ Hán, kia một liền một cái khen thưởng, một lần lại một lần kích thích mọi người tâm.
 
 	Một lần khen thưởng 10 vạn RMB. . .
 
 	Cứ như vậy một lần, kia miến:-fans bảng bài danh nhưng trong nháy mắt xếp hạng thứ nhất, song này lại chỉ là bắt đầu.
 
 	10 lần, 20 lần. . .
 
 	Chúng thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn tái diễn đồng dạng động tác, bọn họ miến:-fans trị giá rất ít khoa trương biên độ gia tăng, 1000 vạn. . . 5000 vạn. . . 1 ức. . . Mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại, bọn họ miến:-fans trị giá cũng đã 3 ức nhiều.
 
 	Hai đại tổng minh phát lực, thật có chút kinh khủng.
 
 	Bất quá lúc này mọi người cũng đối với chúng thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn thực lực có tiến thêm một bước nhận biết, đi qua bọn họ sở khen thưởng số tiền mặc dù nhiều, nhưng cũng không có hiện tại khoa trương như vậy, ở mọi người suy đoán ở bên trong, bọn họ thân gia hẳn là ở 1 ức đến 10 ức trong lúc, nhưng đến lúc này, mọi người lại đẩy ngã trước kia suy đoán, xem ra, tất cả mọi người coi thường bọn họ.
 
 	"Ân? Tên kia còn không ra tay?" Chúng thần nhìn  « Đấu Phá Thương Khung »  nguyệt phiếu {tính ra:-mấy} thủy chung xếp hạng thứ ba, mặc dù cũng gia tăng đắc rất nhanh, nhưng kém  « pháp sư »  cùng  « thuần khiết tiên »  không chỉ một bậc.
 
 	Muốn nói Tinh gia sợ, chúng thần tuyệt không tin tưởng.
 
 	Chúng thần không tin tưởng, Hạ Lan Sơn chi hồn cũng đồng dạng không tin tưởng.
 
 	"Chẳng lẽ người nầy đã quên hôm nay là  « Đấu Phá Thương Khung »  lên khung ngày?" Hạ Lan Sơn chi hồn ám tự suy đoán, "Hay(vẫn) là nói, hắn bởi vì chuyện khác tình bị trì hoãn?"
 
 	Mong đợi đã lâu nguyệt phiếu chiến, lại thiếu một phương đối thủ, này không thể nghi ngờ lệnh bọn họ hết sức khó chịu.
 
 	Rất nhiều độc giả, tác giả cùng biên tập đều là thất vọng không dứt, xem ra, tối nay không có náo nhiệt hãy nhìn rồi.
 
 	Mà Chu Dương tức là chỉ có trong lòng bất đắc dĩ cười khổ: "Đệ đệ a đệ đệ, ngươi cho ta rước lấy phiền toái cũng không nhỏ a!"
 
 	Vốn là hắn có lòng tin xung kích sách mới bảng vé tháng đệ nhất, nhưng ở chúng thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn bắn tỉa,  « Đấu Phá Thương Khung »  bị gắt gao che ở tên thứ ba, không chút nào đắc tiến thêm, kia hai tòa vô hình núi lớn áp ở trên đầu, không có chút nào thở dốc cơ hội, không có biện pháp rồi, lần này bảng vé tháng, chỉ có thể bỏ qua.
 
 	Cứ việc rất thất vọng, nhưng hắn cũng cũng không trách tội đệ đệ Chu Tinh, dù sao, quyển sách này vốn là đệ đệ sáng ý, hơn nữa tiền kỳ vẫn tùy đệ đệ lót đường, mới có thể lấy được hiện giờ thành tích.
 
 	"Xem ra Tinh gia hôm nay không có ở, trò hay nhìn không được."
 
 	"Đoán chừng Tinh gia bị chuyện khác tình trì hoãn thời gian đi."
 
 	"Ta hoài nghi Tinh gia đã quên hôm nay là  « Đấu Phá Thương Khung »  lên khung thời gian."
 
 	"Đi đi, không có ý nghĩa, Tinh gia cũng không ở, này nguyệt phiếu chiến cũng là không có ý nghĩa rồi."
 
 	"...(chờ chút), cùng đi đi, thật sự không có ý nghĩa."
 
 	Rất nhiều xem náo nhiệt độc giả, mắt thấy không có náo nhiệt có thể thấy được, tự nhiên cũng là rối rít tản mát.
 
 	Các tác giả cũng rối rít rời đi, rời khỏi Internet tiếp tục đánh chữ.
 
 	Các biên tập hai mặt nhìn nhau. Đây rốt cuộc là tình huống thế nào?
 
 	Một cuộc oanh oanh liệt liệt nguyệt phiếu bài vị tranh đoạt chiến, cứ như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc?
 
 	 « Đấu Phá Thương Khung »  mấy vạn đáng tin miến:-fans chờ đợi. Mắt thấy nguyệt phiếu bị người ta kéo ra gấp mười lần trở lên chênh lệch, cứ việc bọn hắn rất nhiều người cũng đều liều mạng khen thưởng, đặt quăng nguyệt phiếu, nhưng vẫn không làm nên chuyện gì, Kỳ Nguyệt số phiếu tốc độ tăng xa xa không kịp  « pháp sư »  cùng  « thuần khiết tiên » , bọn họ cơ hồ mau lâm vào tuyệt vọng tình cảnh, bọn họ trong lòng reo hò: "Tổng minh, Tinh gia. Ngươi ở đâu, nhanh lên một chút đi ra ngoài, chúng ta cần ngươi!"
 
 	Có lẽ là cầu nguyện của bọn hắn làm ra tác dụng.
 
 	Mọi người ở đây đều là chuẩn bị rời đi thời điểm,  « Đấu Phá Thương Khung »  nguyệt phiếu số, cuối cùng bắt đầu trên phạm vi lớn tăng lên, tăng lên tốc độ cực nhanh, không thể so với chúng thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn mới vừa rồi khen thưởng thời điểm tốc độ chậm!
 
 	"Mau. Mau nhìn,  « Đấu Phá Thương Khung »  nguyệt phiếu cũng bắt đầu sinh trưởng tốt rồi!"
 
 	"Là Tinh gia, nhất định là Tinh gia tới. Ha ha ha, ta liền biết Tinh gia nhất định sẽ tới! Hắn quả nhiên không có cho chúng ta thất vọng!"
 
 	"Tới tới, cuối cùng đem tổng minh chờ.v.v tới."
 
 	. . .
 
 	 « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê nhóm bộc phát ra kinh thiên ủng hộ, hưng phấn mà rống to kêu to. Trong nháy mắt cảm thụ một thanh từ Địa Ngục đến Thiên đường cảm giác, quả thực thoải mái ngây người.
 
 	Biên tập, tác giả, các bạn đọc lần nữa đưa ánh mắt tụ tập tới đây.
 
 	Chúng thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn trên mặt cũng hiện lên nụ cười: "Người nầy, rốt cuộc đã tới!"
 
 	Lúc này, bảng vé tháng nguyệt phiếu {tính ra:-mấy} lần nữa tăng vọt, chiến tranh. Từ giờ khắc này mới chánh thức bắt đầu, mới vừa rồi chỉ là trận đấu khởi động thôi. Đây không phải là sách cùng sách ở giữa chiến tranh. Mà là mấy thổ hào ở giữa chiến tranh.
 
 	Theo thời gian trôi qua, chúng thần cùng Hạ Lan Sơn chi hồn đã sớm chuẩn bị xong 3000 vạn cuối cùng toàn bộ đầu nhập vào khen thưởng trong!
 
 	Văn học mạng giới tự ra đời tới nay, trận này kinh thiên động địa có một không hai cuộc chiến, là tuyệt vô cận hữu, lệnh đắc vô số độc giả máu sôi trào!
 
 	Đây chính là trong truyền thuyết thần hào sao? !
 
 	Ba người bọn họ, không thể nghi ngờ cũng đã siêu việt bình thường thổ hào tầng thứ, lấy bọn họ biểu hiện ra kinh tế thực lực đến xem, tuyệt đối có tư cách nhận được 'Thần hào' này một danh hiệu!
 
 	"Nhất định phải thắng! Nhất định phải thắng!" Tài tình thắng tài tình trong miệng nói lẩm bẩm, động tác trên tay càng lúc càng nhanh.
 
 	 « Đấu Phá Thương Khung »  thay vì dư hai bản sách nguyệt phiếu {tính ra:-mấy} chênh lệch càng ngày càng nhỏ. . .
 
 	"Tinh gia không hổ là Tinh gia, này vừa ra tay, tựu lập tức lệnh thế cục nghịch chuyển có không có!" Mọi người trong lòng đối với Tinh gia càng phát ra sùng kính.
 
 	"Không đúng, tới người không phải là Tinh gia!"
 
 	Làm bọn họ tiến vào  « Đấu Phá Thương Khung »  chỗ bình luận truyện sau lại kinh ngạc phát hiện, phiêu hồng tàn sát bản cũng không phải là bọn hắn trong lòng chờ đợi đã lâu Tinh gia, mà là bọn hắn thuộc như cháo phó bản chủ — tài tình thắng tài tình, trong lúc nhất thời, mọi người trợn mắt hốc mồm, trong đầu một mảnh trống rỗng, cũng không biết nên nói cái gì nói rồi.
 
 	Chúng thần, Hạ Lan Sơn chi hồn vừa nghe đến tin tức kia, cũng buồn bực không dứt: "Rốt cuộc tình huống thế nào?"
 
 	Cái này  « Đấu Phá Thương Khung »  sách mê nhóm cũng ầm ĩ ngất trời rồi.
 
 	"Ni mã rốt cuộc cái tên khốn kiếp nào gạt ta nói phó ban rất nghèo! ? Ni mã nếu là vậy cũng là cùng(nghèo) lời nói, vậy chúng ta coi là cái gì?"
 
 	"Đây là muốn siêu việt Tinh gia tiết tấu a! Phó ban rốt cuộc là ai, quá trâu bò đi!"
 
 	. . .
 
 	 « Đấu Phá Thương Khung »  tối nay trạng huống làm người ta thật sự đoán không ra, vì sao thời khắc then chốt Tinh gia không có xuất hiện, vì sao lại đột nhiên nhô ra một thoạt nhìn so sánh với Tinh gia còn muốn kinh khủng ngưu nhân?
 
 	Chẳng lẽ hiện giờ thần hào cũng đã cỏ dại lan tràn sao?
 
 	Chu Dương cũng là nghi ngờ hạ xuống, tài tình thắng tài tình kinh tế trạng huống, hắn tự nhận tương đối hiểu rõ, nhưng lúc này tài tình thắng tài tình sở biểu hiện ra kinh tế thực lực, nhưng bây giờ có chút dọa người, kia trước sau khác biệt vì gì to lớn như thế, cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng: "Chẳng lẽ, là đệ đệ đặc ý {khai báo:bàn giao} hắn hỗ trợ khen thưởng?" Dựa theo logic suy lý, đáp án này khả năng lớn nhất.
 
 	Khen thưởng đang tiếp tục,  « Đấu Phá Thương Khung »  nguyệt phiếu {tính ra:-mấy} dần dần đuổi theo  « pháp sư »  cùng  « thuần khiết tiên » , cũng thực hiện lần đầu tiên phản siêu.
 
 	Giờ khắc này,  « Đấu Phá Thương Khung »  fans bộc phát ra hưng phấn cuồng hoan cùng reo hò!
 
 	Nhưng là tối nay nhất định là đêm không ngủ, làm  « Đấu Phá Thương Khung »  fans hoan hô thời điểm,  « pháp sư »  cùng  « thuần khiết tiên »  nguyệt phiếu {tính ra:-mấy} nhưng lại là lần nữa điên cuồng tăng lên, tốc độ thậm chí so sánh với lúc ban đầu còn nhanh gấp đôi!  « Đấu Phá Thương Khung »  trong chớp mắt đã bị siêu việt, cũng bị kéo ra một khoảng cách!
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Fans mộng.
 
 	Đi  « pháp sư »  cùng  « thuần khiết tiên »  vừa nhìn, nhìn kia mãn bản 1000 vạn nguyên điểm tiền phiêu hồng khen thưởng, bọn họ mới đầu cảm thấy không có gì dị thường, nhưng làm thấy rõ khen thưởng người tên, bọn họ nhất thời hít vào một hơi: "Lão Thiên, ni mã có thể hay không khác như vậy chơi đùa người! Ngay cả hai đại viễn cổ tổng minh cũng đều đi ra rồi, còn có muốn hay không cho người đường sống!"
 
 	Không sai, giờ khắc này, nguyên điểm Trung văn trên mạng hai đại viễn cổ tổng minh, từng đại biểu vô địch thần thoại F minh cùng Tử Nguyệt phát sáng cuối cùng xuất thủ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      