         	Chương 262: Vũ quang Thạch cùng đá trời ban
 
 	3 ngày 11 giờ 32 phân 8 giây?
 
 	Nghe vậy, Tinh gia hơi có chút thất vọng, mới như vậy chút thời gian, đoán chừng không gian du thuyền nhẹ vừa mới lao ra Địa Cầu không bao lâu, tựu không thể không trở về, thời gian ngắn ngủi như vậy có ích lợi gì?
 
 	"Xem ra là không vui một cuộc rồi." Tinh gia trong lòng thở dài một hơi.
 
 	Hệ thống tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì, nói: "Túc Chủ xin yên tâm, không gian du thuyền nhẹ tốc độ siêu việt tốc độ ánh sáng, hơn nữa sắp đặt xuyên qua lại lỗ sâu tử hệ thống, đủ để ở không gian ngao du, chỉ bất quá có thể hay không tới khác tánh mạng tinh cầu, bản hệ thống cũng không cách nào xác định, bản hệ thống thiếu thốn tương quan tài liệu lưu trữ, vì vậy không cách nào suy đoán đưa ra xác suất."
 
 	Để cho hệ thống vừa nói như thế, Tinh gia trong lòng cuối cùng là dễ chịu một chút, bất kể nói thế nào, những thứ này vũ quang Thạch có chút ít còn hơn không đi.
 
 	Hoàng Cẩm Húc tò mò đi tới, hỏi: "Chu lão đệ, ngươi cũng chỉ chọn này một vật?"
 
 	"Ân, ta chỉ cần vũ quang Thạch, khác(đừng) đồ đối với ta chỗ dùng không lớn." Tinh gia thản lời nói.
 
 	Hoàng Bác Nhân nghi ngờ mở miệng: "Vũ quang Thạch là cái gì?" Hắn sống hơn nửa đời người, lại chưa từng nghe qua cái gì vũ quang Thạch, trong lòng thực tại có chút ngạc nhiên.
 
 	Tinh gia cũng không biết giải thích thế nào, chỉ có thể hàm hồ {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Các ngươi coi như là một loại hàm chứa cự đại năng lượng đặc thù tảng đá đi."
 
 	Lúc này Công Dương Trần Hòa Thượng Quan Dung Nhược cũng không vội đi chọn lựa đồ, mà là trực tiếp đem công việc này giao cho riêng phần mình gia tộc thành viên đi làm. Mà bọn họ tức là theo ở Tinh gia bên cạnh, nghe Tinh gia nói như vậy, bọn họ trong đầu không nhịn được hiện lên một loại tảng đá bóng dáng, Công Dương Trần nhận lấy đề tài nói: "Tiểu huynh đệ, nghe ngươi nói như vậy, ta đảo là cảm thấy này cái gì vũ quang Thạch rất giống đá trời ban."
 
 	Hoàng Cẩm Húc, Hoàng Bác Nhân cùng Thượng Quan Dung Nhược gật đầu phụ họa: "Đúng, đồ chơi này cũng là rất giống đá trời ban."
 
 	Tinh gia tâm ý vừa động, mở ra cái hộp, đưa cho hắn nhóm nhìn một chút: "Ừ, đây chính là vũ quang Thạch."
 
 	Thực ra chính hắn cũng là lần đầu tiên thấy vũ quang Thạch. Bất quá hắn lại giả vờ làm rất quen thuộc bộ dạng. Về phần kia đá trời ban, hắn nhưng chưa từng thấy qua, dù sao kia đồ vật ban đầu cũng không bị Tần Vô Song mang ở trên người, mặc dù hắn cứu Tần Vô Song. Nhưng đá trời ban cuối cùng lại lạc đến Hoàng gia trong tay. Hắn cũng không thể đi tìm Hoàng gia đòi hỏi chứ? Huống chi. Tần gia thỉnh hắn xuất thủ cứu ra Tần Vô Song, lại vừa không có hứa hẹn quá cấp cho thứ gì, hắn cũng không có cái kia da mặt đi tìm Tần gia phải như thế nào.
 
 	"Á. Đây là đá trời ban!"
 
 	"Này rõ ràng chính là đá trời ban!"
 
 	"Đúng, đá trời ban."
 
 	Mấy người đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, kinh ngạc {địa đạo:-thành thực:-nói}.
 
 	Đối với đá trời ban, bọn họ ấn tượng hết sức khắc sâu, bọn họ riêng phần mình trong nhà đều có đá trời ban, chỉ bất quá này trong hộp ít nhất có hơn mười khối đá trời ban, trừ Hoàng gia, Công Dương, Thượng Quan hai nhà lại xa không có có nhiều như vậy, mà đá trời ban là ban đầu Đại Chu vật, nghe nói là Đại Chu người hết sức lệ thuộc vào vật phẩm, cho nên bọn họ mới coi trọng như thế, bất quá tha là bọn hắn nghiên cứu nhiều năm như vậy, lại vẫn không có bao nhiêu đầu mối, tạm thời chỉ có thể làm cổ võ tu luyện cần thiết linh thạch, dùng cho tăng nhanh tốc độ tu luyện.
 
 	Bất quá, chỉ là này một chút tác dụng, cũng đã lệnh bọn họ được ích lợi vô cùng rồi.
 
 	Cho nên, này vũ quang Thạch, bọn họ cũng là thấy được rất nặng.
 
 	Nghe thấy bọn họ tiếng kinh hô, Tinh gia cũng là sửng sờ, kinh ngạc nói: "Đây là đá trời ban?"
 
 	Hắn hiển nhiên không có thể đem vũ quang Thạch cùng đá trời ban liên hệ tới, một người là hệ thống cho ra gọi, hơn nữa hắn cho tới nay cũng đều cho là vũ quang Thạch chỉ là một loại dùng để khu động tương lai khoa học kỹ thuật thay đi bộ công cụ một loại vật phẩm, tựa như hiện giờ dầu hỏa giống nhau; một cái khác tức là cổ võ giả cùng nước ngoài thế lực chi nhân khẩu trong gọi, tựa hồ là cái gì rất khó lường đồ.
 
 	Chưa từng nghĩ, này vũ quang Thạch thế nhưng chính là bọn họ trong miệng theo lời đá trời ban.
 
 	Này không khỏi, thật quá mức trùng hợp chứ?
 
 	"Các ngươi xác định đây là đá trời ban?" Tinh gia trong lòng có chút không tin, nhưng nhìn nét mặt của bọn họ, hiển nhiên không có nói láo, bọn họ cũng không có cần thiết nói dối.
 
 	Hoàng Bác Nhân vạn phần khẳng định gật đầu: "Lão hủ trong nhà cũng có như vậy chừng mười viên đá trời ban, mỗi lần tu luyện cũng đều cần dùng đến nó, tự nhiên đối với nó quen thuộc vô cùng, lão hủ hết sức khẳng định, tảng đá kia chính là đá trời ban, vô luận là hơi thở, năng lượng, dao động chờ.v.v, cũng đều cùng đá trời ban giống nhau như đúc, ngay cả bề ngoài cũng đều không có một tia khác biệt."
 
 	Những người còn lại cũng rối rít nói: "Chúng ta hết sức xác định, này nhất định là đá trời ban."
 
 	Tinh gia như có điều suy nghĩ: "Ngô, xem ra vũ quang Thạch chính là đá trời ban, cũng là tự ta không có làm rõ." Cái này nháo cái đại Ô Long, hắn trên mặt hiện lên một tia lúng túng, nhưng rất nhanh lại biến mất mất tích, hỏi hắn: "Đúng rồi, các ngươi có biết hay không, nơi nào còn có đá trời ban?" Này đá trời ban không riêng(hết) đối với hắn có đại tác dụng, đối với mấy cái này cổ võ ẩn thế gia tộc cũng có không thể tầm thường so sánh ý nghĩa, cho nên hắn thật ngại ngùng trực tiếp mở miệng hỏi bọn họ muốn, chỉ có thể nói bóng nói gió, xem một chút có thể hay không từ khác địa phương lại làm một chút.
 
 	Nếu vũ quang Thạch chính là đá trời ban, như vậy chuyện tựu dễ làm nhiều.
 
 	Đồ chơi này, nếu có người biết nó, như vậy tất nhiên còn biết có thể từ chỗ nào có thể đoạt tới tay.
 
 	Đối với đá trời ban, Hoàng Cẩm Húc vẻn vẹn biết tác dụng của nó, cùng với biết đại bộ phận ẩn thế gia tộc trong tay đều có, nhưng nó cụ thể là từ đâu tới, tại sao lại rơi vào các đại ẩn thế gia tộc trong tay, hắn lại một mực không biết, cho nên lúc này hắn cũng rất tò mò, ở một bên an tĩnh lắng nghe, xem một chút ba vị này thế hệ trước cao thủ có thể nói hay không nói ra một hai thứ ba.
 
 	Tại chỗ Hoàng Bác Nhân thực lực mạnh nhất, kiến thức phổ biến nhất, càng là tự mình đã trải qua năm mươi năm trước kia một cuộc đại rung chuyển, đối với đá trời ban, hắn là hiểu rõ nhất.
 
 	Thấy mọi người đem ánh mắt quăng hướng tự mình, Hoàng Bác Nhân cũng không có giấu cho riêng mình, đem tự mình biết có liên quan đá trời ban tin tức nói ra: "Thực ra đá trời ban lúc ban đầu là đến từ Đại Chu, là chu (tuần) đại quân vật!" Đối với chu (tuần) đại quân, hắn không cần phải nữa đi giới thiệu lần thứ hai rồi, tại chỗ mấy người đối với chu (tuần) đại quân ấn tượng cũng đều không thể bảo là không sâu khắc.
 
 	"Chu (tuần) đại quân!" Mấy người rối rít kinh hô một tiếng, trên mặt tràn ngập kinh hãi.
 
 	Mà Tinh gia tức là nhíu nhíu mày, nét mặt có chút cổ quái, chu (tuần) đại quân. Đây chẳng phải là tự mình cái kia tiện nghi ông nội sao?
 
 	Cho nên hắn càng hiếu kỳ rồi, này đá trời ban lại là ông nội đồ, như vậy nó rốt cuộc ý vị như thế nào?
 
 	Gật đầu, Hoàng Bác Nhân tiếp tục nói: "Ta cũng không biết nó rốt cuộc làm sao rơi vào chu (tuần) đại quân trong tay, bất quá chu (tuần) đại quân ban đầu đem một viên khổng lồ đá trời ban nổ nát, tạo thành hơn vạn viên nhỏ đá trời ban, trong đó một phần bị hắn dùng ở nghiên cứu năm đó Đại Chu huyết mạch thức tỉnh dược dịch, một bộ phận khác tức là dùng cho luyện chế luyện thể đan, nghe nói chu (tuần) đại quân có thể lấy được sau lại thành tựu, rất lớn một phần công lao đều ở đá trời ban trên." Nói tới đây. Hắn len lén nhìn Tinh gia liếc một cái. Thấy Tinh gia thần sắc có khác, trong lòng kia vốn đã chìm xuống đoán chừng, không khỏi lần nữa hiện lên ở trong đầu, cứ việc hắn không có chút nào chứng cớ. Nhưng chỉ bằng vào Tinh gia tướng mạo. Trong lòng hắn cái kia suy đoán thủy chung khó có thể xóa đi. Mỗi nhìn thấy Tinh gia một mặt, hắn cũng sẽ không nhịn được hiện lên kia một cái ý nghĩ tới.
 
 	Hoàng Cẩm Húc, Công Dương Trần Hòa Thượng Quan Dung Nhược đều là chân mày cau lại: "Lại còn có đoạn này bí mật."
 
 	Đây là bọn hắn ba người cũng đều không biết được quá khứ.
 
 	"Sau lại Đại Chu bị diệt tộc, còn dư lại hơn một nửa đá trời ban bị nước ngoài thế lực liên hiệp cướp đi. Trừ đá trời ban, còn có khác một ít thứ, tỷ như chu (tuần) đại quân từng nghiên cứu ra một chút bán thành phẩm hoặc thành phẩm hoàn thiện khoa học kỹ thuật, hay là là khác một chút vật trân quý." Hoàng Bác Nhân chậm rãi nói với: "Mà chúng ta Hoa quốc các đại thế gia trong tay đá trời ban tức là từ nước ngoài thế lực trong tay đoạt lại, ban đầu bọn họ diệt Đại Chu sau đó, thế lực lớn tổn hại, rối rít vội vã trở về nước khôi phục nguyên khí, mà chúng ta Hoa quốc may mắn còn sống sót một chút ẩn thế gia tộc đang ở bọn họ trở về nước đồ trúng mai phục, lúc này mới đoạt lại một số nhỏ đá trời ban."
 
 	Nói tới đây, hắn nhìn Hoàng Cẩm Húc liếc một cái, cười khổ nói: "Húc nhi, chúng ta Hoàng gia ba Phá Thiên cảnh lão tổ tông chính là vì cướp lấy đá trời ban, mới bị thương nặng, thế cho nên Ma Bỉ gia tộc những lũ tiểu nhân kia hữu cơ khả thừa."
 
 	Vì hơn mười viên đá trời ban mà tổn thất tam đại Phá Thiên cảnh cao thủ, đáng giá không?
 
 	Khả là bất kể có đáng giá hay không, kia cũng đều đã qua, trở thành không thể sửa đổi lịch sử, lại đi tham thảo cái vấn đề này, đã không có bao nhiêu ý nghĩa.
 
 	"Cái được không bù nổi cái mất." Hoàng Cẩm Húc thán một tiếng, cho ra đánh giá của mình.
 
 	Hoàng Bác Nhân cũng không phản bác quan điểm của hắn, mà là nói: "Chúng ta vốn là từ một ngoại quốc ẩn thế gia tộc trong tay đoạt lại ước chừng sáu bảy mươi viên đá trời ban, đáng tiếc cuối cùng nhưng lại bị Ma Bỉ gia tộc đoạt đi một phần, cuối cùng chỉ còn lại có mười tám viên, này năm mươi năm qua, tiêu hao sáu viên, chúng ta cũng chỉ còn lại có mười hai viên rồi."
 
 	Người nói vô tâm người nghe hữu ý, dĩ nhiên, Tinh gia chú ý không phải là Hoàng gia còn có mười hai viên đá trời ban, mà là hắn lời vừa mới nói ngoại quốc thế lực cướp đi đá trời ban một chuyện, như Hoàng Bác Nhân không có nói láo, như vậy hắn cơ hồ có thể khẳng định, rất nhiều nước ngoài thế lực trong tay nhất định có đá trời ban!
 
 	Thứ này, vốn phải là ông nội chu (tuần) đại quân vật!
 
 	Chu gia đồ, há có thể là những thứ này nước ngoài thế lực có thể nhúng chàm! ?
 
 	Mặc dù không biết Hoàng gia tộc trường Hoàng Bác Nhân theo lời Đại Chu là cái gì, nhưng Tinh gia có thể suy đoán, Đại Chu có lẽ chính là chỉ bọn họ Chu gia, Đại Chu bị nước ngoài thế lực liên thủ tiêu diệt hết, có phải hay không là ý nghĩa Chu gia là bị những thứ này nước ngoài thế lực tiêu diệt hết, mà ông nội chu (tuần) đại quân phải chăng cũng là bị bọn họ giết chết rụng?
 
 	Đáp án này cũng không khó đoán được, Tinh gia trên mặt nét mặt không thay đổi, trên mặt ngoài không thay đổi, song kia trong mắt lãnh ý càng ngày càng đậm: "Diệt ta Chu gia, giết ông nội của ta, còn đoạt đi ta Chu gia đồ, các ngươi làm thật là lợi hại a!"
 
 	Thân thể của hắn bốn phía, bay một luồng như có như không sát ý, hắn đã cố gắng áp chế này một cổ sát ý, lại như cũ tiết lộ một tia đi ra ngoài, cho dù chẳng qua là một tia, cũng vẫn lệnh Hoàng Bác Nhân mấy người cảm giác một mảnh lạnh như băng, phòng ôn trên phạm vi lớn giảm xuống, lệnh bọn họ không nhịn được sợ run cả người.
 
 	Thật là mạnh sát ý!
 
 	Mấy người cũng không phải là những thứ kia bình thường thành viên có thể bằng được, bọn họ kinh nghiệm thực chiến cũng là rất phong phú, khứu giác cũng hết sức nhạy bén, dễ dàng liền đã nhận ra này một cổ sát ý, cứ việc chẳng qua là Tinh gia kia bàng bạc trong sát ý một luồng, nhưng ở trong mắt bọn hắn, lại như cũ là sát ý ngất trời, bọn họ thậm chí từ nơi này trong sát ý ngửi được nồng đậm mùi máu tươi mà.
 
 	Bốn người hoảng sợ nhìn Tinh gia, như vậy nồng hậu sát ý, tất cả đều là từ Tinh gia trên người phát ra!
 
 	"Hắn rốt cuộc đối với người nào có như vậy thâm cừu đại hận! ?" Bốn trong lòng người đều là hiện lên cái nghi vấn này.
 
 	Mà Hoàng Bác Nhân hiện tại cũng càng ngày càng khẳng định suy đoán của mình: "Đúng rồi, ta nhắc tới Đại Chu bị diệt, hắn liền không tự chủ được xông ra như vậy sát ý, hắn làm sao có thể cùng Đại Chu không quan hệ?" Hắn cầm nắm tay, trong lòng dâng lên một cổ hưng phấn ý, "Coi như là hắn không phải là Đại Chu người, cũng nhất định cùng Đại Chu có không thể phân cách quan hệ!"
 
 	Không có chú ý tới nét mặt của bọn họ, Tinh gia vẫn tự lo mà nghĩ đến: "Nguyên vốn định diệt Ma Bỉ gia tộc trước hết trở về nước, bất quá bây giờ không cần phải gấp gáp đi trở về, những thứ kia tham dự diệt ta Chu gia thế lực, chờ xem, các ngươi một cũng đều trốn không thoát." Quyết định sau khi xuống tới, hắn vừa quay đầu nhìn về phía Hoàng Bác Nhân, "Tiền bối, có thể hay không cụ thể nói với ta một chút có liên quan Đại Chu chuyện tình?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      