         	Đại Chu muốn cả tộc dời rồi! Tin tức này cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, bởi vì Đại Chu thật sự muốn bàn hồi trong nước rồi!
 
 	"Năm đó vì báo thù, hơn nữa 'Chỗ nguy hiểm nhất tựu là chỗ an toàn nhất ', chúng ta mới cả tộc đem đến Mỹ Lợi Kiên đế quốc, hôm nay đại thù được báo, cũng không cần lo lắng những cự đầu kia gia tộc Dư Nghiệt trả thù, là thời điểm nên chuyển đi trở về." Sơn thôn một tòa phòng trúc ở bên trong, Đại trưởng lão mỉm cười nói: "Lão tộc trưởng, tộc trưởng, ngươi cho rằng đâu này?"
 
 	Đại trưởng lão mấy ngày hôm trước cũng đã tỉnh lại, đáng tiếc lúc ấy Chu Đại Quân đã mang theo mọi người đi báo thù rồi, hắn chỉ có thể tiếc nuối địa đứng ở sơn thôn ở bên trong, một mình buồn vô cớ.
 
 	Năm mươi năm rồi, thật vất vả chờ đến rồi cơ hội, lại không thể tự mình tham dự, hắn trong lòng vẫn là man tiếc nuối.
 
 	Tinh Gia gật gật đầu: "Lá rụng về cội, Hoa Quốc mới là của chúng ta cội nguồn."
 
 	"Cũng tốt, thì như thế quyết định a." Chu Đại Quân nhận đồng Đại trưởng lão đề nghị, "Việc này không nên chậm trễ, đã muốn chuyển, phải nắm chặt thời gian, đến nỗi chọn chỉ, tốt nhất chọn tại Thần Nông khung, chỗ kia người ở thưa thớt, linh khí tương đối mà nói muốn nồng đậm một ít, cũng có vụ lợi các ngươi tu luyện."
 
 	Nhị trưởng lão nhếch miệng cười cười: "Ta cũng rất ưa thích chỗ kia."
 
 	Tinh Gia lúc này đánh nhịp: "Kia tốt, ta như thế này thì lại để cho trong nước người kéo lê một số địa bàn, với tư cách Đại Chu nơi đóng quân. Thuận tiện lại để cho bọn hắn phái người đi kiến tạo một ít phòng ốc, như vậy chúng ta vừa trở về có thể vào ở, cũng lười được lại phiền toái."
 
 	Đại trưởng lão tán thưởng nói: "Còn là tộc trưởng suy nghĩ chu toàn."
 
 	. . .
 
 	Đã đến buổi chiều, Đại Chu tất cả mọi người bị triệu tập lại.
 
 	Đầu tiên là tuyên bố sau nửa tháng bàn hồi quốc tin tức, tin tức này nhưng làm một đám Đại Chu tộc nhân vui cười hư mất. Năm mươi năm kiếp sau sống ở dị địa tha hương, gánh vác lấy thù hận. Bọn hắn bao giờ cũng ngóng nhìn về đến cố hương, dù là chỉ là hô hấp một chút quê quán không khí, nghe một cái quê quán bùn đất hương thơm, cũng vô hạn thỏa mãn, chỉ là vì báo thù rửa hận, từng cái Đại Chu đệ tử cũng không dám lười biếng, canh không có cơ hội trở về. Đây là bọn hắn trong nội tâm lớn nhất tiếc nuối.
 
 	Hôm nay, cuối cùng phải đi về rồi!
 
 	Bọn hắn làm sao có thể không thích?
 
 	Ngoại trừ chuyện này, còn có một kiện là trọng yếu hơn sự tình — kế nhiệm đại điển!
 
 	Tộc trưởng kế nhiệm đại điển!
 
 	Lão tộc trưởng Chu Đại Quân tuyên bố thối vị nhượng chức, ẩn cư với sau, hơn nữa muốn làm một chuyện Chu Hải Ngân toàn bộ dòng họ đại sự, căn bản vô tâm quản lý Đại Chu trong tộc rườm rà sự vụ. Còn nữa, Đại Chu hôm nay đã không bên ngoài uy hiếp, cũng không cần Chu Đại Quân thời khắc tọa trấn, chỉ cần có một cái giỏi về quản lý tộc trưởng xử lý trong tộc lớn nhỏ sự vụ là được.
 
 	Người này, là Tinh Gia!
 
 	Chỉ nghe Chu Đại Quân tại phòng trúc cửa ra vào trên thềm đá cười nhạt nói: "Tiểu Tinh mặc dù tuổi nhỏ, nhưng thực lực trác bầy, trí tuệ siêu tuyệt. Hơn nữa huyết mạch chính là thuấn hướng đến mạch trong coi như là chính thống nhất đấy, ngay cả ta cũng mặc cảm! Do hắn đảm nhiệm tộc trưởng, lại phù hợp hơn hết rồi! Các ngươi có gì dị nghị không?"
 
 	Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, cùng với một đám Phá Thiên Cảnh cao thủ đều nói: "Chúng ta không dị nghị."
 
 	Hơn hết một ít người trẻ tuổi cùng số ít tư chất không tốt lắm trung niên thì là nhíu mày, những người này phần lớn là Tiên Thiên cao thủ, có số rất ít ngày mốt cao thủ, hơn hết những ngày mốt này cao thủ phần lớn tuổi nhỏ, cũng là không thể nói bọn hắn tư chất không tốt. Dù sao mới tiếp xúc tu luyện không bao lâu, thì tính toán có Đại Chu các loại công pháp, bí pháp, tuyệt kỹ đến bồi dưỡng, cũng không có khả năng thoáng cái biến thành Phá Thiên Cảnh cao thủ.
 
 	Tu Tri, La Mã không phải một ngày kiến thành đấy, mọi thứ không thể một lần là xong.
 
 	"Chúng ta, chúng ta cũng không có dị nghị." Mặc dù lớn đa số người trong lòng vẫn là có chút không phục, nhưng đây là lão tộc trưởng quyết định. Là bọn hắn trong suy nghĩ chí cao vô thượng thần quyết định, bọn hắn không muốn phản đối.
 
 	Gặp phản ứng của bọn hắn, Chu Đại Quân nói: "Ôi ôi, tuy nhiên các ngươi ngoài miệng nói không có dị nghị. Nhưng ta không phải là mù lòa, chẳng lẽ liền các ngươi có hay không dị nghị cũng nhìn không ra sao?"
 
 	Nhiều người nhi lập tức luống cuống, nhiều cái tộc nhân thậm chí bối rối địa quỳ xuống: "Tộc trưởng, chúng ta thật sự không có dị nghị."
 
 	Chu Đại Quân khoát khoát tay: "Không cần nhiều lời. Ta có thể đoán được ý nghĩ của các ngươi, đại khái là cho rằng Tiểu Tinh tuổi nhỏ, thực lực chưa đủ, tư lịch không đủ, trí tuệ cũng có cần nghiên cứu thêm lượng, đúng không?"
 
 	"Cái này. . ." Mọi người không biết trả lời như thế nào, nhưng không phải không thừa nhận, Chu Đại Quân hoàn toàn chính xác nói đến một chút tử bên trên.
 
 	Chu Đại Quân dở khóc dở cười: "Các ngươi a! Các ngươi chẳng lẽ đã quên, năm đó, ta lúc đó chẳng phải như thế tuổi trẻ tựu làm lên tộc trưởng?"
 
 	Cùng lúc thấp không thể nghe thấy thanh âm truyền đến: "Hắn sao vậy có thể cùng ngài lão nhân gia đánh đồng?"
 
 	Chu Đại Quân là ai? Đây chính là Đại Chu từ trước tới nay thiên tài nhất nhân vật! Đặt cổ đại đi, hắn cũng có thể cùng kia mấy vị Chân Vũ cảnh Đại Năng Giả so sánh với, thậm chí siêu việt kia mấy vị! Hơn nữa, hắn cũng là người thứ nhất làm cho Đại Chu phát triển trở thành làm một cái đủ để chống lại nhiều cự đầu gia tộc tộc trưởng! Hắn là Đại Chu kiệt xuất nhất thiên tài, không có hướng đến! Người như vậy, toàn bộ thế giới, từ xưa đến nay, cũng khó khăn dùng tìm được thứ hai, ai có thể cùng hắn so sánh với?
 
 	Tuy nhiên lời này là khích lệ Chu Đại Quân đấy, nhưng Chu Đại Quân ngược lại không thích: "Hắn tại sao không thể cùng ta đánh đồng?"
 
 	"Tiểu Tinh." Chu Đại Quân nhìn về phía Tinh Gia, "Đã bọn hắn không phục, vậy ngươi thì hơi chút phơi bày một ít thực lực của ngươi a!"
 
 	Tinh Gia đáp: "Không có vấn đề."
 
 	Hắn đứng người lên, cười mỉm nhìn về phía các vị tộc nhân: "Nói thật, đối với cái này tộc trưởng vị trí, ta là không có nhiều hứng thú."
 
 	Nửa câu đầu vừa nói xong, mọi người lập tức sắc mặt khó coi rồi, kể cả Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão cùng một đám Phá Thiên Cảnh cao thủ, chỉ có Chu Đại Quân biểu lộ không thay đổi, dường như sớm đã ngờ tới, dù sao Chu Đại Quân cũng theo thổ hào hệ thống nơi đó giải hơi có chút có quan hệ Tinh Gia sự tình, cho nên đối với với Tinh Gia tính tình vẫn tương đối hiểu rõ đấy, hắn biết rõ, nếu như không phải mình mở miệng nói ra, Tinh Gia rất có thể trực tiếp buông tay rời đi rồi.
 
 	"Các ngươi đừng bộ dạng này biểu lộ." Tinh Gia tương đương bình tĩnh, "Ta mới vừa rồi không có với các ngươi hay nói giỡn. Ta người này, tôn trọng tự do, không thích câu thúc, đừng nói Đại Chu tộc trưởng, mặc dù là vũ trụ chi chủ, ta đều không có một đinh điểm hứng thú, đương nhiên, ta cũng không biết vũ trụ chi chủ cuối cùng có tồn tại hay không." Dừng một chút."Tại hai tháng trước kia, ta đối với Đại Chu hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí căn bản chưa từng nghe qua 'Đại Chu' cái tên này, sau đến trùng hợp địa từ phía trên lưới một người bạn gia gia trong miệng đã được biết đến Đại Chu tồn tại, thẳng đến lúc đó ta mới biết được, thì ra ta là Đại Chu một thành viên."
 
 	Mọi người lúc này thời điểm chăm chú nghe.
 
 	Tinh Gia tiếp tục nói: "Ta cho rằng Đại Chu đã không còn tồn tại, cho nên ta cố gắng tăng thực lực lên. Ý định bằng sức một mình, vi Đại Chu báo thù!" Hắn tiếng nói mạnh mà một chuyến, "Hơn hết, ngày đó Chu Kiệt đã tìm được ta, còn đem ta mang đến nơi này, ta mới biết được. Đại Chu vậy mà cũng không diệt tộc, không chỉ có không diệt, trải qua năm mươi năm nghỉ ngơi lấy lại sức, kỳ thật thực lực ngược lại khôi phục không ít."
 
 	"Sau đến sự tình, các ngươi cũng biết rồi. Ta cũng không muốn nói nhiều. Ở chỗ này, ta thầm nghĩ nói câu nào, đã gia gia đem Đại Chu giao cho trong tay của ta. Ta đây nhất định phải đối với Đại Chu phụ trách, đối với từng cái Đại Chu Nhân phụ trách!"
 
 	Nét mặt của hắn dần dần nghiêm túc: "Đến nỗi có hay không tư cách này, ta hiện tại có thể nắm quyền thực nói cho các ngươi biết!"
 
 	Nói xong, hắn rất nhanh kích hoạt thần hào khí chất, kia tự nhiên, cao quý, thần bí, uy nghiêm khí chất lập tức xuất hiện, hắn dường như trở nên thần thánh, làm cho không ít Đại Chu Nhân đều kinh ngạc.
 
 	Lúc này, hắn như trước bảo trì thần trí thanh minh. Một tay nắm tay, không hề dấu hiệu địa đối với mặt đất oanh dưới đi!
 
 	"Oanh ~ "
 
 	Đây mới thực sự là đất bằng ở bên trong hù dọa một tiếng tiếng sấm, mặt đất lắc lư, tại lắc lư trong quá trình, một đầu cực lớn khe rãnh chậm rãi hình thành, dài ước chừng Nhị Thập trượng, bề rộng chừng năm sáu trượng. Quả thực có thể xem như một đầu sông nhỏ rồi! Chỉ có điều cái này đầu trong sông còn muốn qua một thời gian ngắn mới có thể tích đầy nước!
 
 	Mọi người hít một hơi lãnh khí: "Tê ~ "
 
 	Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão cùng một đám Phá Thiên Cảnh cao thủ cũng nuốt một miếng nước bọt: "Ọt ọt."
 
 	Thực lực này, quả nhiên khủng bố a! Ở đây thực lực cường đại nhất Đại trưởng lão tự hỏi cũng làm không được điểm này! Mặc dù bộc phát huyết mạch lực lượng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm được điểm này! Nếu bàn về thực lực, không thể nghi ngờ. Tinh Gia chỗ biểu hiện ra ngoài thực lực, liền Đại trưởng lão bộc phát huyết mạch lực lượng sau khi đều hơn một chút!
 
 	"Hảo cường!" Tinh Gia bộc phát lực lượng, mọi người á khẩu không trả lời được.
 
 	Là trọng yếu hơn là, hắn thoạt nhìn chỉ có mười tám mười chín tuổi!
 
 	Bọn hắn nhịn không được nhìn về phía Chu Đại Quân: "Lão tộc trưởng Tôn nhi, tựa hồ so lão tộc trưởng năm đó còn khủng bố nhiều lắm a!"
 
 	Chu Đại Quân năm đó đã đủ khủng bố rồi, có thể cùng mà so sánh với, Tinh Gia lại biểu hiện được đáng sợ hơn!
 
 	Cái này, mọi người thật sự phục rồi!
 
 	Hơn hết Tinh Gia vẫn chưa nói xong, hắn thu hồi nắm đấm, dường như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, cũng không có chút nào tốt sắc, đón lấy đề tài mới vừa rồi: "Thực lực phương diện, ta muốn mọi người chắc có lẽ không lại hoài nghi ta rồi! Mà tư lịch, ta thừa nhận, của ta tư lịch còn có điều khiếm khuyết, đối với trong tộc cũng không có bao nhiêu cống hiến, hơn hết những năm này ta ở trong nước cũng sáng tạo ra một điểm cơ nghiệp, ở nước ngoài cũng đã trải qua không ít chuyện, xông ra một ít danh khí. Như vậy, có lẽ cũng miễn cưỡng vượt qua kiểm tra rồi a?"
 
 	Không được đến trong tộc chút nào trợ giúp, bằng một người làm thành như thế nhiều chuyện tình, còn lập nên một phen cơ nghiệp, cái này nếu còn qua không được Chu Hải Ngân, vậy không có người có thể vượt qua kiểm tra rồi!
 
 	Cái này lúc sau đã có rất nhiều người lộ ra xấu hổ chi sắc, nhao nhao vì chính mình trước khi cử động cảm thấy hối hận.
 
 	Cái này xuất sắc được không thể ra lại sắc thiếu niên quả thực là Đại Chu từ trước tới nay kiệt xuất nhất thiên tài, so sánh dưới, liền lão tộc trưởng đều chỗ thua kém không ít, cái này nếu làm tộc trưởng, tuyệt đối là Đại Chu may mắn, bọn hắn vừa rồi lại ngược lại không vui, không phục, suy nghĩ một chút đã cảm thấy hổ thẹn, hối hận, hận không thể tìm một đầu kẽ đất chui vào.
 
 	Vừa vặn bên cạnh có một đầu cực lớn kẽ đất, là toản, hay (vẫn) là không toản?
 
 	Khi bọn hắn suy nghĩ thời điểm, Tinh Gia lại không có dừng lại.
 
 	"Kế tiếp tựu là trí tuệ." Tinh Gia nói đến đây một điểm, cũng nhịn không được nữa vui lên, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, "Tự chính mình nói mình thông minh, các ngươi chưa chắc sẽ tín. Hơn hết các ngươi có thể đi tra một chút, năm nay Hoa Quốc thành tích thi tốt nghiệp trung học, cả nước trong phạm vi, đồng nhất lần gần ngàn vạn thí sinh ở bên trong, ta vi đệ nhất nhân! Cái này, có thể hay không thể hiện ra một chút trí tuệ đâu này?"
 
 	Kỳ thi Đại Học Trạng Nguyên, hơn nữa là cả nước kỳ thi Đại Học Trạng Nguyên!
 
 	Vừa nghe đến bốn chữ này, mọi người không tiếp tục một tia băn khoăn, đối với Tinh Gia cũng là bội phục tới cực điểm, bọn hắn đối với trong nước tình huống cũng biết không ít, kỳ thi Đại Học Trạng Nguyên sức nặng, tuyệt đối đủ trọng! Trong bọn họ cũng có rất nhiều người tại Mỹ Lợi Kiên đế quốc trung học ở bên trong học tập qua, bởi vậy mười phần tinh tường ở trong đó độ khó, mặc dù bọn họ là cổ võ giả, trí nhớ so thường nhân muốn tốt một chút, có trời sinh ưu thế, nhưng là y nguyên rất khó đoạt được lớp thứ nhất, chớ nói chi là niên cấp thứ nhất, thành phố thứ nhất, châu thứ nhất, thậm chí cả nước đệ nhất!
 
 	Như vậy đều không lợi hại, kia sao vậy mới gọi lợi hại?
 
 	Có tính tình ngươi cũng khảo thi một cái kỳ thi Đại Học Trạng Nguyên đi ra thử xem! Khỏi phải nói cả nước Trạng Nguyên hoặc tỉnh Trạng Nguyên, chính là một thành phố Trạng Nguyên, huyện Trạng Nguyên, đều có nhất định được độ khó!
 
 	Những trải qua kia ACT cuộc thi cùng SAT cuộc thi các tộc nhân đối với Tinh Gia càng là sùng bái được tột đỉnh: "Đây mới thực sự là Ngưu Nhân a!" Nếu nhìn kỹ, nhất định chứng kiến bọn hắn trong ánh mắt tràn đầy sùng bái Tiểu Tinh tinh. Muội Tử nhóm trong ánh mắt đương nhiên là liên tiếp đào tâm, như thế tuổi trẻ lại lợi hại tộc trưởng, đương nhiên có thể xúc động trái tim của các nàng . Mấy cái lớn mật một điểm cô nương thậm chí đã nhịn không được hướng Tinh Gia vứt mị nhãn rồi.
 
 	"Hiện tại, các ngươi còn phản đối để ta làm cái này tộc trưởng sao?" Tinh Gia hỏi.
 
 	Mọi người trăm miệng một lời địa hô to: "Tộc trưởng!" Thanh âm vang dội, trong đó xen lẫn bội phục, sùng bái, tán thành.
 
 	Từ đó, Tinh Gia cuối cùng ngồi thực Đại Chu tộc trưởng vị, cũng là Đại Chu từ trước tới nay trẻ tuổi nhất tộc trưởng, sáng tạo ra một cái mới ghi chép.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      