         	Tinh Gia phải về nước.
 
 	Tin tức này chắc chắn 100%, bởi vì đây là Tinh Gia chính miệng định ra đến đấy, hơn nữa đã sớm cáo tri cha mẹ cùng Chu Đại Quân bọn người, đương nhiên, cũng kể cả Giang Thành lăng lăng chờ phần đông tùy tùng.
 
 	"Hiện tại ta đem thứ mười bộ đồ Luyện Thể thuật cũng dạy cho ngươi rồi, hy vọng ta lần sau tới thời điểm, ngươi đã đột phá đã đến cấp độ S!" Tinh Gia nhìn trước mắt thương thế tận càng Mạc Nhĩ Nặc, "Tinh Hà Bang tạm thời đừng khuếch trương rồi, trước tốt cả dừng một cái, tuy nhiên thực lực của các ngươi không tệ, nhưng là đừng một hơi ăn thành Bàn Tử, nếu liền Mỹ Lợi Kiên đế quốc điểm ấy dưới mặt đất thế lực đều quản lý không được, như vậy thì tính toán đem toàn bộ thế giới dưới mặt đất thế lực toàn bộ nắm bắt tới tay, lại có gì dùng?"
 
 	Vũ trụ du thuyền trí tuệ nhân tạo người máy hoàn toàn chính xác lợi hại, Mạc Nhĩ Nặc bị thụ như thế nghiêm trọng thương, vậy mà ở trong vòng một ngày thì hoàn hảo như lúc ban đầu, cái này không thể nghi ngờ lại để cho Tinh Gia nhiều hơn một lá bài tẩy!
 
 	Đương nhiên, dựa theo thổ hào Hệ Thống thuyết pháp, càng là lợi hại người, hắn thương thế liền càng là khó có thể trị hết, cần có năng lượng cũng lại càng là khổng lồ!
 
 	Nếu là Tinh Gia bị trọng thương, chỉ sợ cái này vũ trụ du thuyền trí tuệ nhân tạo người máy cũng thúc thủ vô sách, rất khó đem hắn trị hết.
 
 	Dù sao, trí tuệ nhân tạo người máy quá trình trị liệu trong chỗ tiêu hao phải Vũ Quang Thạch, mà không phải những vật khác, Tinh Gia trong tay còn lại Vũ Quang Thạch cực kỳ có hạn, có thể nói là còn thừa không có mấy, có lẽ Tiên Thiên cực hạn Mạc Nhĩ Nặc không cần bao nhiêu Vũ Quang Thạch liền có thể trị hết, nhưng Tinh Gia như bị thương, nhu cầu lượng xa không phải một cái Tiên Thiên cực hạn có khả năng bằng được đấy, cả hai chênh lệch, chỉ sợ vượt qua nghìn lần!
 
 	Mạc Nhĩ Nặc cung kính nói: "Thuộc hạ hiểu rõ."
 
 	Đối với Tinh Gia, hắn hôm nay không chỉ là trung thành, càng là cảm kích, sùng bái!
 
 	Cảm kích là cảm kích Tinh Gia cứu tánh mạng của hắn, đồng thời cũng Lệnh kia hơn hai mươi cái Tinh Hà Bang huynh đệ may mắn thoát khỏi với khó, mà sùng bái thì là sùng bái Tinh Gia kia thâm bất khả trắc thực lực, hắn không biết Tinh Gia như thế nào ngắn ngủn năm phần chung nội vượt qua mấy cái châu khoảng cách đuổi tới bọn hắn gặp chuyện không may địa phương, càng không biết Tinh Gia có được cái gì nha thủ đoạn, nhưng không hề nghi ngờ, chỉ bằng vào điểm này, đã làm cho hắn chịu nhìn lên!
 
 	"Tuy nhiên không thể tiếp tục khuếch trương. Bất quá vẫn là được gõ gõ cái khác hắc. Bang, nhất là mafia, lại để cho bọn hắn biết rõ, thuộc về mafia thời đại đã qua, theo nay từ nay về sau, cái này trên địa cầu hắc. Bang, lúc này lấy Tinh Hà Bang vi tôn." Tinh Gia hôm nay đã không còn là lúc trước cái kia chưa thấy qua huyết non nớt thiếu niên. Chết trong tay hắn ngoại quốc cao thủ, vô số kể, 'Hung tinh' danh tiếng đã đủ để chứng minh thủ đoạn của hắn là bực nào tàn nhẫn, bá đạo, "Nếu là có người không phục, làm thịt là được! Ta tình nguyện không muốn mảnh đất này, cũng không thể khiến một cái không bị quản thúc thế lực ở phía trên nhảy 躂."
 
 	Giá Thoại tràn đầy mùi máu tươi nhi.
 
 	Bất quá đối với với cả ngày ở vết đao thè lưỡi ra liếm huyết Mạc Nhĩ Nặc mà nói, ngược lại là mười phần hợp khẩu vị của hắn.
 
 	"Thuộc hạ nhớ kỹ." Mạc Nhĩ Nặc ngẩng đầu, "Thiếu gia, còn có cái khác cái gì nha an bài sao?"
 
 	Tinh Gia khoát khoát tay: "Cứ như vậy rồi. Ngươi đi về trước đi, Tinh Hà Bang thì giao cho ngươi rồi."
 
 	Mạc Nhĩ Nặc vô cùng nghiêm túc nói: "Thiếu gia xin yên tâm, Mạc Nhĩ Nặc cam đoan không cho thiếu gia thất vọng, đợi lần nữa tương kiến thời điểm. Nhất định khiến thiếu gia chứng kiến một cái rực rỡ hẳn lên Tinh Hà Bang!"
 
 	"Điểm này, ta cũng không phải hoài nghi." Tinh Gia mỉm cười, "Nếu không, ta cũng sẽ không khiến ngươi tới làm cái này Phó bang chủ rồi."
 
 	. . .
 
 	Mạc Nhĩ Nặc sau khi đi, Tinh Gia cũng đi ra gian phòng.
 
 	"Tinh Gia, sự tình an bài xong xuôi?" Mạc Ngôn hỏi.
 
 	"Đại ca." Tuyết Nhi sôi nổi địa chạy tới, lôi kéo Tinh Gia tay, một khắc đều không nỡ buông ra.
 
 	Điểm này ngược lại là Lệnh Hình Trùng Trùng chờ trong lòng người không phải hương vị: "Cái này Tiểu Đông Tây. Quá không có lương tâm rồi, lúc trước muốn không phải chúng ta đau khổ cầu khẩn, Tinh Gia căn bản là sẽ không đáp ứng lưu nàng tại bên người, hiện tại vừa vặn rất tốt, rõ ràng chỉ để ý Tinh Gia, đối với chúng ta hờ hững lạnh lẽo đấy, hơi quá đáng." Chỉ là. Mặc dù tiểu nha đầu chỉ biết là quấn quít lấy Tinh Gia, trong mắt chỉ có Tinh Gia cái này đại ca, mọi người nhưng lại bất luận như thế nào đều không thể chính thức sinh nàng khí.
 
 	Muốn trách, chỉ có thể trách nha đầu kia thật là đáng yêu.
 
 	Tinh Gia sờ lên Tuyết Nhi đầu. Chợt mỉm cười nói: "Ân, không sai biệt lắm an bài thỏa đáng."
 
 	Dừng một chút, hắn quay đầu nhìn xem Lý Trạch, hỏi: "Lý Trạch, ta cho ngươi an bài sự tình, làm sao vậy dạng?"
 
 	"Xe đã nắm Tần Vô Song người chở về nước." Lý Trạch đạo.
 
 	"Tần Vô Song?" Tinh Gia tức cười cười cười, "Ngươi sao vậy tìm tới kia Gia Khỏa?"
 
 	Lý Trạch mở ra tay, bất đắc dĩ nói: "Hết cách rồi, ta Lý gia ở hậu cần gửi vận chuyển phương diện này kinh doanh nghiệp vụ so sánh chật vật, hơn nữa chúng ta Lý gia thị trường chủ yếu là trong nước, vẫn phải là theo dựa vào người khác quan hệ mới được. Hơn hết Tần Vô Song lúc trước là bị Tinh Gia cứu đấy, ngài sao vậy đều xem như ân nhân cứu mạng của hắn, còn nữa, lúc trước hắn từng đối với ngài bất kính, sau tới biết chân tướng sau này, chỉ sợ trong nội tâm cũng rất xấu hổ cùng hối hận, lần này đem xe giao cho hắn đến vận chuyển, hắn đoán chừng so bất luận cái gì thời điểm lên một lượt tâm."
 
 	Hình Trùng Trùng hừ hừ nói: "Hừ, kia Gia Khỏa."
 
 	Xem ra nàng còn nhớ rõ lúc trước Tần Vô Song trở mặt bộ dạng, nữ nhân a, nếu là không cần phải, hay (vẫn) là chớ để đi đắc tội.
 
 	"Cũng tốt, thì lại để cho hắn an bài người gửi vận chuyển a, lượng hắn cũng không dám sơ sẩy." Tinh Gia ngược lại là đối với cái này người không có cái gì nha cảm giác, chưa nói tới ghi hận hoặc khó chịu, nhiều lắm là chỉ là không đúng lắm mắt mà thôi, "Kể từ đó, chuyện bên này xem như xử lý xong rồi. Lý Trạch, ngươi đi an bài một chút, chúng ta ngày mai buổi sáng lên đường về nước."
 
 	Lý Trạch hạ thấp người: "Tốt, ta cái này phải."
 
 	Nghe vậy, mọi người trên mặt nhao nhao hiện lên một vòng dáng tươi cười, bất tri bất giác, đã ở nước ngoài ngây người hơn ba tháng thời gian, trong ba tháng này, bọn hắn cũng là đã trải qua rất nhiều không từng trải qua sự tình, ba tháng mặc dù ngắn, nhưng lại làm bọn hắn cảm giác được ích lợi không nhỏ, hơn nữa, ở cảm giác của bọn hắn ở bên trong, thời gian dường như không chỉ đi qua hơn ba tháng, mà là hơn ba năm, thậm chí càng lâu.
 
 	Mà giờ khắc này bọn hắn năm người thực lực, cũng thuần một sắc đạt đến Tiên Thiên cực hạn cấp độ.
 
 	Hình Trùng Trùng cùng Mạc Ngôn dẫn đầu đạt đến Tiên Thiên cực hạn, Lý Trạch theo sau đuổi theo, Long Đào, Yên Quỷ nhị nhân cuối cùng nhất cũng đuổi theo.
 
 	Nhưng, cũng giới hạn với lần.
 
 	Tiên Thiên cực hạn đến Phá Thiên Cảnh tầm đó tầng này bình chướng thật sự không dễ đột phá, cứ việc có Tinh Gia truyền xuống thập cấp Luyện Thể thuật, bọn hắn chỉ sợ cũng cần hao phí một ít thời gian, mới có thể đột phá đến cái này cảnh giới hoàn toàn mới.
 
 	Lý Trạch, Yên Quỷ cùng Long Đào ngược lại là đỡ một ít, trong nội tâm không có cái gì nha áp lực, Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng thì là thừa nhận lấy áp lực thực lớn, dù sao hai người bọn họ vốn là lánh đời gia tộc người, ở gặp phải Tinh Gia trước khi, hai người bọn họ cũng đã là ngày mốt cao thủ, bọn hắn khởi điểm so còn lại ba người cao hơn ra không ít, nhưng mà hôm nay, bọn hắn chi ở giữa chênh lệch lại bị lấp đầy rồi. Đều này làm cho bọn hắn áp lực tăng gấp đôi, nếu không phải có thể trước bọn hắn một bước đột phá, như vậy hai người chỉ sợ mặt khó giữ được, phiền muộn đến chết.
 
 	"Cuối cùng phải đi về rồi." Tinh Gia người đối diện hương thân người, bằng hữu cũng là muốn niệm cực kỳ.
 
 	Hắn so Lý Trạch bọn người kinh nghiệm sự tình thêm nữa, trên người bao phục cũng càng trọng, dứt khoát, hết thảy đều tại triều lấy tốt phương hướng phát triển. Sở hữu vấn đề cùng phiền toái cũng đã giải quyết, hắn cuối cùng có thể dỡ xuống nặng nề trọng trách, hảo hảo mà thở một cái rồi.
 
 	Lần này theo Tinh Gia cùng một chỗ về nước đấy, không riêng gì Lý Trạch năm người, còn kể cả Phất Lôi Liệt ba người, cùng với Đại Chu trong tộc thập đại hộ vệ!
 
 	Đúng rồi. Còn có một bị mọi người sủng nịch giống như tiểu công chúa cùng nhau tiểu nữ hài nhi. . . Tuyết Nhi.
 
 	Hôm sau.
 
 	Ở Tần Thương, lý dục, Mạc Nhĩ Nặc bọn người cung kính xuống, Tinh Gia một đoàn người leo lên bay đi Hoa Quốc chuyến bay, hơn hết bởi vì máy bay hành khách không có tốc hành Giang Thành thành phố đường biển, bởi vậy chỉ có thể theo New York tới trước bên trên đều, lại từ bên trên đều chuyển phi Giang Thành, nếu là người bình thường như thế làm, nhất định sẽ bị giày vò được quá sức. Hơn hết Tinh Gia bên người lại có mấy cái người bình thường? Điểm ấy mỏi mệt, đối với bọn họ mà nói, ngược lại là có thể trực tiếp không đáng kể.
 
 	"Tiểu Đông Tây, giằng co như thế lâu, ngươi không mệt mỏi sao?" Tinh Gia là lạ địa nhìn xem Tuyết Nhi.
 
 	Tuyết Nhi đem hắn chưởng ở trên cửa sổ thịt vù vù bàn tay nhỏ bé thu hồi, âm thanh dễ nghe tiếng cười truyền ra: "Hì hì, Tuyết Nhi không phiền lụy."
 
 	Xem nàng chơi được như thế vui vẻ, cũng không biểu hiện ra chút nào mệt mỏi. Tinh Gia càng phát nhìn không thấu nha đầu kia rồi.
 
 	Hình Trùng Trùng mấy người cũng là đối với cái này cảm thấy có chút kinh ngạc, xem ra, tiểu nha đầu này tựa hồ cũng không phải bình thường người a!
 
 	"Ai, vừa nghĩ tới còn muốn ở trên máy bay lãng phí nửa ngày thời gian, trong nội tâm thì có điểm khó chịu." Tinh Gia thở dài một hơi, "Sớm biết như vậy liền trực tiếp đem những cái này khoa học kỹ thuật loại lánh đời gia tộc ăn cướp một phen, nếu có thể lấy tới vài khung chiến cơ. Ngược lại là miễn cưỡng có thể sử dụng đến thay đi bộ, cũng có thể giảm bớt một ít thời gian." Những gia tộc kia nhất định bí mật nghiên cứu phát minh không ít cao cấp chiến cơ, tuy nhiên cái đồ vật này sức chiến đấu cũng không bị Tinh Gia nhìn ở trong mắt, nhưng là miễn cưỡng có thể sử dụng đến thay đi bộ.
 
 	Dùng chiến cơ đến thay đi bộ. Chỉ sợ thiên hạ này gian cũng chỉ có Tinh Gia mới dám muốn.
 
 	Nghe vậy, Hình Trùng Trùng mấy người ngay ngắn hướng mắt trợn trắng, hiển nhiên đối với Tinh Gia cái này ý nghĩ hão huyền biện pháp không quá cảm mạo.
 
 	"Chiến cơ?" Tuyết Nhi trong mắt hiện lên một vòng hào quang, làm như khinh thường.
 
 	Tinh Gia vừa vặn nhìn thấy một màn này, không khỏi trừng mắt nhìn, tựa hồ có chút không xác định chính mình vừa rồi cảm giác có phải là hay không ảo giác.
 
 	Hắn một thanh ôm lấy Tuyết Nhi, động tác mười phần thô lỗ, lần nữa Lệnh Hình Trùng Trùng mấy người mắt trợn trắng, hơn hết hắn lại bỏ qua mấy người, hay nói giỡn giống như đối với Tuyết Nhi hỏi: "Tiểu nha đầu, ngươi cảm thấy chúng ta Hoa Quốc những chiến cơ kia như thế nào?"
 
 	Tuyết Nhi chớp người vô tội mắt nhỏ, mặt mũi tràn đầy vẻ mờ mịt: "Chiến cơ?"
 
 	Nhìn thấy nàng cái này phản ứng, Tinh Gia trong nội tâm cũng là hồ nghi, chẳng lẽ mình vừa rồi thật sự nhìn lầm rồi? Ảo giác sao?
 
 	Chợt hắn không khỏi tự giễu: "Xem ra ta thật sự đối với tiểu nha đầu này thần kinh quá nhạy cảm rồi. Thì tính toán nàng thật sự lai lịch bất phàm, chẳng lẽ còn có thể so sánh qua được ta Đại Chu hay sao?" Lắc đầu, hắn đem trong đầu ý niệm trong đầu ném lại, theo sau nói: "Tiểu nha đầu, ngươi trước theo chúng ta đi Giang Thành một chuyến, đến lúc đó ta cho ngươi thêm đi đồn công an, đồn công an các thúc thúc sẽ giúp ngươi tìm được ba ba mụ mụ của ngươi, được không?"
 
 	"Không được không một chút cũng không tốt." Tuyết Nhi đột nhiên nắm chặt Tinh Gia tay, dường như sợ Tinh Gia tùy thời đều có thể rời đi, "Tuyết Nhi ai cũng không muốn, chỉ cần đại ca."
 
 	Nhìn nàng kích động phản ứng, Tinh Gia chỉ có thể thuận theo nói: "Được được được, vậy ngươi cứ tiếp tục cùng ở bên cạnh ta a." Tuy là như thế nói, nhưng Tinh Gia trong nội tâm lại hạ quyết tâm, đến lúc đó nhất định phải đem nha đầu kia đưa đi đồn công an, sớm một chút đưa qua, cũng thì sớm một chút thiếu đi một cái cọc phiền toái.
 
 	Đến nỗi vì sao nha đầu kia như thế dán chính mình, Tinh Gia cũng là trượng bà Hòa Thượng sờ không được ý nghĩ, hắn chỉ có thể tự kỷ địa cho rằng: "Có thể là gia mị lực quá lớn, liền tiểu nha đầu cũng đỡ không nổi a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      