         	Chương 121: Hư hư thực thực ẩn thế gia tộc chi người
 
 	Hương Diệp Sơn đỉnh núi.
 
 	Bốn phía mê mang mây mù lượn lờ, trong rừng cây thỉnh thoảng truyền đến thấp giọng con ếch gọi, kia nhà gỗ trong đại sảnh, Tần khung vẫn nhắm mắt lại, nhàn nhạt địa phẩm trà, ngẫm lại dư vị mồm miệng đang lúc kia một trận thơm.
 
 	"Lão gia." Trung niên quản gia đi đến, cho đến Tần khung chậm rãi mở mắt, mới nhẹ giọng hô.
 
 	Tần khung nói: "Nói đi."
 
 	Trung niên quản gia: "Vô Song thiếu gia cùng vũ thiếu gia cận kỳ cũng không nhiều biến hóa lớn, nhưng xuyên thiếu gia nơi này, lại ra khỏi điểm chuyện."
 
 	Nhíu nhíu mày, Tần khung nói: "Tần Xuyên không phải là đã ký xuống cái kia nữ ca sĩ sao? Làm sao, chẳng lẽ ở giữa xảy ra vấn đề gì?" Đối với Tần Xuyên cái quyết định này, hắn vẫn tương đối hài lòng, đổi lại là hắn, hắn cũng phải làm như vậy, cho nên hắn không hy vọng Tần Xuyên ở chuyện này trên gây ra cái gì ý đồ xấu tới.
 
 	Nhưng hắn càng không hy vọng, sự thật nhưng lại cố tình như thế.
 
 	"Vâng, xuyên thiếu gia không có thể thành công đem Thẩm Diệc Dao đánh dấu Thiên Võng tiêu khiển công ty." Trung niên quản gia gật đầu, "Tục truyền, vị này nữ ca sĩ trên tuần thu nhập cao tới 4 ức RMB, ở trên mạng đã truyền điên rồi, các đại tiêu khiển công ty tranh nhau tranh mua, lái rất cao điều kiện, nàng lại bất vi sở động, Thiên Võng tiêu khiển công ty tuy mạnh lớn, nhưng cũng không đưa thân hậu thế giới đỉnh cấp, vốn lưu động cũng không nhiều rồi, 5000 vạn đã là xuyên thiếu gia cực hạn."
 
 	Nghe vậy, Tần khung có chút kinh ngạc.
 
 	"Tiểu cô nương này cũng là lợi hại."
 
 	Cứ việc hắn cũng không đem chút tiền kia để vào trong mắt, nhưng vẫn là rất bội phục Thẩm Diệc Dao, dù sao, một ca sĩ, hơn nữa là UU kênh trú ca hát tay, có thể đạt được khoa trương như vậy thu nhập, chính xác không là một chuyện dễ dàng, người khác có lẽ coi trọng nàng thu nhập, nhưng hắn vẫn càng thêm coi trọng cố gắng của nàng, nếu là nàng không có bản lãnh thật sự, coi như là cho nàng càng nhiều cơ hội, nàng cũng kiếm tiền không tới nhiều tiền như vậy.
 
 	Tần khung mỉm cười nói: "Sau đó thì sao?"
 
 	"Xuyên thiếu gia biết được Tần Thuận không có ký xuống Thẩm Diệc Dao sau, hỏi kịp nguyên nhân, đang hỏi rõ ràng nguyên nhân sau đó, hắn thay đổi kế hoạch, vừa phái Tần Thuận đi thẻ cái kia sáng tác tam thủ kinh điển ca khúc người." Trung niên quản gia nói tới đây, dừng một chút, cười khổ nói: "Nhưng là chẳng ai ngờ rằng, xuyên thiếu gia vừa thất bại."
 
 	Tần khung một bên nghe trung niên quản gia nói, vừa muốn đến: "Xem ra Tần Xuyên bây giờ tiến bộ rất lớn, nếu thẻ không được chánh chủ, sẽ phải từ khác phương diện nghĩ biện pháp. Này tam bài hát sáng tác người, cũng là một không sai nhân tài, hơn nữa hẳn là cùng tiểu cô nương này có một chút quan hệ." Chờ hắn nghe được trung niên quản gia nói, xuyên thiếu gia vừa thất bại, nhất thời ngơ ngác một chút, "Vừa thất bại? Ai cũng thành, cái này sáng tác người thu nhập cũng đạt tới vài ức?"
 
 	Này, quá xảo hợp đi?
 
 	Trong lòng hắn không khỏi vì Tần Xuyên thở dài: "Tiểu tử này quyết định là không có sai, nhưng vận khí thực tại không tốt."
 
 	"Sau đó đâu?" Tần khung nhìn quản gia liếc một cái, vì Hà quản gia nói tới đây tựu dừng lại.
 
 	Song quản gia lại nói: "Sau đó xuyên thiếu gia không có bất kỳ hành động."
 
 	Nghe vậy, Tần khung nhất thời kinh ngạc: "Tiểu tử này tính cách, mọi người cũng đều hiểu rõ, lấy tính tình của hắn, nếu là ở trong tay đối phương bị thua thiệt, quyết sẽ không dễ dàng như vậy chịu để yên, ta nhưng nhớ được, hắn đã mượn Tần gia danh tiếng rất nhiều lần rồi, làm sao lần này hắn ăn quắt, lại ngược lại không nói tiếng nào rồi?"
 
 	Lúc này, quá kỳ hoặc rồi.
 
 	Ở giữa, nhất định còn có chuyện gì, tất phải làm rõ ràng mới được.
 
 	Mà nguyên nhân, rất có thể là ra ở đối phương hai người kia trên người, hoặc là Thẩm Diệc Dao, hoặc là chính là cái kia gọi ngôi sao tiểu gia hỏa.
 
 	Tần khung nói: "Ngươi làm cho người ta đi điều tra một chút Thẩm Diệc Dao cùng ngôi sao hai người kia đi."
 
 	Hắn luôn cảm thấy, hai người kia, hẳn là không đơn giản.
 
 	Hắn so sánh với bất luận kẻ nào cũng đều hiểu rõ Tần Xuyên tính cách, tuyệt không tin tưởng Tần Xuyên thoáng cái trở nên tốt như vậy tính tình rồi, Tần Xuyên phản ứng thật quá mức dị thường, cũng đưa tới Tần khung lòng hiếu kỳ, hắn cũng không phải muốn giúp Tần Xuyên trả thù đối phương mấy người, mà là từ nội tâm hiếu kỳ, chỉ là tò mò thôi.
 
 	"Tốt." Quản gia nói.
 
 	Xoay người, quản gia mới vừa muốn rời đi, điện thoại di động lại vào lúc này vang lên, hắn nhìn một chút Tần khung.
 
 	Tần khung phất tay một cái: "Ở nơi này tiếp đi."
 
 	Quản gia lúc này mới tiếp điện thoại, nói: "Ta là Tần tỳ."
 
 	"Quản gia, ta có một trọng đại tin tức muốn lên báo." Trong điện thoại truyền đến Tần Thuận thanh âm.
 
 	Gật đầu, quản gia nói: "Nói."
 
 	Tần Thuận chần chờ một chút, nhưng vẫn là cắn răng nói: "Ta phát hiện. . . Một hư hư thực thực ẩn thế gia tộc người!"
 
 	Cái gì! ?
 
 	Bởi vì trong điện thoại di động truyền ra thanh âm rất lớn, không riêng(hết) quản gia Tần tỳ nghe thấy được, một bên Tần khung cũng nghe thấy rồi.
 
 	Hai người đều là lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Tần khung cơ hồ lập tức chạy tới, động tác cực nhanh, ít có người có thể so sánh, hắn từ quản gia trong tay nhận lấy điện thoại, vội vàng nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì, lặp lại lần nữa." Bởi vì thanh âm dồn dập mà kích động, lộ ra vẻ phá lệ vang dội.
 
 	Nghe được trong điện thoại đột nhiên truyền ra mặt khác thanh âm của một người, hơn nữa dị thường điếc tai, Tần Thuận sửng sốt một chút.
 
 	Thanh âm này, tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng lại không thường xuyên nghe được.
 
 	Hắn yên lặng một chút, không biết có nên hay không nói.
 
 	Bên kia lần nữa truyền đến vội vàng thanh âm: "Không phải là để cho ngươi lặp lại lần nữa sao? Nói mau a!" Dừng một chút, đối diện vừa tăng thêm một câu, "Ta là Tần khung, ngươi chẳng lẽ nghe không hiểu thanh âm của ta sao?"
 
 	Tần khung, đúng, đây chính là gia chủ Tần khung thanh âm!
 
 	Tần Thuận kịp phản ứng, nhất thời sợ hết hồn, hắn làm sao cũng không nghĩ ra tự mình gọi điện thoại cho quản gia, kết quả mới nói câu thứ nhất, gia chủ liền tự mình tiếp nghe điện thoại, hắn nhất thời cảm giác thụ sủng nhược kinh, bình thời quanh năm suốt tháng chỉ có thể nhìn thấy gia chủ một lần, chính là họp hằng năm luận công thời điểm, trừ lần đó ra, hắn cơ hồ rất khó gặp lại được gia chủ, dù sao, hắn chẳng qua là Tần gia bàng chi, mà không phải là dòng chính, có thể xen lẫn cho tới bây giờ tình trạng này, đã là hắn cố gắng có được kết quả!
 
 	Khó trách thanh âm này có chút quen thuộc, nhưng mình vừa không nhớ nổi tới.
 
 	"Gia chủ." Tần Thuận thanh âm trở nên hết sức cung kính, trong đó hàm chứa một cổ không cách nào che giấu sùng bái, "Ta mới vừa nói, ta phát hiện một hư hư thực thực đến từ chính ẩn thế gia tộc người."
 
 	"Cụ thể là chuyện gì xảy ra, nói mau." Tần khung hiện tại quan tâm nhất chính là cái này.
 
 	Ẩn thế gia tộc, đó là đại biểu vĩnh cửu hưng thịnh cùng vinh dự, cũng đại biểu thực lực chân chánh, kia kinh khủng, Tần khung tràn đầy cảm xúc!
 
 	Vì có thể leo lên ẩn thế gia tộc, hắn tình nguyện đem Tần gia tất cả tư sản hai tay dâng lên!
 
 	Bởi vì, một khi leo lên ẩn thế gia tộc, Tần gia rất nhanh là có thể kiếm tiền trở về nhiều như vậy, thậm chí càng nhiều!
 
 	Tần Thuận nghe ra Tần khung trong giọng nói vội vàng, không dám chút nào trì hoãn, lập tức nói: "Ta nói chính là cái kia hệ thống lưới internet người tâm phúc, ngôi sao. . ."
 
 	Chợt, hắn đem có liên quan Tinh gia chuyện tình, một năm một mười nói cho Tần khung.
 
 	Cuối cùng, hắn mới nói: "Ta không biết hắn có phải hay không là đến từ ẩn thế gia tộc, chẳng qua là cảm thấy có khả năng này." Hắn cũng không dám đem lời nói được quá chết, dù sao, có một số việc, hắn không có đứng ở cái độ cao này, sở hiểu đến, chưa chắc chính là sự thật.
 
 	Bất quá Tần khung phản ứng, lại nói cho hắn biết, suy đoán của hắn, là vô cùng có khả năng.
 
 	Chỉ nghe Tần khung hỏi: "Ngươi dám khẳng định hắn thật khen thưởng 600 ức cho mình tùy tùng, mà không cầu chút nào hồi báo sao? Ngươi dám khẳng định phương thịnh tập đoàn đột nhiên tuyên bố phá sản, thật sự là tùy hắn sở đưa đến đấy sao? Ngươi dám khẳng định những thứ kia cỡ lớn thế lực liên thủ điều tra hắn, thật bị hắn nhất cử đánh tan, bị hắn tiết lộ một chút bí mật tin tức ở trên mạng sao?"
 
 	Ba hỏi ngược lại, nhưng lại là đúng đến điểm quan trọng(giọt) nơi.
 
 	"Ta dám khẳng định!" Tần Thuận vô cùng khẳng định {địa đạo:-thành thực:-nói}.
 
 	Ở gọi cú điện thoại này lúc trước, hắn còn tìm khác mấy người bạn hỏi thăm chuyện này, còn đặc biệt phái người điều tra hạ xuống, dĩ nhiên, hắn không dám điều tra Tinh gia, mà là điều tra ban đầu tham dự quá chuyện này thế lực này, mà cho ra đáp án, vô không giống nhau. Tổng hợp tất cả điều tra lấy được tin tức, cũng đều chỉ hướng một người, Tinh gia!
 
 	Trường hít một hơi dài, Tần khung hơi hí mắt ra, một hồi lâu cũng đều không nói chuyện.
 
 	Trầm mặc hồi lâu, Tần khung nói: "Tần Thuận, ngươi bây giờ buông xuống tất cả mọi chuyện, đại biểu chúng ta Tần gia đi Giang Thành một chuyến, cần phải cùng thiếu niên này tạo mối quan hệ tốt đẹp. Mặt khác, Tần Xuyên trong tay không phải là có 15% UU cổ phần sao? Ngươi có thể nghĩ biện pháp đem những này cổ phần biếu tặng cho thiếu niên này, xem một chút phản ứng của hắn. Về phần Tần Xuyên nơi đó, ta sẽ xem xét từ khác phương diện bồi bổ lại hắn. Nhớ kỹ, ngươi bây giờ chỉ cần làm tốt một kiện sự này là được, còn lại hết thảy, ngươi cũng đều không cần suy nghĩ."
 
 	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chờ ngươi trở lại, ta sẽ an bài cho ngươi một cái tốt hơn vị trí."
 
 	Tần Thuận nhất thời hưng phấn nói: "Cảm ơn gia chủ! Ta bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	Ở Tần gia ngao lâu như vậy, nhìn dáng dấp, cuối cùng muốn hết khổ rồi! Đồng thời, hắn cũng vì gia tộc cảm thấy mừng rỡ, bởi vì vì gia tộc đứng vững vàng Hoa quốc vô số năm, cuối cùng có càng tiến một bước cơ hội, Tinh gia xuất hiện, để cho hắn thấy được một tia ánh rạng đông!
 
 	"Tinh gia a Tinh gia, ngươi thật đúng là vận may của ta tinh!" Tần Thuận cầu nguyện trong lòng, "Hi vọng ngươi thật sự là ẩn thế gia tộc chi người, khả ngàn vạn không để cho ta thất vọng, không để cho chúng ta Tần gia thất vọng a!"
 
 	"Đợi bao nhiêu năm, cuối cùng chờ đến ngày này sao?"
 
 	Tần khung trong mắt bất tri bất giác nổi lên một tia trong suốt nước mắt giọt, dưới ánh đèn, lóe ra nhàn nhạt bạch quang.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      