         	Chương 114: Kinh khủng thu nhập
 
 	 « phụ thân »  chiếu phim ngày thứ hai, cả lộng lẫy trung tâm Offices lầu năm nửa trái giác tận lâm vào sung sướng hải dương!
 
 	"Thành công! Chúng ta mồ hôi, không có uổng phí! Nỗ lực của chúng ta, không có uổng phí!"
 
 	" « phụ thân »  uy vũ, chu (tuần) đạo uy vũ, tinh vũ công ty toàn thể nhân viên làm việc uy vũ!"
 
 	"Ha ha ha. . . Hắc! Chúng ta thành công! Chúng ta sáng tạo một kỳ tích!"
 
 	"Hơn ba mươi cả ngày lẫn đêm cực khổ, đáng giá!"
 
 	"Ăn mừng, phải ăn mừng! Mọi người tối nay cùng đi hoàng triều tửu điếm tụ một chút!"
 
 	Ở mấy chục người thấp thỏm bất an trong khi chờ đợi,  « phụ thân »  thành tích vừa ra tới, liền trực tiếp lấy vô địch tư thái nghiền ép vô số vi điện ảnh, thế như chẻ tre, lấy kinh bộc ánh mắt thành tích, lấy vô song bá khí, tuyên cáo kia vương giả địa vị! Kinh khủng như thế thành tích, lệnh tinh vũ công ty tất cả mọi người dâng lên một cổ kinh hãi cùng cảm giác thấy hạnh phúc! Bọn họ cho tới bây giờ không nghĩ tới,  « phụ thân »  thế nhưng lại có thể lấy được kinh khủng như thế thành tích, bọn họ chẳng bao giờ nghĩ tới, tinh vũ này một ở giới giải trí chỉ có thể bị vây kế cuối vị trí công ty nhỏ, cũng có thể đánh ra một bộ như thế vĩ đại vi điện ảnh!
 
 	Bọn họ điên cuồng, hoan hô!
 
 	Buồn cười cười, bọn họ khuôn mặt tươi cười trên, lại bất tri bất giác chảy xuống hạ nước mắt giọt.
 
 	Mãnh liệt nước mắt, tràn mi ra, thậm chí có rất nhiều người cũng đều lên tiếng khóc rống, trong tiếng khóc ẩn chứa bao nhiêu lòng chua xót, khổ sở. Bọn họ ở giới giải trí xen lẫn mười năm, hai mươi năm thậm chí càng lâu, nhưng cuối cùng lại hòa đồng như thế sa sút, từng bạn bè, hiện giờ cả đám đều thành đại minh tinh, đại đạo diễn, mà bọn họ, lại còn đang giới giải trí tầng dưới chót phấn đấu, thanh phát bất tri bất giác trở nên tái nhợt, hồng nhuận mặt cũng từ từ dài ra nếp nhăn, bọn họ vì tiêu khiển sự nghiệp cống hiến cuộc đời của mình, lại không có được bất kỳ hồi báo. Bọn họ kiên trì một năm rồi lại một năm, mỗi cái đầu năm, bọn họ cũng đều cho mình {nổi giận:-cổ động}, muốn kiên trì, có lẽ tiếp theo khi mặt trời lên, liền thành công rồi, song như vậy qua một năm rồi lại một năm, bọn họ như cũ dậm chân tại chỗ, bọn họ thôi miên tự mình, hoặc là vì mơ ước, hoặc là bị buộc bất đắc dĩ, bất tri bất giác, đã nhịn bao nhiêu năm tháng.
 
 	Hiện tại,  « phụ thân »  cuối cùng thành công!
 
 	Kia thành tích trên đời chú ý, đừng nói ở quốc nội, cho dù để ở nước ngoài, này thành tích cũng là tuyệt vô cận hữu, nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái liền có thể gãy đắc vòng nguyệt quế! Này thành tích, liền phảng phất là bọn họ đã trải qua mấy chục năm, hậu tích bạc phát, không bộc phát thì thôi, một bộc phát, thì một bước lên trời, oanh động thiên hạ!
 
 	Mỹ khốc, sáu kho chờ.v.v quốc nội cỡ lớn video võng trạm, rối rít đối với  « phụ thân »  tỏ vẻ cực độ coi trọng, bắt đầu vây bắt  « phụ thân »  triển khai càng thêm mãnh liệt tuyên truyền!
 
 	Dù sao,  « phụ thân »  lấy được thành tích càng tốt, bọn họ thu hoạch đắc lợi ích lại càng cao, không có ai sẽ cùng tiền không qua được, trừ phi người nọ là người ngu, cho dù là thù phú đảng, cũng chỉ là thù hằn phú hào, song kia sâu trong nội tâm, lại chẳng phải không không có hâm mộ những thứ kia phú hào tài phú?
 
 	Huống chi, các đại video võng trạm trong lúc, cũng là tồn tại cạnh tranh, nếu là  « phụ thân »  ở khác video trên website lấy được bất khả tư nghị thành tích, mà ở nhà mình trên website lại chỉ có thể lấy được rất miễn cưỡng thành tích, như vậy này chẳng phải là trần trụi. Trắng trợn vẽ mặt sao? Đây không phải là trực tiếp chứng minh nhà mình võng trạm so ra kém còn lại video võng trạm sao?
 
 	Vô luận từ công mà nói, hay(vẫn) là từ tư mà nói, bọn họ cũng đều nhất định phải tận lớn nhất cố gắng, đem  « phụ thân »  tiềm lực đào!
 
 	. . .
 
 	"Nam Phương tiêu khiển báo: Tháng này 13 hiệu các đại võng trạm đồng thời chiếu phim một bộ tên là  « phụ thân »  vi điện ảnh, nên vi điện ảnh một khi chiếu phim, liền nhấc lên một vòng tiêu khiển bão táp, ngắn ngủi hai ngày liền thu hoạch 1200 vạn đặt, đánh vỡ các đại video võng trạm hơn hạng ghi lại, đồng thời cũng phá vỡ trước đây do mỹ quốc vi điện ảnh  « sinh hoạt bão táp »  sở sáng tạo hai ngày 900 vạn đặt ghi lại, nảy sinh cái mới nên hạng thế giới ghi lại. Trước mắt đặt xu hướng tăng như cũ điên cuồng. . ."
 
 	"Đông Phương tiêu khiển báo: Gần mấy ngày trên internet một bộ tên là  « phụ thân »  vi điện ảnh, dẫn phát rồi toàn dân điên cuồng, cận kỳ mới quật khởi hệ thống lưới internet người tâm phúc ngôi sao, Thẩm Diệc Dao đám người không tiếc lực mạnh tuyên truyền, kia cường đại tuyên truyền thế công, lệnh vô số người lâm vào ghé mắt, thổi quét internet các góc hẻo lánh. Tiểu thêu dệt vì thế đặc ý nhìn một chút này bộ vi điện ảnh, trong đó cười điểm rất nhiều, thấy được tiểu thêu dệt vui mừng không ngừng, cười đến dừng không được tới, nhưng đừng tưởng rằng đây chính là một bộ kịch vui vi điện ảnh, bởi vì tại gây cười cuối cùng, nhưng lại là cả bộ vi điện ảnh tinh hoa bộ phận, tiểu thêu dệt lúc ấy nước mắt trực tiếp băng rồi, khóc đến tê tâm liệt phế, bởi vì nó thật sự quá cảm động rồi. . ."
 
 	. . .
 
 	Các đại tòa soạn báo cũng rối rít đem có liên quan  « phụ thân »  tin tức làm đầu đề tin tức! Triển khai toàn diện báo cáo!
 
 	Tòa soạn báo theo đuổi chính là lượng tiêu thụ, mà lượng tiêu thụ tức là cùng đương thời lửa nóng nguyên tố móc nối, thứ gì hấp dẫn hộ khách, bọn họ tựu báo cáo thứ gì, lấy hộ khách nhu cầu vì hướng phát triển,  « phụ thân »  như thế đại hỏa, tự nhiên trở thành các đại tòa soạn báo lợi khí, hay(vẫn) là câu nói kia, không có ai sẽ cùng tiền không qua được!
 
 	 « phụ thân »  bốc lửa, có hai phương diện nhân tố, một là kia chất lượng thượng thừa, vô luận là chuyện xưa hay(vẫn) là quay chụp, hay là hình ảnh chất lượng, cũng đều là không thể xoi mói bắt bẻ, có đại hỏa tiềm chất; hai là kia tuyên truyền lực độ hết sức mạnh mẽ, trên internet, trên thực tế, đều là đại có danh tiếng.
 
 	Như thế, nó nghĩ không hỏa cũng khó khăn!
 
 	. . .
 
 	Đến ngày thứ ba,  « phụ thân »  đặt xu hướng tăng cơ hồ đạt đến đỉnh phong, phố lớn ngõ nhỏ đều là tùy ý khả nghe thấy tới có liên quan đàm luận, thậm chí rất nhiều đài truyền hình kênh giải trí cũng đều đề cử này một bộ vi điện ảnh, cứ việc chẳng qua là ngắn ngủi mấy phút đồng hồ hơi nhắc một chút, nhưng đồng dạng tạo thành trọng đại ảnh hưởng!
 
 	Như thế cho lực tuyên truyền dưới,  « phụ thân »  sở lấy được thành tích, kế tiếp kéo lên, khí thế càng ngày càng hung mãnh!
 
 	Ngày thứ ba buổi tối, mới chi tiết vừa xuống.
 
 	 « phụ thân »  ở mỹ khốc video lưới sở lấy được thành tích là 489 vạn đặt.
 
 	Đậu ngọt video lưới: 456 vạn đặt.
 
 	Sáu kho video lưới: 442 vạn đặt.
 
 	Ảnh âm video lưới: 440 vạn đặt.
 
 	Tin nhanh video lưới: 428 vạn đặt.
 
 	Truyền kỳ video lưới: 417 vạn đặt.
 
 	BBS video lưới: 411 vạn đặt.
 
 	Này bảy đại video võng trạm lấy được thành tích không kém nhiều, bởi vì quốc nội bảy đại video võng trạm còn không có một người nào chân chính lực áp còn lại video võng trạm bá chủ, cường đại nhất mỹ khốc cũng còn không có đạt tới toàn diện áp chế còn lại Lục Đại video võng trạm trình độ, này bảy đại video võng trạm ở bên trong, đặt thấp nhất BBS video lưới cũng đều lấy được 411 vạn đặt, này thành tích, thực tại nghịch thiên, cứ việc đã trải qua ngày hôm qua điên cuồng, mọi người cũng đã có điều đoán chừng, song bọn họ vẫn như cũ bị hôm nay này vượt quá bọn họ dự tính kinh khủng thành tích sở hù đến rồi!
 
 	3083 vạn đặt!
 
 	Ai có thể tưởng tượng số này dựa theo rốt cuộc đáng sợ đến cỡ nào?
 
 	Hoa quốc trước mắt tổng cộng 15 ức nhân khẩu, trong đó còn bao gồm lão nhân cùng tiểu hài nhi, chân chính có kinh tế năng lực đi video lưới đặt hơn nữa chơi đùa không hiểu Computer người, hẳn sẽ không vượt qua 7 ức, mà ở này 7 ức nhân trung, sơ sơ chỉ tam ngày thời gian, liền có 4. 4% người đặt quan sát này bộ vi điện ảnh, như vậy chi tiết, cũng đã rất có thể nói rõ một vài vấn đề rồi.
 
 	Một bộ vi điện ảnh, tam ngày thời gian, thu hoạch 3000 vạn đặt!
 
 	Tin tức kia nhất thời làm cả giới giải trí cũng đều oanh động!
 
 	Làm  « phụ thân »  đạo diễn, chu (tuần) hồng bị quan lấy 'Vi điện ảnh chi phụ' danh tiếng, cho dù nhiều năm trước thứ nhất nói lên vi điện ảnh khái niệm chi người cũng không có đạt được quá như thế vinh quang, mà chu (tuần) hồng giá trị con người cũng trong nháy mắt bạo tăng, trong lúc nhất thời các đại tiêu khiển công ty phát tới muốn mời có nhiều lệnh hắn choáng đầu hoa mắt, chỉ có này một bộ vi điện ảnh, liền lệnh hắn đặt vi điện ảnh đạo diễn bá chủ địa vị, thậm chí ở rất nhiều điện ảnh đạo diễn ở bên trong, hắn cũng là cực được hoan nghênh một vị, dù sao, ở cái không gian này trong, vi điện ảnh cùng điện ảnh trong lúc cũng không có rõ ràng giới hạn, vi điện ảnh đạo diễn địa vị, cũng không so sánh với điện ảnh đạo diễn kém bao nhiêu.
 
 	Từ nay về sau, chu (tuần) hồng nghiễm nhiên đã trở thành quốc nội nổi danh đạo diễn! Trở thành giới giải trí đạo diễn tai to mặt lớn một trong!
 
 	Kia bạn tốt Trương Chấn Hoa, cũng xa không kịp hắn.
 
 	. . .
 
 	Ban đêm.
 
 	Tinh gia nhìn một chút trên mạng bộc ra tới đặt chi tiết, tâm tình vô cùng thoải mái!
 
 	Hiện giờ, phụ thân chu (tuần) hồng đã đi ra khỏi kia mơ ước bước đầu tiên, có như vậy một tốt đẹp mở đầu, như vậy chỉ muốn tiếp tục giữ vững như vậy thế, như vậy không tới ba năm, phụ thân liền đem càng tiến một bước, thành vì quốc tế nổi danh đạo diễn, không ra mười năm, phụ thân liền đem đưa thân hậu thế giới mấy đại đỉnh cấp đạo diễn hàng ngũ!
 
 	Điểm này, Tinh gia xác nhận không thể nghi ngờ, bởi vì Tinh gia đối với mình trong đầu vô số kinh điển điện ảnh có đầy đủ lòng tin.
 
 	"Kịch bản, chúng ta không thiếu, tài chính, chúng ta cũng không thiếu, nhân thủ, chúng ta càng thêm không thiếu. Ta chính là đập kịch bản, đập tiền, đập người, cũng muốn ném ra một quốc tế đỉnh cấp đại đạo diễn đi ra ngoài!" Tinh gia trong lồng ngực bá khí không người nào có thể địch nổi, chí hướng càng là thật xa, người không biết sợ rằng chỉ sẽ cho rằng hắn là người điên, "Ta muốn chúng ta nhà tùy tiện kéo ra một người tới, cũng đều là lệnh Địa Cầu chấn tam chấn nhân vật!"
 
 	Bất quá sau đó, Tinh gia lại bắt đầu tính toán tự mình lần này có thể chia được bao nhiêu tiền.
 
 	Đầu tiên là 5300 vạn quanh thân thu nhập, cái này là đã sớm cùng các đại võng trạm ước định tốt, hơn nữa ký hợp đồng, tiếp theo là đặt này {cùng nhau:-một khối},  « phụ thân »  đặt giá tiền bị đặt ra vì 5 RMB, tam ngày thời gian lấy được 3000 vạn đặt, một tháng xuống tới, hẳn sẽ không thấp hơn 1 ức đặt, dĩ nhiên, trong đó có rất nhiều người dùng bất đồng tài khoản nhiều lần đặt, nhưng mỗi lần cũng là muốn khấu phí, cho nên đặt chi tiết tính toán không bị ảnh hưởng, như vậy tính ra, thời gian một tháng,  « phụ thân »  đặt tổng thu nhập rất có thể sẽ vượt qua 5 ức!
 
 	Vừa mới tính ra, Tinh gia tự mình giật nảy mình, này ni mã so với kia chút ít kinh điển điện ảnh còn kiếm tiền a!
 
 	Này thu nhập, không khỏi cũng quá kinh khủng!
 
 	Cho dù này 5 ức ở bên trong, muốn bị võng trạm chia cắt 4 thành, cũng chính là 2 ức, nhưng cũng vẫn còn dư lại 3 ức! Cộng thêm kia 5300 vạn quảng cáo chờ.v.v quanh thân thu nhập, càng là đạt đến 3. 53 ức khổng lồ! Như vậy lớn lợi nhuận, cho dù cùng kiếp trước trên địa cầu những thứ kia nhất bốc lửa kinh điển điện ảnh so sánh với, cũng không kém là bao nhiêu!
 
 	Thậm chí,  « phụ thân »  đầu nhập cùng sản xuất tỷ lệ, so với kia chút ít kinh điển điện ảnh còn đáng sợ hơn rất nhiều!
 
 	Tinh gia làm sao cũng đều không nghĩ tới, như vậy một bộ đầu nhập vẻn vẹn 600 vạn điện ảnh, trực tiếp một phiếu vé kiếm tiền lật ra!
 
 	"Khó trách người người cũng đều đối với điện ảnh, vi điện ảnh hành nghề nhìn như vậy hảo." Tinh gia không nhịn được cảm khái, "Này kiếm tiền tốc độ có thể sánh bằng giựt còn tới cũng nhanh!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      