         	Chương 109:  « phụ thân »  chiếu phim
 
 	UU121212 kênh đã khai hỏa phát súng đầu tiên, mà hoàng tộc cũng Khẩn La Mật Cổ phát triển, văn học mạng giới đã hòa đồng không sai biệt lắm, kế tiếp nên bận rộn chánh sự rồi, Tinh gia vẫn cũng không quên mất Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện khai phá, chỉ bất quá mấy ngày hôm trước bởi vì UU cùng du hí chuyện tình cho trì hoãn, hiện tại một lần nữa nhặt lên, cũng tịnh không có gì trúc trắc cảm.
 
 	Liên tiếp mấy ngày trôi qua, Tinh gia lại biểu hiện được dị thường điệu thấp.
 
 	Trong trò chơi, hoàng tộc cùng CHI NA ở giữa chiến hỏa chút - ý vị càng ngày càng đậm, cứ việc hiện tại chẳng qua là thỉnh thoảng xức hỏa, cũng không phát sinh toàn diện chiến tranh, nhưng khoảng cách hai đại đỉnh cấp công hội chiến tranh nhật kỳ, đã không xa.
 
 	Cùng thường ngày so sánh với, hoàng tộc đã có chất tăng lên, cả công hội nhân số tăng thêm không chỉ một lần, rất nhiều lão thành viên cũng tuyên bố trở về, trong đó kiên lực lượng trang bị cơ hồ toàn bộ đổi mới, Lý Trạch đám người cũng dần dần quen thuộc du hí, hơn nữa chơi đùa đắc có bài bản hẳn hoi, không được bao lâu liền có thể phát huy ra kinh khủng lực chiến đấu, dù sao, bọn họ trang bị cùng thuộc tính cũng đều hết sức mạnh mẽ!
 
 	Hoàng tộc, từ trên xuống dưới, đã rực rỡ hẳn lên!
 
 	Có lẽ tạm thời còn so ra kém CHI NA, nhưng đã đủ để cùng Bắc sói, không độ ganh đua cao thấp!
 
 	UU ở bên trong, Tinh gia cơ hồ quyền lợi toàn bộ trao quyền cho cấp dưới, để cho chính bọn hắn quản lý đi, hắn trực tiếp làm nổi lên phủi chưởng quỹ, chỉ có thỉnh thoảng phải ra sân thời điểm, mới đi ra ngoài lộ một mặt.
 
 	Thẩm Diệc Dao dựa theo Tinh gia phân phó, hướng mọi người tuyên bố một cái tin, sau này nàng ở UU121212 kênh biểu diễn, từ một thiên một hát sửa thành một tuần một hát, làm hiện giờ hệ thống lưới internet người tâm phúc, chim cánh cụt âm nhạc nữ ca sĩ nhiệt độ bảng trước mười ngưu nhân, ngày ngày như vậy hát, tựu lộ ra vẻ có chút tự hạ giá trị con người, thời gian cách đắc quá ngắn, nàng giá trị con người vô hình trung sẽ giảm xuống, thời gian cách đắc quá dài, vừa lộ ra vẻ quá ngạo mạn, hơn nữa thiếu hụt cho hấp thụ ánh sáng độ, một tuần một hát cũng là vừa lúc thích hợp.
 
 	Văn học mạng giới, cơ hồ không ai có thể thấy Tinh gia thân ảnh, hắn mỗi ngày nhìn xong sách, cho mỗi quyển sách đưa lên một 100 vạn nguyên điểm tiền khen thưởng, tiếp theo sau đó lặn xuống nước, một câu dư thừa nói nhảm cũng không có.
 
 	Tinh gia đột nhiên đê điều, ngược lại lệnh rất nhiều người cảm giác không có thói quen.
 
 	Dù sao, Tinh gia đi qua vô luận đi đến nơi nào, đều muốn làm ra đại động tĩnh, Tinh gia mới vào văn học mạng giới, văn học mạng giới vô số người bởi vì hắn mà điên cuồng, Tinh gia liên tục chiến đấu ở các chiến trường du hí, hoàng tộc, CHI NA, không độ, Bắc sói chờ.v.v nhiều đỉnh cấp hoặc nhất lưu công sẽ phải chịu khổng lồ ảnh hưởng, thay đổi du hí giới cách cục, Tinh gia đi tới UU, trực tiếp chế tạo ra một chạm tay có thể bỏng nữ thần ca sĩ, cũng đem UU121212 kênh danh khí đánh ra, lệnh UU121212 kênh thời khắc chật ních, hơn nữa Tinh gia tên còn cao treo trên cao ở bảng cống hiến vị trí thứ nhất trên, cuối cùng kết quả chính là Tinh gia, Thẩm Diệc Dao đám người đều là trở thành hệ thống lưới internet người tâm phúc.
 
 	Hiện giờ, Tinh gia không thấy tăm hơi, đưa đến rất nhiều người cũng đều cảm giác thiếu cái gì.
 
 	Có Tinh gia địa phương, tựu không thiếu hụt náo nhiệt cùng kích tình, mà thói quen náo nhiệt cùng kích tình mọi người, lại là có chút không thích ứng này trong lúc bất chợt Lãnh Thanh.
 
 	Trên thực tế, Tinh gia cơ hồ cả ngày sống ở trong thư viện, đem tất cả sách cũng đều nhìn một lần, bất kể hữu dụng hay không, trước học lại nói. Bất quá có siêu cấp ký ức thuật Tinh gia, thật cũng không lo lắng nuốt cả quả táo tình huống xuất hiện, chỉ cần hắn xem sách, trên căn bản cũng đều làm rõ ràng rồi, cho tới bây giờ, hắn còn không có gặp phải một quyển học không hiểu sách.
 
 	Ngày này, Lý Trạch mọi người hộ tống Tinh gia trở lại già trẻ khu.
 
 	Nhìn Tinh gia dần dần bóng lưng biến mất, "Tinh gia mấy ngày này có chút kỳ quái." Lý Trạch nhíu nhíu mày, nhẹ giọng nói.
 
 	Nghe vậy, Lăng Lăng gật đầu nói: "Là có chút kỳ quái, đột nhiên đê điều, thật có điểm không có thói quen."
 
 	Ở mọi người trong ấn tượng, tính cách là một dị thường bá khí, ra tay rộng rãi xa xỉ cũng có vô cùng tự tin người, quan trọng nhất là, Tinh gia tư duy như thiên mã hành không, linh dương đeo giác, không người nào có thể đoán được hắn sau một khắc sẽ làm ra cái gì làm người ta kinh ngạc chuyện tới, huống chi, sự thật chứng minh, Tinh gia cơ hồ mỗi ngày cũng có thể làm ra điểm động tĩnh gì tới, luôn là sẽ khiến một phen oanh động, mà mấy ngày gần đây Tinh gia nhưng lại là điệu thấp đắc kỳ cục, thật sự không giống bọn họ biết Tinh gia.
 
 	Điệu thấp Tinh gia, ngược lại lệnh bọn họ cảm giác không có thói quen.
 
 	Tinh gia mới vừa vào phòng, Chu Dương liền nói: "Ngôi sao, mau tới, xem một chút chúng ta lão cha kiệt tác!"
 
 	Sửng sốt một chút, Tinh gia rất nhanh kịp phản ứng, kinh ngạc nói: "Này bộ vi điện ảnh như vậy mau tựu đi ra? Lão cha tốc độ thật đúng là mau a!"
 
 	Bất quá, hơn một tháng thời gian, tài chính, nhân viên đầy đủ dưới tình huống, phách thành một bộ vi điện ảnh, cũng không coi là cở nào khoa trương.
 
 	"Mới vừa rồi lão cha cho ta gọi điện thoại, cho ta xem vừa nhìn, nếu như còn được đích nói, tựu lại bên trong sách giúp lão cha đề cử xuống." Chu Dương nói: "Bất quá đây là lão cha phách bộ thứ nhất vi điện ảnh, coi như là này điện ảnh lại khó coi hơn nữa, ta cũng sẽ lực mạnh tuyên truyền, huống chi ta tin tưởng lão cha, hắn phách vi điện ảnh có thể sai sao? !" Làm chu (tuần) hồng con trai, hắn từ nhỏ đến lớn cũng đều lấy phụ thân vì kiêu ngạo, cho dù phụ thân bây giờ còn so ra kém những thứ kia nổi danh đại đạo diễn, nhưng hắn tin tưởng, phụ thân nhất định sẽ đi tới một bước kia!
 
 	Mấy đại video võng trạm cũng đều là thực hành thống nhất đặt thu phí hình thức, phía trước một phần ba miễn phí quan sát, phía sau hai phần ba cần đặt trả tiền sau mới có thể tiếp tục quan sát.
 
 	Làm vi điện ảnh chiếu phim ước nửa năm sau, hủy bỏ khấu phí.
 
 	Điểm kích quan sát.
 
 	Mười phút sau.
 
 	Chu Dương cười phun, đã cười đến không được, liên tục nói: "Lão cha thật là thật tài tình!"
 
 	Này bộ vi trong phim ảnh, cười điểm rất nhiều, rất đủ, nhìn rất sung sướng, nhưng đồng thời vừa xây dựng ra rất mạnh thay vào cảm, làm người ta không tự giác tựu đem mình thay vào đi vào, nhất là Chu Dương như vậy tuổi hoặc là so sánh với Chu Dương tuổi tác còn lớn hơn một chút người nhìn này bộ vi điện ảnh thời điểm, nhất có cảm giác, mà cho dù không phải là cái này số tuổi tầng người, cũng vẫn dễ dàng liền bị vi trong phim ảnh cười điểm đâm trúng, cười không ngừng.
 
 	Tinh gia đã xem này bộ vi điện ảnh không thua mười lần, đối với vào trong đó nội dung vở kịch có thể nói là như lòng bàn tay, cũng là biểu hiện được hơi chút tốt đi một chút, bất quá dù vậy, Tinh gia cũng trên mặt cũng vẫn thỉnh thoảng cười một tiếng.
 
 	Theo nội dung vở kịch phát triển, kịch trung tình cảm, dần dần trầm trọng.
 
 	Chu Dương trên mặt, đã bất tri bất giác mất đi nụ cười, ánh mắt của hắn gắt gao ngó chừng Computer màn ảnh. . . Đến cuối cùng, vi trong phim ảnh hôn lễ cử hành thời điểm, Chu Dương trên mặt hiện lên một mảnh tiếc nuối, trong miệng cũng mơ hồ phát ra một tiếng thở dài, này tân nương phụ thân bởi vì trong trí nhớ trụ cột chịu đến nghiêm trọng bị thương, dẫn phát chứng mất trí nhớ, cũng có chứa nghiêm trọng luống cuống cùng tư duy rối loạn, có thể khôi phục ký ức hi vọng vô cùng xa vời , trừ phi có kỳ tích phát sinh, lại là vô duyên với nữ nhi hôn lễ.
 
 	Song thần chuyển ngoặt, chính là phát sinh ở hôn lễ một màn này.
 
 	Đang ở Hôn Khánh chủ trì nói mấy câu sau này, khán giả giựt dây một đôi người mới 'Hôn một cái' thời điểm, 'Ùng ùng' cũ kỹ xe gắn máy thanh âm ở mọi người vang lên bên tai, mọi người nghe tiếng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc cũ kỹ màu trắng mô-tơ xe cảnh sát chậm rãi lái tới, một vị trên mặt nếp nhăn giăng đầy, thân mặc màu trắng quân trang nam nhân, xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.
 
 	Người này, chính là tân nương phụ thân.
 
 	Một từng thiết huyết quân nhân, một bị cừu gia trả thù, đưa đến mất trí nhớ nam nhân.
 
 	Ở nơi này thời khắc then chốt, hắn tới, nữ nhi muốn kết hôn, tựu vào hôm nay, hắn như kỳ tích khôi phục ký ức!
 
 	Mỉm cười nhìn nữ nhi, phụ thân sâu hoài xin lỗi: "Ta đã tới chậm."
 
 	"Hôm nay, tân nương phụ thân dùng một loại đặc biệt phương thức ra sân, hiện đang tiến hành kế tiếp tình tiết, sẽ làm cho tân nương phụ thân kéo nữ nhi hai tay, đem nàng giao cho chúng ta anh tuấn chú rể!" Ở mọi người ánh mắt mê hoặc ở bên trong, người chủ trì MC linh cơ vừa động, cười vang nói.
 
 	Lúc này, bối cảnh âm nhạc, cảm động vô số người cùng tên ca khúc  « phụ thân »  bắt đầu vang lên: "Luôn là hướng ngươi tìm lấy, lại chưa từng nói cám ơn ngươi. Cho đến lớn lên sau này, mới hiểu được ngươi không dễ dàng. Mỗi lần rời đi luôn là làm bộ như nhẹ nhàng bộ dạng, mỉm cười nói trở về đi thôi, xoay người nước mắt thấp đáy mắt. Suy nghĩ nhiều cùng từ trước giống nhau. . ."
 
 	Nội dung vở kịch vẫn đang tiếp tục, tân nương kéo phụ thân tay, từng bước đi về phía chú rể. . .
 
 	Phụ thân vẫn tư thế oai hùng phúng thoải mái, anh minh thần võ, tràn đầy anh hùng khí khái, tinh thần phấn chấn, uy phong không giảm năm đó, song, phụ thân cũng không đem tân nương giao cho chú rể trong tay, mà là tiếp tục đi về phía trước, cho đến đi tới thảm đỏ cuối cùng, ở tân nương, chú rể, tất cả khách ánh mắt nghi hoặc ở bên trong, tiếng nhạc dừng lại. . . Phụ thân dừng bước lại, nắm thật chặc nữ nhi tay, quay đầu một sát na kia. . . Kia anh minh thần võ bộ dáng, nhưng lại là trong nháy mắt biến trở về si ngốc, bởi vì, sứ mạng của hắn, đã hoàn thành.
 
 	Mãnh liệt thị giác chênh lệch, {ủ rượu:-chuẩn bị} hồi lâu tình cảm, trầm trọng, bị đè nén, hết thảy trong nháy mắt này bộc phát!
 
 	Tình cảm bão táp, thổi quét mỗi một người tâm linh!
 
 	Phụ thân quay đầu, trong lúc si ngốc mang theo vẻ tươi cười, mơ hồ không rõ {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Chờ ngươi tan giờ học, ta lại đến tiếp ngươi."
 
 	Nghe vậy, tân nương trong nháy mắt che miệng lại, nước mắt xoát một chút phun ào ra, nước mắt rơi như mưa, làm lòng người toái.
 
 	Giờ phút này, bối cảnh ca khúc  « phụ thân »  lần nữa vang lên, hơn nữa, trùng hợp là điệp khúc gao triều bộ phận.
 
 	"Thời gian thời gian chậm một chút đi, không muốn lại để cho ngươi biến già rồi, ta nguyện dùng ta hết thảy đổi cho ngươi năm tháng trường lưu! Cả đời muốn mạnh ba ba, ta có thể làm những thứ gì cho ngươi, bé nhỏ không đáng kể quan tâm, nhận lấy đi."
 
 	Ở trong tiếng âm nhạc, phụ thân khó khăn xoay người, hướng về nơi đến đường chậm rãi đi trở về, khom còng thân thể, tập tễnh nhịp bước. . .
 
 	"Cảm ơn ngươi làm hết thảy, hai tay chống khởi chúng ta nhà, luôn là đem hết tất cả đem tốt nhất cho ta. Ta là của ngươi kiêu ngạo sao? Còn đang vì ta mà lo lắng sao? Ngươi bận lòng hài tử á, lớn lên rồi!"
 
 	Hình ảnh, cuối cùng dừng lại ở phụ thân khom còng bóng lưng trung. . .
 
 	Chu Dương không tiếng động rơi lệ, nhẹ nhàng xoa xoa, bên tai như cũ truyền đến  « phụ thân »  tiếng ca, nội tâm đột nhiên nổi lên thiên ngôn vạn ngữ.
 
 	Hắn chưa từng có một khắc khắc sâu như vậy địa lý giải phụ thân vĩ đại, cũng chưa từng có một khắc như vậy cảm kích phụ thân, từ nhỏ đến lớn, hắn rất khó từ phụ thân trong miệng nghe được một câu khen ngợi, ngược lại hơn nữa là nghiêm nghị trách móc nặng nề, dạy dỗ, cứ việc hắn biết đây là tình thương của cha một loại biểu hiện, song cho đến nhìn xong này một bộ vi điện ảnh, hắn mới thật sâu hiểu rõ, tình thương của cha như núi chân chính hàm nghĩa, mới hoàn toàn hiểu phụ thân những năm gần đây là cở nào không dễ dàng.
 
 	Này một bộ vi điện ảnh, là thành tâm thành ý chi tác!
 
 	Tinh gia, tức là yên lặng đi trở về phòng, như vậy cảm động vi điện ảnh, há có thể không để cho mọi người cùng nhau chia sẻ?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      