         	Chương 201: Náo loạn
 
 	Trong đại sảnh, mọi người đem ánh mắt quăng hướng thanh âm bắt nguồn nơi.
 
 	Phòng làm việc, thanh âm là từ bên cạnh phòng làm việc truyền ra, nghe tới rất quen thuộc, hẳn là chủ bút Thôi Dũng thanh âm.
 
 	"Mặc dù Thôi ca cùng Lâm tổng giám thường hay bất hòa, nhưng từ chưa từng thấy Thôi ca nổi giận dữ như vậy."
 
 	"Đúng vậy, không biết Lâm tổng giám đã làm gì chuyện, lại đem Thôi ca chọc được như vậy hỏa! Thôi ca tính tình một loại hay(vẫn) là rất ôn hòa, thế nào nay vóc sẽ giận đến ác như vậy?"
 
 	"Thôi, đại thần đánh nhau, chúng ta hay(vẫn) là chớ xen vào việc của người khác, khác dính líu đến trên đầu mình là được."
 
 	"Bất quá ta cũng nhìn họ Lâm không vừa mắt. Ỷ vào thị ủy bộ tuyên truyền Bộ trưởng Lưu bộ trưởng là hắn cậu, ở chúng ta nơi này làm bừa làm càn rỡ, làm hại chúng ta bây giờ mỗi tháng tiền thưởng rớt mau một nửa, ngươi xem một chút hắn mới tới hai tháng, tựu đem chúng ta báo chí lượng tiêu thụ ít nhất làm rớt hai thành! Thử nghĩ xem tựu tích!"
 
 	"Hư, nhỏ giọng một chút, ngươi nghĩ chết khả đừng lôi kéo ta cùng chết. Người nào không biết họ Lâm nội tâm nhỏ, nếu để cho hắn nghe thấy được, nhìn hắn không cho chúng ta làm khó dễ."
 
 	Phía ngoài vang lên tinh tế toái toái tiếng nghị luận, bất quá đại đa số người là đứng ở Thôi Dũng bên này. Mà Lâm giám đốc không quá làm cho người ta yêu thích.
 
 	Trong phòng làm việc.
 
 	Thôi Dũng gấp gáp {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Tiểu Đặng, mau, mau đưa này bộ phận xóa bỏ."
 
 	Đặng biên tập lại nhíu nhíu mày, làm khó nói: "Thôi ca, như vậy không tốt sao?" Trong lòng hắn cười khổ không dứt, "Ngươi cùng Lâm tổng giám ở giữa đấu tranh, vì sao phải đem chiến hỏa hướng dẫn trên người của ta tới? Nếu là ta thật dựa theo ngươi nói làm như vậy, đoán chừng ngày mai Lâm tổng giám sẽ phải tìm ta phiền toái rồi!" Hắn cũng không muốn vì Thôi ca mà đắc tội Lâm tổng giám, mặc dù trên mặt cảm tình thiên hướng về Thôi ca, cảm thấy Thôi ca càng thêm đáng giá mọi người ủng hộ. Nhưng nếu là hắn thật ủng hộ Thôi ca. Kia đoán chừng không được bao lâu cũng sẽ bị làm khó dễ.
 
 	Một người là chủ bút, một người là Tổng giám, địa vị không ngang nhau a!
 
 	Cứ việc Thôi ca tư lịch lão, năng lực mạnh. Nhưng nề hà người ta Lâm tổng giám có hậu đài a!
 
 	"Tiểu Đặng. Nghe ta một câu nói. Xóa bỏ này bộ phận nội dung." Thôi Dũng tỉnh táo lại,  ngưng trọng nói: "Không chỉ có muốn xóa bỏ, còn muốn đem viết ra cái này tin tức cùng phỏng vấn người cùng nhau lấy ra tới. Đem bọn họ đá ra đội ngũ của chúng ta. Bởi vì. Nhà chúng ta tiểu nghiệp nhỏ, nuôi không nổi người lợi hại như thế. Chuyện này, ta sẽ đích thân hướng Tần tổng thêu dệt hồi báo. Ngươi bây giờ chỉ cần dựa theo ta nói làm là được, ta có thể đảm bảo ngươi không có chuyện gì."
 
 	Thôi Dũng lời nói ý vị sâu xa, Đặng biên tập cũng ngửi được một tia bất thường hương vị.
 
 	Chuyện này, tựa hồ không có có tự mình tưởng tượng trung đơn giản như vậy.
 
 	Nếu như Thôi Dũng chỉ là đơn thuần mà nghĩ cùng Lâm tổng giám đối nghịch, hẳn sẽ không ở điểm này tin tức tài liệu trên gian lận, lấy Thôi Dũng ở tòa soạn báo nhân mạch cùng tư lịch, hắn chỉ cần đứng ra hô to một tiếng, {sẽ gặp:-liền sẽ} có vô số người đi theo phía sau hắn phất cờ hò reo, dù sao gần đây bị Lâm tổng giám đắc tội người cũng không ít, mặc dù mọi người kiêng kỵ kia thế lực phía sau, nhưng làm mọi người chịu đủ khí thời điểm, chưa chắc sẽ làm ra đầy đủ lý trí quyết định.
 
 	Mà Thôi Dũng không chỉ có không có làm như vậy, ngược lại quấn quýt ở điểm này tin tức tài liệu.
 
 	Có lẽ, tin tức này tài liệu thật sự có vấn đề cũng nói không chừng.
 
 	Hắn chần chờ một chút, nhớ tới Thôi Dũng lời vừa mới nói lời nói, trong lòng do dự một hồi lâu, cuối cùng vẫn là nghe theo Thôi Dũng đề nghị, xóa bỏ này bộ phận nội dung.
 
 	Bất quá hắn giữ một lòng một dạ, đem này bộ phận nội dung tất cả đều phục chế xuống tới, trước tồn tại một cái khác bản văn bên trong, nếu như Lâm tổng giám truy cứu tới, mà Thôi Dũng vừa không làm gì được Lâm tổng giám thời điểm, hắn còn có thể đem này bộ phận nội dung một lần nữa cộng thêm đi, bởi vậy, coi như là hắn sẽ bị Lâm tổng giám hỏi trách, nhưng có thể làm hết sức giảm nhỏ ảnh hưởng.
 
 	"Ngươi trước sắp chữ đi, ta đi liên lạc một chút Tần tổng thêu dệt." Thôi Dũng nói: "Ngươi yên tâm, lần này sau khi, Tần tổng thêu dệt không chỉ có sẽ không trách cứ ngươi, ngược lại hẳn là sẽ khao ngươi."
 
 	Đặng biên tập mặc dù không tin, nhưng vẫn gật đầu.
 
 	"Tần tổng thêu dệt? Tần tổng thêu dệt nhiều lắm là cũng là cùng Lâm tổng giám ngồi ngang hàng, nếu là Lâm tổng giám thật muốn trừng phạt ta, Tần tổng thêu dệt cũng chưa chắc gánh vác được!" Đợi Thôi Dũng ra khỏi phòng sau, Đặng biên tập lắc đầu, bất đắc dĩ cười khổ, "Xem ra tháng nầy tiền thưởng vừa bị hẫng rồi, Lâm tổng giám vốn là nội tâm tựu nhỏ, nhất định sẽ cho ta tiểu hài xuyên, hắn là Bộ nhân sự Tổng giám, chúng ta tiền lương cùng tiền thưởng cũng đều thẻ ở trên tay hắn, tháng nầy cũng đừng nghĩ muốn tiền thưởng rồi. Nhưng Thôi Dũng mặc dù không sánh bằng Lâm tổng giám, nhưng dầu gì cũng là chúng ta trong tổ chủ bút, muốn ra lệnh cũng không thể không nghe á."
 
 	Lâm tổng giám dù sao cũng là Bộ nhân sự, không quản được ban biên tập bên này.
 
 	Cho nên, đắc tội bên nào cũng đều chiếm không được hảo.
 
 	"Làm thiếp binh chính là như vậy khổ, hai đầu bị khinh bỉ, còn chỉ có thể đánh nát nha hướng trong bụng nuốt." Đặng biên tập thật dài thán một tiếng, "Hi vọng Thôi ca có thể làm xong cái kia họ Lâm a."
 
 	. . .
 
 	Tần Hải là Tây Nam tiêu khiển báo tổng biên.
 
 	Bất quá hắn còn có một cái thân phận khác, Tần gia bàng chi thứ xuất một thành viên, đồng thời cũng là Tần gia nhân viên tình báo vòng ngoài nhân viên một trong, chỉ bất quá cực ít có người biết hắn thân phận này, quảng Hán tỉnh nội biết thân phận của hắn người, bao gồm vợ hắn hài tử ở bên trong, tăng lên không vượt quá mười ngón tay số lượng, hắn rất đê điều, ngoại nhân chỉ biết là hắn là Tây Nam tiêu khiển báo tổng biên, căn bản không biết hắn còn có một cái khác làm lòng người kinh hãi thân phận.
 
 	Tần gia, cho dù chẳng qua là bàng chi, kia vẫn không phải ai cũng có thể trêu chọc!
 
 	Ngày này buổi sáng, hắn mới vừa rời giường, sau khi rửa mặt, ở trên ghế sa lon nằm uống một chén trà.
 
 	Điện thoại đột nhiên vang lên.
 
 	Là Tây Nam tiêu khiển báo chủ bút Thôi Dũng đánh tới, hắn có chút nghi ngờ, Thôi Dũng nên biết cuộc sống của hắn thói quen, một loại muốn tới đang tám giờ, hắn mới sẽ đúng lúc giẫm phải một chút đi làm, nhiều lắm là cũng là sớm như vậy mấy phút đồng hồ, bình thời đối với ban biên tập quản lý cũng không phải là rất nghiêm, thoạt nhìn chính là một bình thường tổng biên, phảng phất là dựa vào dài dòng năm tháng, dùng tư lịch đổi lấy vị trí này.
 
 	Tiếp điện thoại. Tần Hải không chút để ý nói: "Tiểu Thôi á, có chuyện gì không?"
 
 	Bên kia Thôi Dũng hết sức giọng điệu có chút trầm trọng: "Tần tổng thêu dệt, ta buổi sáng hôm nay phát hiện một chuyện. . ."
 
 	Pằng!
 
 	Làm Thôi Dũng bên kia nói xong, Tần Hải không nhịn được nặng nề ở trên bàn vỗ một cái, cứ việc lòng bàn tay rất đau, nhưng hắn vẫn phảng phất không một chút cảm giác nói: "Đồ khốn kiếp! Là ai cho hắn lá gan lớn như vậy, nhưng lại ngay cả tin tức này cũng dám đăng!" Hắn khí đến sắc mặt trướng hồng, nếu là Lâm tổng giám hiện tại ở trước mặt hắn, đoán chừng hắn sẽ không chút do dự một cái tát vứt đi qua.
 
 	Trong điện thoại Tần Hải thanh âm lộ ra vẻ dị thường tức giận, tức giận trình độ vượt xa Thôi Dũng dự liệu. Ngay cả Thôi Dũng cũng đều bị dọa.
 
 	"Ngươi chờ. Ta cái này đi tòa soạn báo, mặt khác, ngươi để cho kia họ Lâm tiểu tử chuẩn bị xong đóng gói rời đi." Tần Hải hết sức bá khí quẳng xuống những lời này, sau đó cúp điện thoại.
 
 	Thôi Dũng ngây ngốc. Không khỏi vì Tần Hải lo lắng: "Không nghĩ tới tổng biên tính tình như vậy bốc lửa. Chỉ sợ hắn đem họ Lâm chọc cho nóng nảy. Họ Lâm đem hắn cái kia làm Bộ trưởng thúc thúc kéo ra tới, tổng biên rất có thể gặp nhiều thua thiệt."
 
 	Hắn đột nhiên cảm thấy, tự mình có chút lỗ mãng. Chuyện này không nên thông báo tổng biên, bởi vì thông báo rồi tổng biên, ngược lại có thể sẽ hại tổng biên, trong lòng hắn áy náy.
 
 	. . .
 
 	Tần Hải rất nhanh tựu ra cửa, lên xe sau này, hắn liên tiếp bấm nhiều cái mã số, con cọp không phát uy, mọi người cũng làm hắn là mèo bệnh, dứt khoát, lần này tựu hoàn toàn phát một chút uy, kinh sợ một chút tứ phương bọn đạo chích, bằng không sau này ai cũng dám kỵ đến trên đầu của hắn đi í ị. Dĩ nhiên, càng chủ yếu chính là, hắn muốn mượn cơ hội này nói rõ một cái vấn đề, đó chính là, Tinh gia, cùng với cùng Tinh gia có liên quan người, chuyện, tất cả đều là đụng không được, đụng chi hẳn phải chết, Lâm tổng giám chính là tốt nhất ví dụ!
 
 	Cho quảng Hán tỉnh mấy vị đại nhân vật gọi điện thoại, thông báo bọn hắn sau này, Tần Hải vẫn cảm thấy chưa hết giận.
 
 	"Khốn nạn, chọc cho ai không hảo, nhưng lại chọc phải Tinh gia trên đầu!"
 
 	"Chính ngươi muốn chết cũng coi như xong, lại vẫn đáp lên chúng ta tòa soạn báo, ngay cả cùng chúng ta cùng nhau thiếu chút nữa đi theo xui xẻo!"
 
 	"Phàm là tin tức tài liệu ký giả, biên tập, còn có cái kia họ Lâm, một cũng không thể bỏ qua!"
 
 	Làm Tần gia bàng chi một thành viên, không có ai so với hắn càng thêm hiểu rõ Tinh gia đáng sợ!
 
 	Càng nghĩ càng tức giận, Tần Hải thiếu chút nữa giận đến chùy tay lái rồi!
 
 	. . .
 
 	Nhận được Tần Hải điện thoại mấy quảng Hán tỉnh chủ yếu lãnh đạo vốn còn tâm tình không sai, nhưng vừa nghe xong liền mất hồn mất vía, phảng phất lửa cháy đến nơi giống nhau, lòng như lửa đốt, thiếu chút nữa liền trực tiếp vọt tới tòa soạn báo đi đau đánh Lâm tổng giám {một bữa:-ngừng lại}.
 
 	"Tiểu tử này quả thực ăn Thiên vương gan báo, hắn là ngại tự mình mạng quá dài sao?"
 
 	"Xem ra lão Lưu đồng chí giáo dục năng lực có điều thiếu sót a! Lấy tiểu thấy lớn, xem ra hắn không rất thích hợp tiếp tục ngốc ở trên vị trí này rồi. Ngày mai đắc tìm lãnh đạo nói một chút, tránh cho sau này xuất hiện cái gì đại sơ xảy."
 
 	"Cái kia ký giả cũng quá kiêu ngạo rồi, làm xí nghiệp nhà nước công nhân viên, nhưng lại lấy như thế lớn lối thái độ đối đãi người khác, chẳng phải là mất hết chúng ta quốc gia nhân viên chính phủ mặt? Phạt, phải nặng nề phạt, phạt đến vị kia hài lòng mới thôi!"
 
 	"Chọc cho ai không hảo, lại dám chọc cho vị kia, hừ! Nếu là đem vị kia bức nóng gấp, ngay cả chúng ta cũng đều muốn đi theo chịu khổ!"
 
 	Những thứ này lãnh đạo cả đám đều hành động, sớm định ra kế hoạch lâm thời hủy bỏ, rối rít bị chuyện này làm cho náo loạn, nghĩ hết biện pháp để cho vị kia hài lòng.
 
 	"Tưởng bí thư, ngài không phải nói xế chiều khai hội sao?"
 
 	"Mở họp cái gì, hủy bỏ, lập tức hủy bỏ, ta còn có càng thêm quan trọng là phải làm!"
 
 	"Cục trưởng, ngài ngày hôm qua đáp ứng buổi trưa cùng Aimar công ty thương lượng thuế vụ ưu đãi chính sách vấn đề, làm sao. . ."
 
 	"Chuyện này sau khi lại nhắc, không có nhìn ta còn có chính sự phải làm sao? Ngươi trước cùng Aimar người phụ trách gọi điện thoại, đem chuyện này đẩy trễ một ngày, không, hai ngày."
 
 	"Bộ trưởng. . ."
 
 	"Không đi, ngươi thông báo một chút bọn họ, ta lâm thời nhận được trên cấp nhiệm vụ, cần thay đổi kế hoạch."
 
 	"Tiểu Mạnh, ngươi đi thông báo một chút Hàn bân, để cho hắn lái xe đưa chúng ta đi Tây Nam tiêu khiển báo tòa soạn báo."
 
 	. . .
 
 	Một đoàn lãnh đạo chạy đến Tây Nam tiêu khiển báo tòa soạn báo đi, một không chút nào thu hút chuyện nhỏ, lại đem những này lãnh đạo sắc mặt cũng đều bị làm cho sợ đến trắng bệch trắng bệch, trong lòng thất thượng bát hạ, từ nghe được tin tức sau này cũng chưa có an ổn quá, trong lòng cũng đem cái kia ký giả, biên tập cùng Lâm tổng giám hận chết: "Các ngươi thì không thể để cho mọi người tiết kiệm chút tâm sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      