         	Mặc Phỉ gia tộc xong đời.
 
 	Phàm là có có ý nghĩa người cũng biết, Mặc Phỉ gia tộc xem như vô cùng đã xong, liền một đinh điểm quật khởi hy vọng đều không có.
 
 	Dĩ vãng Đại Chu tiêu diệt gia tộc, mặc dù cao thủ tử hình hầu như không còn, nhưng tổng còn có một số nhỏ người may mắn thoát khỏi với khó, thậm chí còn có một chút gia tộc thành viên trung tâm chưa chết, đối với những người này, Đại Chu không quan tâm, mặc kệ tự chảy, kể từ đó, bọn hắn sớm muộn gì có thể trọng mới quật khởi, thậm chí đạt tới hoặc siêu việt năm đó đỉnh phong thời kì thực lực, chỉ có điều thời gian muốn trường một ít. Nhưng bất luận như thế nào, bọn hắn cuối cùng còn có hi vọng quật khởi, trọng chấn gia tộc uy danh!
 
 	Nhưng lúc này đây, Mặc Phỉ gia tộc lại không quật khởi hy vọng, phàm là Mặc Phỉ gia tộc chi nhân, một khi lộ diện, liền đem gặp toàn bộ lánh đời giới đuổi giết!
 
 	Mặc dù bọn hắn trốn đi, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Dù sao, thiên hạ này gian, có thể có không ít lánh đời thế lực đều hy vọng có thể mượn cái này một cái cơ hội trèo lên Đại Chu cái này khỏa che trời đại thụ!
 
 	"Chu Tinh. . . Người này, tuyệt đối không thể trêu chọc!" Sở hữu lánh đời gia tộc chi nhân, đều thật sâu nhớ kỹ cái tên này, trong nội tâm đối với hắn càng phát địa kiêng kị.
 
 	Theo dĩ vãng Đại Chu tác phong làm việc đến xem, giống như:bình thường cũng không đem hắn địch nhân một gậy tre đánh chết, luôn sẽ cho hắn lưu lại vài phần sinh lộ, có thể hay không trọng mới quật khởi, phải xem bọn hắn mọi người tạo hóa nữa.
 
 	Nhưng mà cái này Chu Tinh, nhưng lại Đại Chu Nhân bên trong dị loại!
 
 	Hắn đối đãi địch nhân tâm ngoan thủ lạt, canh là ưa thích làm kia đuổi tận giết tuyệt sự tình!
 
 	Bọn hắn tình nguyện trêu chọc Đại Chu tất cả mọi người, đều không muốn trêu chọc cái này Chu Tinh!
 
 	"Tra, cho ta cẩn thận địa tra, Mặc Phỉ gia tộc đến cùng sao vậy chọc cái này tên sát tinh!" Các đại gia tộc gia chủ nhao nhao hạ đạt mệnh lệnh, không làm tinh tường đáp án của vấn đề này, bọn hắn cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an.
 
 	Hơn hết thì khi bọn hắn phái người bắt tay vào làm điều tra Mặc Phỉ gia tộc sự tình lúc, bên kia lại truyền tới tin tức, một cái cùng có quan hệ sát tinh Chu Tinh tin tức.
 
 	Mặc Phỉ gia tộc bị diệt nửa giờ sau khi, đặng Tư Thản Đinh gia tộc cũng bị hủy diệt tính đả kích!
 
 	Ở thanh niên kia mấy quyền phía dưới, đặng Tư Thản Đinh gia tộc tử thương vô số, hắn gia chủ tại chỗ bị oanh thành mảnh vỡ, trong gia tộc nhiều cái trưởng lão đều bị đuổi giết. Người sống sót chỉ sợ chưa đủ một nửa số lượng.
 
 	Cùng với trận này tai nạn giáng xuống, còn có thanh niên lưu lại một câu: "Đặng Tư Thản Đinh gia tộc dục xâm phạm Tinh Hà Bang, dù chưa ra tay, nhưng đã cấu thành đối với Đại Chu bất kính, đối với bản thiếu gia bất kính, hiện hơi thi tiểu trừng phạt, răn đe!" Thoại âm rơi xuống. Thanh niên thân ảnh chậm rãi biến mất, chỉ để lại một mảnh kia phế tích.
 
 	Tin tức này lần nữa huyên náo các quốc gia lánh đời gia tộc gà bay chó chạy!
 
 	Thế nhưng mà không đợi bọn hắn tiêu dừng lại, lại một tin tức truyền đến bọn hắn trong tai.
 
 	Trong thẻ khắc gia tộc cùng đụng phải thanh niên công kích, rơi vào cùng đặng Tư Thản Đinh gia tộc cùng nhau kết cục, chỉ có điều trong thẻ khắc gia tộc vận khí tốt một điểm, tuy nhiên chết đi tộc nhân số lượng thêm nữa. Nhưng gia chủ may mắn địa còn sống, cao tầng chiến lực, gần kề tổn thất hai cái trưởng lão cùng hơn mười cái thành viên trung tâm.
 
 	"Trong thẻ khắc gia tộc dục xâm phạm Tinh Hà Bang, dù chưa ra tay, nhưng cùng cấu thành đối với Đại Chu bất kính, đối với bản thiếu gia bất kính, hiện hơi thi tiểu trừng phạt. Răn đe!"
 
 	Mỹ Lợi Kiên đế quốc cận tồn Tam đại cỡ trung gia tộc, một cái vô cùng diệt vong, hai cái bị đả kích lớn, thực lực đại tổn!
 
 	Như vậy thủ đoạn, đang thật khiến cho người ta tim đập nhanh.
 
 	Mà nhất làm cho người kiêng kị phải, căn cứ bọn hắn mới nhất lấy được điều tra kết quả, cái này tên là 'Chu Tinh' thanh niên, chỉ là bởi vì đối phương giết Tinh Hà Bang hơn trăm người. Liền tâm ngoan thủ lạt địa đã diệt toàn bộ Mặc Phỉ gia tộc, liền hắn còn sót lại người sống cũng không buông tha, mà kia đặng Tư Thản Đinh gia tộc cùng trong thẻ khắc gia tộc mặc dù hoàn toàn chính xác ý định thu phục Tinh Hà Bang, nhưng cả hai đều không tới kịp động thủ, dù vậy, cũng y nguyên bị hắn công kích, tổn thất thảm trọng! Tu Tri. Ở Tinh Gia hiện thân trước khi, căn bản là không có người biết rõ Tinh Hà Bang chính là Đại Chu dưới cờ thế lực, nếu không, ai dám đi chạm đến Lão Hổ bờ mông? Nhưng điểm này. Nhưng lại trực tiếp bị hắn bỏ qua, không hỏi nguyên do, cũng không đi tranh luận, trực tiếp thì động thủ!
 
 	Phần này tàn nhẫn, bao che khuyết điểm, bá đạo, quả thật bọn hắn bình sinh không thấy.
 
 	"Cái này sát tinh, quá độc ác!" Hầu như tất cả lánh đời gia tộc chi nhân, trong nội tâm đều đem cái này gọi Chu Tinh thanh niên liệt vào gia tộc số một không thể trêu chọc chi nhân, sau này gia tộc thành viên phàm là thấy người này, tất lui.
 
 	Không thể trêu vào, tổng lẫn mất khởi a?
 
 	Mà Mỹ Lợi Kiên đế quốc tiểu nhân gia tộc, thì là trong nội tâm tràn đầy may mắn, nhao nhao thầm than: "Khá tốt chúng ta thực lực còn không đủ để cùng Tam đại cỡ trung gia tộc chống lại, không có tư cách phút cái này một khối bánh ngọt, sớm địa bỏ đi thu phục Tinh Hà Bang ý niệm trong đầu. Nếu không. . . Kết quả của chúng ta chỉ sợ cũng cùng đặng Tư Thản Đinh gia tộc cùng trong thẻ khắc gia tộc không sai biệt lắm, thậm chí, cũng có thể cùng kia Mặc Phỉ gia tộc cùng nhau, vĩnh viễn địa theo trên địa cầu lau đi mất."
 
 	Bọn hắn còn là lần đầu tiên vi gia tộc mình là cái tiểu nhân gia tộc cảm thấy may mắn, vui vẻ.
 
 	Thiên võng bên này ngược lại là cũng có số ít mấy gia tộc nhận được tin tức, tỷ như Hoàng gia, Công dương gia, còn có Các chủ hoa trường khanh cùng phó Các chủ Hạ Ngôn nhị nhân, đang thu được tin tức này, bọn hắn cũng là hít một hơi hơi lạnh: "Quả nhiên, Chu Tinh là Đại Chu chi nhân! Hơn nữa, tất nhiên ở Đại Chu địa vị cũng không thấp! Hơn hết trước kia ngược lại là không nhìn ra hắn như vậy tàn nhẫn, bao che khuyết điểm, bá đạo! Hung tinh danh tiếng, sợ là tuyệt không ủy khuất hắn!"
 
 	Hoàng gia.
 
 	Giờ phút này, khách mới đã tan hết, chỉ có số rất ít khách nhân thật sự không thể cự tuyệt Hoàng gia nhiệt tình, chỉ phải nhiều dừng lại một ngày.
 
 	Phòng trúc ở bên trong, Hoàng lão gia tử cùng Hoàng Cẩm Húc ngồi đối diện nhau.
 
 	"Ha ha ha ~ hà hơi! Gấm húc, ngươi biết ngươi đời này cái gì nha sự tình làm được thành công nhất sao?" Thu được tin tức này sau, Hoàng lão gia tử cười lớn hỏi.
 
 	Hoàng Cẩm Húc trong nội tâm đã ở xúc động Tinh Gia tính tình càng như thế bá đạo cùng bao che khuyết điểm, đột nhiên nghe gia gia như thế vừa hỏi, hắn lắc đầu: "Cái gì nha sự tình?"
 
 	"Cái kia chính là giao Chu Tinh cái này người bằng hữu!" Hoàng lão gia tử so dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm đều muốn cao hứng, tâm tình cũng là hết sức kích động, "Xem hắn tính tình, đối với địch nhân tàn nhẫn vô tình, đối với chính mình người lại cực kỳ bao che khuyết điểm, có lẽ người ở bên ngoài xem ra, hắn là cái xem nhân mạng như cọng rơm cái rác tiểu ma đầu, nhưng trong mắt của ta, hắn nhưng lại cái trọng tình trọng nghĩa chi nhân! Có thể cùng hắn trở thành bằng hữu, cái này với ngươi, với ta Hoàng gia, đều là một kiện rất may sự tình!"
 
 	Nghe vậy, Hoàng Cẩm Húc không nhịn được cười một tiếng, nhớ tới lúc trước cùng Tinh Gia bởi vì tần vô song mà giao thủ, trong nội tâm cũng là dâng lên một tia may mắn, còn tốt chính mình cuối cùng nhất lựa chọn cùng hắn dừng tay giảng hòa, mà không phải là dây dưa đến cùng, nếu không, chỉ sợ hôm nay toàn bộ Hoàng gia cũng bị mất!
 
 	Dùng Tinh Gia biểu hiện ra ngoài hung ác lệ, hắn cũng không hoài nghi điểm này.
 
 	Lúc trước nghĩ sai thì hỏng hết, sáng tạo ra một đoạn này đến từ không dễ tình bạn, vận mệnh hai chữ, quả nhiên là khó có thể nắm lấy.
 
 	"Gấm húc, vốn ta còn đang suy nghĩ. Cái gì nha thời điểm cho ngươi kế thừa vị trí gia chủ, hiện tại xem ra, thời cơ đã thành thục." Hoàng lão gia tử mỉm cười nói: "Đợi về nước sau khi, tộc nhân an định lại, liền cử hành gia chủ kế thừa đại điển! Đồng thời, ta cũng nên thối vị nhượng chức rồi. Chờ ngươi làm gia chủ, thì lại để cho phụ thân ngươi để làm tộc trưởng. Lão già ta vất vả hơn nửa đời người. Cũng nên thanh nhàn thanh nhàn rồi."
 
 	Hắn vỗ vỗ Hoàng Cẩm Húc bả vai: "Sao vậy dạng, có lòng tin sao?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc cười nói: "Tôn nhi chắc chắn hết sức nỗ lực."
 
 	Hoàng lão gia tử vừa đỡ râu bạc trắng, vui mừng địa cười ha ha.
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia đại danh cuối cùng ở ngoại quốc tất cả đại lánh đời gia tộc chi trong dân cư lưu truyền ra đến, hơn hết so tên hắn càng thêm người biết rõ phải một cái bị mọi người quan bên trên ngoại hiệu 'Hung tinh ', ý nghĩa tư là đời (thay) chỉ hung ác Chu Tinh, đồng thời cái từ này bản thân liền có được cái này hàm nghĩa. Hôm nay cho Tinh Gia quan dùng 'Hung tinh' danh tiếng, nhưng lại lại để cho người cảm giác mười phần địa thỏa đáng, cái từ ngữ này, dường như bản thân tựu là vi Tinh Gia mà tồn tại giống như:bình thường.
 
 	Hung tinh danh tiếng, ngắn ngủn thời gian, liền truyền khắp các quốc gia lánh đời thế lực, hầu như đạt đến không người không biết không người không hiểu tình trạng.
 
 	Mà sở hữu lánh đời gia tộc đều đem Tinh Gia lúc trước tham gia đi đua xe trong trận đấu ngẫu nhiên bị người chụp được đến ảnh chụp thu ẩn núp đi. Lại để cho sở hữu gia tộc đệ tử sau bối nhìn kỹ tinh tường, một mực nhớ kỹ, sau này quyết không có thể trêu chọc người này, thì tính toán đối phương muốn bọn hắn chết, bọn hắn cũng phải ngoan ngoãn địa đem tánh mạng của mình dâng, nếu bị chết không đủ dứt khoát, Lệnh đối phương bất mãn, như vậy liền đem liên quan đến đến toàn cả gia tộc!
 
 	Không có người nguyện ý rơi vào Mặc Phỉ gia tộc như vậy kết cục. Cũng không có ai nguyện ý mạo hiểm thử một lần, bởi vì, không có người cần phải khởi cái này một cái giá lớn.
 
 	"Như ai chọc cái này hung tinh, như vậy không cần hắn tự mình động thủ, ta sẽ gặp trước tiên đem người này giải quyết hết, vậy sau,rồi mới hai tay dâng!"
 
 	Những lời này là các đại gia tộc gia chủ trong miệng đã từng nói qua tối đa một câu, cũng không biết lập lại bao nhiêu lần.
 
 	Ngoại quốc lánh đời gia tộc ngược lại là lãnh hội đến Tinh Gia đáng sợ. Nhưng thiên võng bên trong đại bộ phận gia tộc nhưng lại tạm thời không chiếm được có quan hệ Tinh Gia tin tức. Gần đây bọn hắn nhao nhao vội vàng khởi hành về nước dàn xếp sự tình, ở đâu lo lắng như thế nhiều? Vốn là ở bên cạnh an bài ánh mắt, thám tử chờ chờ, tất cả đều sẽ bị chuyển dời về trong nước, bây giờ còn đang làm cuối cùng nhất an bài. Không có thời gian cũng không có tinh lực đi quản cái khác nhàn sự.
 
 	Ngoại trừ Hoàng gia chờ cực cá biệt gia tộc, cùng với hai đại Các chủ, hầu như không còn có người thu được tin tức này.
 
 	. . .
 
 	Đang ngoại giới vì thế sự tình huyên náo xôn xao thời điểm, Tinh Gia cũng nhận được trong tộc Đại trưởng lão gọi điện thoại tới.
 
 	Đại trưởng lão hỏi thăm một chút chuyện này, cũng không phải trách tội Tinh Gia, mà là vấn tinh gia có cần hay không hỗ trợ.
 
 	Dù sao, Đại Chu cái này trận tiếp thu một bộ phận bị hắn tiêu diệt cự đầu gia tộc sản nghiệp cùng thế lực, vốn là cực kỳ thế lực đáng sợ, đã nhận được nhảy vọt tăng trưởng, tuy nhiên bây giờ còn đang vội vàng chỉnh đốn, nhưng vẫn là có thể điều một bộ phận năng lượng, trợ giúp Tinh Gia đem Mặc Phỉ gia tộc tán rơi thế giới các nơi Dư Nghiệt một lần hành động diệt quang!
 
 	Đối với cái này, Tinh Gia lắc đầu cự tuyệt: "Không cần, Đại Chu vừa tiếp thu như thế nhiều thế lực, tốt nhất nhiều hơn nữa thêm chỉnh đốn, để ngừa ra cái gì nha đường rẽ. Những cự đầu kia gia tộc còn sót lại thế lực, còn phải phí một phen công phu mới có thể chỉnh đốn tốt, nếu không không bằng không muốn. Đến nỗi cái này Mặc Phỉ gia tộc, ngươi cho rằng, đã có ta câu nói kia, cái này trên địa cầu còn có Mặc Phỉ gia tộc dung thân chi địa sao?"
 
 	"Cũng tốt, tộc trưởng tự làm quyết định a." Đại trưởng lão cũng không kiên trì, "Hơn hết xen cho phép lão phu nói một câu, như tộc trưởng gặp được cái gì nha phiền toái, kính xin trước tiên thông báo lão phu một tiếng, ta Đại Chu cả tộc mà ra, chắc hẳn vẫn có thể bang điểm bề bộn, nếu không tế, cũng sẽ không kéo tộc trưởng sau chân."
 
 	Hắn tối hôm qua theo Chu Đại Quân trong miệng biết được, Tinh Gia tu luyện đã đột phá đến Phá Thiên Cảnh trung kỳ, nếu là hắn bộc phát huyết mạch chi lực, cái này trên địa cầu, trừ Chu Đại Quân bên ngoài, sẽ không còn người là hắn đối thủ, mặc dù bạo phát huyết mạch chi lực Đại trưởng lão, cũng thực sự không phải là hắn đối thủ, bởi vậy hắn đối với Tinh Gia càng thêm địa vui lòng phục tùng, cũng tướng tinh gia nhìn càng thêm trọng.
 
 	Một cái mười tám tuổi Phá Thiên Cảnh trung kỳ tộc trưởng!
 
 	Một cái mười tám tuổi liền có được gần như Chân Vũ cảnh khủng bố thực lực tộc trưởng!
 
 	Hắn tương lai sẽ nhiều sao huy hoàng Vinh Diệu, hắn cũng không nghi ngờ.
 
 	"Đi, thực sự sự tình, nhất định kêu lên các ngươi." Tinh Gia không có cự tuyệt Đại trưởng lão ý tốt.
 
 	Cúp điện thoại sau, Tinh Gia mỉm cười thì thào: "Lần này, những lánh đời kia gia tộc tổng phải biết khiêm tốn một chút đi à nha?"
 
 	PS: Canh [2] dâng! Ngoại quốc quyển sách, không sai biệt lắm muốn đã xong, có chút hoảng hốt, trong nội tâm vắng vẻ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      