         	Chương 85: Chứng minh giá trị của ngươi
 
 	Tần Nguyệt như trăm triệu không nghĩ tới Tinh gia sẽ nói lên như vậy một hoang đường điều kiện.
 
 	Công ty ký hợp đồng người mới cũng không phải là hàng hóa, làm sao có thể tùy ý chuyển nhượng?
 
 	Huống chi, người này tiềm lực đầy đủ, nếu là có kỳ ngộ, ở thích hợp thời cơ đẩy ra, rất có thể nhất cử thành danh!
 
 	"Tiểu tinh, ngươi đem chuyện nghĩ đến quá đơn giản đi?" Tần Nguyệt như dở khóc dở cười, "Mặc dù ta thừa nhận bài hát này rất kinh điển, nhưng giá trị lại như cũ còn chưa đủ." Nàng cũng là muốn nhìn một chút con trai còn chuẩn bị lấy ra điều kiện gì tới, nàng thừa nhận, từ tháng trước lên, con trai có biến hóa rất lớn, trở nên thần thần bí bí, cũng trở nên cực kỳ ưu tú, ưu tú đắc ngay cả chính nàng cũng đều không thể tin được từng cái kia cả ngày gây chuyện thị phi hài tử hiện giờ đã là tài hoa xuất chúng, ở âm nhạc trên thành tựu, quả thực so sánh với nàng cái này làm mẹ còn lợi hại hơn ba phần, mà kia một tay chữ tốt, cũng gián tiếp chứng minh con trai ở khác phương diện đồng dạng có bay vọt tiến bộ.
 
 	Một thủ không đủ, như vậy hai thủ đâu?
 
 	Tinh gia đã sớm đoán được Tần Nguyệt như sẽ nói như vậy, vô cùng bình tĩnh {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Nếu như hơn nữa chín thủ đồng dạng chất lượng ca khúc đâu?"
 
 	Một thủ chính là kinh điển, đại đa số làm thơ nhạc sĩ trong cuộc đời có thể làm ra một thủ như vậy kinh điển, liền chết cũng không tiếc rồi!
 
 	Hơn nữa chín thủ?
 
 	Nói thế không khác Thiên Hoang dạ đàm!
 
 	Cho dù quốc nội cao cấp nhất làm thơ nhà, nhạc sĩ, cũng không thể nào làm ra nhiều như vậy ngang hàng chất lượng kinh điển ca khúc tới!
 
 	Truyền xướng độ quảng, không ý nghĩa kinh điển, kinh điển sở dĩ được gọi là kinh điển, đó là bởi vì trong đó hàm chứa khắc sâu ý nghĩa, có thể ảnh hưởng mấy đời người mà nhiệt độ không cần thiết, thời đại ở biến, kia tiếng ca vẫn xa xưa phiêu hương, rõ ràng nhất ví dụ chính là Beethoven, Chopin chờ.v.v làm ra khúc dương cầm, những thứ này kinh điển, cho dù trải qua mấy trăm năm cho tới hơn ngàn năm, vẫn sẽ lưu truyền xuống, chỉ cần Piano vẫn tồn tại một ngày, bọn họ khúc dương cầm {sẽ gặp:-liền sẽ} tồn tại.
 
 	Dĩ nhiên, mặt trời đỏ còn không có đạt tới trình độ kia, nhưng vẫn vẫn có thể xem là một thủ kinh điển!
 
 	Mà tới so sánh với, rất nhiều ca khúc từng bốc lửa nhất thời, phố lớn ngõ nhỏ cũng có thể nghe được thanh âm của bọn nó, như tình yêu mua bán chờ.v.v rất nhiều ca khúc được yêu thích, nhưng theo thời gian trôi qua, thân ảnh của bọn nó liền đem dần dần bao phủ ở lịch sử bụi bậm trong, ca khẳng định là hảo ca, truyền xướng độ cũng đầy đủ quảng, lại cũng không có thể trở thành kinh điển, bởi vì nó không đầy đủ cùng thời gian chống lại năng lực!
 
 	"Ngươi xác định có thể làm ra chín thủ ngang hàng chất lượng ca?"
 
 	Tần Nguyệt như hiển nhiên cầm thái độ hoài nghi.
 
 	Lại hoài nghi Tinh gia năng lực!
 
 	Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!
 
 	Tinh gia khí thứ nhất, lúc này lần nữa cầm lấy bút, ở trên bàn còn lại A4 trên giấy viết lên, tốc độ càng già càng mau, chữ viết mặc dù không có lúc ban đầu như vậy sâu sắc ưu mỹ, lại nhiều vài phần thoải mái, hào khí, thoăn thoắt, nhanh như tia chớp, ít ỏi {tính ra:-mấy} bút, đã viết ra rất nhiều âm phù, cũng rất nhanh lại bắt đầu điền từ rồi.
 
 	Tốc độ này, thần trí cũng phải cho quỳ a!
 
 	"Thật là nhanh." Tần Nguyệt như càng phát ra kinh ngạc, nàng khẩn cấp chiếu vào điệu nhẹ giọng hừ lên, không cần phải nói, lại là một thủ kinh điển!
 
 	Ào ào xôn xao. . .
 
 	Bút máy ở A4 trên giấy lưu lại một âm phù, một đám chữ Hán, thông thiên lưu loát mà sảng khoái, tràn đầy thần thánh nghệ thuật cảm.
 
 	Đệ nhất thủ, thứ hai thủ, thứ ba thủ. . .
 
 	Tinh gia trong tay bút máy chưa từng ngừng nghỉ, như tinh linh văn tự sôi nổi trên giấy. . .
 
 	"Thứ tư thủ!"
 
 	"Thứ năm thủ!"
 
 	"Thứ sáu thủ!"
 
 	. . .
 
 	Tần Nguyệt như trơ mắt nhìn một thủ vừa một thủ kinh điển tại chính mình tầm mắt ra đời, ở con trai trong tay ra đời, tùy lúc ban đầu khó có thể tin, từ từ biến thành chết lặng, có như vậy một cái quái dị mới con trai, làm lão mẹ cũng rất cực khổ, đắc thừa nhận ngày ngày bị đả kích áp lực, phải biết, con trai âm nhạc hay(vẫn) là tùy nàng dạy đây này!
 
 	"Trời cao biển rộng, chờ.v.v một phút đồng hồ, ánh trăng sáng, hữu tình năm tháng, độc nhất vô nhị ký ức, dạ khúc. . . ( hay(vẫn) là câu nói kia, cây cải củ rau cải xanh mỗi cái có điểm nổi bật riêng của mình, trong lòng mỗi người kinh điển cũng đều bất đồng, yêu thích bất đồng, không thích những thứ này ca bạn bè chớ trách ) "
 
 	Một thủ thủ kinh điển ở Tinh gia trong tay ra đời, cũng đem mang cho cái thế giới này, không gì sánh kịp rung động!
 
 	Để bút xuống, Tinh gia lần nữa nhìn về phía Tần Nguyệt như, lần này, ánh mắt của hắn càng thêm tự tin rồi, nhàn nhạt nói ra một câu bá khí vô song: "Mười bài hát, chỉ cần các ngươi chịu đem cái này có tiềm lực người mới nhường cho ta, này mười bài hát tựu thuộc về công ty của các ngươi rồi! Từ nay về sau, những thứ này ca, theo ta không có nửa xu quan hệ! Các ngươi nghĩ xử lý như thế nào đều được!"
 
 	Yên lặng nhìn con trai, Tần Nguyệt như ngơ ngác một chút, đột nhiên vung lên tay gõ một cái con trai đầu.
 
 	"Ngươi con thỏ nhỏ chết kia, lại theo ta nói đến điều kiện tới rồi!" Tần Nguyệt như cười mắng: "Làm sao, ngươi rất thích ở trước mặt ta sĩ diện sao? Đừng nói mười thủ, chính là một trăm thủ, ta nếu là muốn, ngươi còn dám không để cho sao!"
 
 	Bất quá nàng rốt cuộc vẫn là nhận đồng Tinh gia ý kiến, trợn trừng mắt: "Ta có thể đại biểu công ty đồng ý điều kiện của ngươi. Hiện tại có thể đem ca cho ta đi?"
 
 	Tinh gia vội vàng ngăn cản: "Không được a mẹ, chúng ta còn không có ký hợp đồng đấy!"
 
 	Tần Nguyệt như hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái: "Làm sao, ngay cả mẹ cũng tin không nổi sao?"
 
 	Song Tinh gia lại quật cường nói: "Không được, nhất định phải ký hợp đồng!" Hắn không phải là không tin được Tần Nguyệt như, là không tin được Tần Nguyệt như công ty.
 
 	"Được được, thẻ tựu thẻ." Tần Nguyệt như bất đắc dĩ nhìn con trai, "Ta cái này tìm luật sư khởi thảo một phần hợp đồng, tiểu tử ngươi trước tiên đem ca khúc cất xong, khác cho ta xem suy nghĩ tham."
 
 	. . .
 
 	Ban đêm, ở phụ thân chu (tuần) hồng cùng ca ca Chu Dương chứng kiến, Tinh gia cùng Tần Nguyệt như chính thức ký kết hợp đồng.
 
 	Từ đó, cái kia người mới cùng công ty tái vô quan hệ, mà nguyên vốn thuộc về công ty quyền lợi cùng nghĩa vụ, chuyển đến Tinh gia trên người.
 
 	Thẻ hoàn hợp đồng, Tần Nguyệt như trợn mắt nhìn Tinh gia liếc một cái, vươn tay: "Bắt tới."
 
 	Tinh gia thật ngại ngùng sờ sờ đầu, từ phía sau lấy ra mấy tờ A4 giấy, đánh cái ha ha: "Ân, chậm, ta đi ngủ đây, các ngươi tiếp tục."
 
 	Không (giống)đợi Tần Nguyệt như đám người la ở hắn, hắn liền vội vả xông tiến gian phòng, chợt cầm lấy một phần về người mới này tư liệu.
 
 	Thẩm cũng ngọc, xuất thân từ gia đình bình thường, song kia dung mạo, tiếng nói chờ.v.v phương diện Tiên Thiên điều kiện cũng không bình thường, ngón giọng càng thêm không bình thường, năm ngoái ở thiên đô âm nhạc học viện tốt nghiệp, hàng năm đều lấy được hết sức ưu dị thành tích, là thiên đô âm nhạc học viện học sinh trong người nổi bật, cũng là thiên đô âm nhạc học viện đệ nhất hoa khôi trường, nghe nói kỳ nhân còn chưa tốt nghiệp, tựu chịu đến rất nhiều công ty tranh nhau muốn mời, chỉ là bởi vì tốt nghiệp lúc đắc tội vòng quanh trái đất tiêu khiển công ty một vị cao tầng, do đó lâm vào khốn cảnh, không có công ty nào dám thẻ nàng, cho dù cùng vòng quanh trái đất tiêu khiển công ty không kém bao nhiêu Hoàng Gia Entertaiment công ty cũng bỏ qua nàng. Đến nay không có người đại diện.
 
 	Nhìn xong tin tức, Tinh gia không nhịn được buồn bực hướng về phía phòng khách hô to một tiếng: "Mẹ, ngươi lại ngay cả chính ngươi con ruột cũng đều hố (hại)!"
 
 	Không sai, Thẩm cũng ngọc là cùng Tần Nguyệt như công ty ký hợp đồng rồi, nhưng là chuẩn bị trước tuyết giấu mấy năm, chờ.v.v bây giờ phong ba đã qua, lại thử đẩy ra, nếu như vòng quanh trái đất tiêu khiển còn muốn truy cứu, kia công ty cũng nhất định sẽ buông bỏ Thẩm cũng ngọc.
 
 	Đây là một phỏng tay khoai sọ, sợ rằng Tần Nguyệt như công ty căn bản cũng không có quá coi trọng Thẩm cũng ngọc, mà Tần Nguyệt như lại dùng nàng đổi lấy con trai mười thủ kinh điển ca khúc, khoản này mua bán, thật lòng kiếm tiền lớn rồi!
 
 	Mà trong phòng khách, vừa mới từ Tần Nguyệt như trong miệng biết được chân tướng chu (tuần) hồng cùng Chu Dương phụ tử nhưng lại là ha ha phá lên cười.
 
 	Tần Nguyệt như cũng là buồn cười, dám cùng mẹ nói điều kiện, đây chính là kết quả!
 
 	Khả đừng xem thường mẹ, mẹ cũng là rất khôn khéo đây này!
 
 	Buồn bực trong chốc lát, Tinh gia thở dài một hơi, lẩm bẩm nói: "Thôi thôi, mặc dù cùng ông dự trù có chút bất đồng, nhưng cũng rất thích hợp ông kế hoạch kế tiếp. Thẩm cũng ngọc, hi vọng ngươi không muốn lệnh ông thất vọng a! Ông khả là vì ngươi giao ra mười thủ kinh điển ca khúc trả giá lớn! Hi vọng ngươi có thể cho ông sáng tạo càng thêm lớn giá trị!"
 
 	Cầm lấy điện thoại di động, Tinh gia bấm Thẩm cũng ngọc điện thoại.
 
 	"Chào ngươi, xin hỏi ngươi phải?" Bên kia truyền đến thanh thúy thanh âm dễ nghe, thanh âm này rất tinh khiết, trong suốt, phảng phất cao nước suối, thấm vào ruột gan.
 
 	Theo lý mà nói, Thẩm cũng ngọc tình cảnh bây giờ cũng không lạc quan, nhưng trong thanh âm của nàng lại nghe không được chút nào tâm tình tiêu cực.
 
 	Tinh gia mở miệng, thanh âm lạnh nhạt nói: "Thẩm cũng ngọc, thanh âm công ty đã cùng ông ký hợp đồng, từ hôm nay trở đi, ngươi đến tiếp sau ca xướng sự nghiệp để cho ông tới quyết định. Nói thành thật nói, ông tịnh không để ý vòng quanh trái đất tiêu khiển, nhưng nếu như ngươi không thể thể hiện ra đầy đủ giá trị lời nói, như vậy ông cũng không cần thiết vì ngươi một người mà đắc tội vòng quanh trái đất tiêu khiển. Hiện tại, ông cho ngươi một cơ hội, thể hiện giá trị của ngươi cơ hội! Chỉ có thể hiện ra giá trị của ngươi, ngươi mới có tư cách nhận được ông ủng hộ!"
 
 	Nghe vậy, Thẩm cũng ngọc kinh ngạc không dứt.
 
 	Trên thực tế, ban đêm thời điểm, nàng tựu nhận được thanh âm công ty thông báo, cho nên đối với Tinh gia điện tới cũng không bất ngờ, nàng càng thêm ngoài ý muốn chính là Tinh gia thế nhưng lại không sợ đắc tội vòng quanh trái đất tiêu khiển.
 
 	Bất quá, này là cơ hội của nàng!
 
 	Nhất định phải tranh thủ đến!
 
 	Vô luận Tinh gia nói thật hay giả, nàng cũng đều muốn thử một lần!
 
 	"Chỉ cần cho ta một nền tảng, ta có lòng tin chinh phục mọi người!" Thẩm cũng ngọc vô cùng tự tin, đối với Tinh gia cường thế, không chút nào tránh lui, cho dù bị vây như thế tuyệt cảnh, nàng vẫn tự tin, tự tin của nàng, bắt nguồn ở nàng ngón giọng cùng tiếng nói, bắt nguồn ở nàng chuyên nghiệp tố chất!
 
 	Tinh gia cười.
 
 	Song Tinh gia thanh âm, lại càng phát ra lạnh lùng, nói: "Một ca khúc thời gian, ông cho ngươi một ca khúc thời gian, chứng minh giá trị của ngươi! UU121212 kênh, ông ở chỗ này chờ ngươi!"
 
 	Dứt lời, liền cúp điện thoại.
 
 	Thẩm cũng ngọc ngơ ngác một chút: "UU?" Nàng cũng chơi đùa quá UU, nhưng không thường xuyên xen lẫn nơi này, bởi vì nàng cảm thấy nơi này ca sĩ quá không chuyên nghiệp rồi, lâu dài ở chỗ này xen lẫn lời nói, có thể ngay cả nàng trình độ của mình cũng bị kéo thấp, nhưng nếu là Tinh gia yêu cầu, như vậy nàng cũng chỉ có thể lựa chọn tuân theo.
 
 	Mở ra UU đăng ký giao diện, Thẩm cũng ngọc rất nhanh tựu đăng ký, đồng tiến vào UU121212 kênh.
 
 	Nơi này, chỉ có một người, cũng chính là kênh sáng kiến giả: Ngôi sao ( quốc vương )!
 
 	Cái này kênh là Tinh gia vừa mới mở, xài đủ 100 vạn, không có biện pháp, UU nhân khí quá cao, mà cái này kênh hiệu càng là ít có tịnh hiệu, bao nhiêu người tha thiết ước mơ, 100 vạn mặc dù thoạt nhìn rất quý, nhưng Tinh gia hay(vẫn) là trở ra khởi số tiền này, huống chi, sau này hắn chưa chắc không thể thông qua cái này kênh kiếm tiền trở lại!
 
 	Phải biết, mỗi cái kênh khen thưởng, nên kênh bản thân có thể đạt được 25% chia làm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      