         	Chu Tinh một đoàn người vừa vừa rời đi phúc đức tỉnh, phúc đức tỉnh quan trường liền đã xảy ra động đất. ()
  
  	Lúc này đây phúc đức tỉnh quan trường động đất tới thập phần đột nhiên, trước khi căn bản không có lộ ra nửa điểm phong thanh, dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai, nhanh chóng ảnh hướng đến toàn bộ phúc đức tỉnh, trong đó rất nhiều đại lão cấp quan viên đều bị thanh lý bị nốc-ao, lôi đình thủ đoạn, không có một đinh điểm nương tay dấu hiệu, lại càng không hỏi bối cảnh, phàm là bị tra ra vấn đề lớn đấy, hết thảy đều bị song quy, theo sau tái tiến một bước điều tra lấy chứng nhận, đến nỗi những vấn đề kia tương đối nhỏ đấy, thì là bảo trì nguyên trạng, dù sao chỉ cần tiến vào cái này vòng tròn, phần lớn đều tay chân không quá sạch sẽ, nếu là thật một phạt đến cùng, cái kia toàn bộ phúc đức tỉnh tựu tìm không ra mấy cái có thể làm việc người rồi, đến lúc đó phúc đức tỉnh chắc chắn đại loạn, cái này một cái biện pháp hiển nhiên không thể làm.
  
  	Cái kia cực cá biệt làm quan thanh liêm quan viên, lại ngược lại không được thế, hỗn được rất thì không bằng ý.
  
  	Khi thấy rất nhiều dân chúng vi mấy cái thanh liêm quan viên vui mừng khôn xiết, đại lực tán dương cùng khích lệ, Lý Trạch nhưng trong lòng đầy không phải tư vị, ung dung địa thở dài thì thào: "Thanh liêm làm quan vốn là quan viên trách nhiệm cùng cơ bản, nếu ngay cả thanh liêm đều cần người khích lệ, như vậy khó có thể tưởng tượng toàn bộ quan trường là bực nào chướng khí mù mịt, nhân dân đối với quan lại đã mất nhìn vào loại tình trạng nào."
  
  	Đạo lý kia không khó lý giải.
  
  	Đánh cho cách khác, nếu như mỗ cái địa phương con người làm ra ăn vào một cái khoai lang mà vui vẻ, như vậy nơi này nên nhiều sao nghèo khó lạc hậu?
  
  	Mặc kệ sao vậy nói, phúc đức tỉnh hoàn toàn chính xác cần muốn hảo hảo cả dừng một cái rồi.
  
  	Lý Trạch tư tưởng cũng không phải là cổ hủ không chịu nổi, đối với tham quan ô lại, hắn chưa nói tới nhiều sao chán ghét, ngươi muốn tham, không có vấn đề. Chỉ cần ngươi đem mình quản hạt trong phạm vi dân chúng chú ý tốt rồi, lại để cho cuộc sống của bọn hắn càng ngày càng tốt, thời gian càng ngày càng có chạy đầu, ngươi ham hố thiếu đều được!
  
  	Một câu, ngươi sáng tạo 10 ức giá trị, như vậy tựu coi như ngươi tham 9 ức, cũng không có người sẽ đối với ngươi khoa tay múa chân. Ít nhất ngươi hoàn toàn chính xác đến giúp dân chúng, dân chúng thường đã đến thực tế ngon ngọt, đã nhận được thật sự chỗ tốt, tự nhiên sẽ không cùng ngươi khó xử.
  
  	Nhưng vấn đề nằm ở. Hiện tại các. Sáng tạo giá trị là không, thậm chí đi ngược lại, đem vốn có đủ giá trị đích sự vật phá huỷ, tạo thành tổn thất khó có thể đoán chừng. Lại tham ô sổ dùng ngàn vạn thậm chí qua ức tài phú! Như thế thứ nhất. Ngươi còn trông cậy vào dân chúng ủng hộ ngươi? Trông cậy vào dân chúng đem ngươi trở thành tổ tông đồng dạng cung cấp bắt đầu? Nằm mơ đi thôi ngươi!
  
  	"Những năm gần đây này. Chúng ta Lý gia thật có chút sơ sót." Lý Trạch âm thầm kiểm nghiệm.
  
  	Bọn hắn chỉ có thấy được đại bộ phận dân chúng sinh hoạt càng ngày càng tốt, vật chất điều kiện càng ngày càng ưu việt, nhưng không có chứng kiến bị hãm hại, bị khi nhục, bị giẫm đạp dân chúng cũng tùy theo tăng nhiều. Xã hội tiến bộ là quy luật tự nhiên, dân chúng sinh hoạt càng ngày càng tốt là đã chú định đấy, ở trong đó một bộ phận công lao có lẽ quy công với thượng cấp làm quyết sách cái kia mấy vị rõ ràng hợp lý, còn có một bộ phận công lao thì là có lẽ quy công với thời gian, ngoại trừ số rất ít phải cụ thể cán bộ, hơn nữa là hành động mệnh lệnh người chấp hành hoặc sâu mọt nhân vật, Lý gia duy nhất công lao chỉ sợ sẽ là người của Lý gia chấp chính lúc làm ra tổng quyết sách, trừ lần đó ra, nếu không vô công, ngược lại từng có, cái gì nha qua? Thẩn thờ chi qua!
  
  	Phúc đức tỉnh chuyện bên này còn muốn mấy ngày thời gian mới có thể miễn cưỡng xử lý tốt, nhưng Lý Trạch lại bởi vậy liên tưởng đến Lý gia trong phạm vi thế lực còn lại tám cái tỉnh, những tỉnh kia quan trường phải chăng cùng phúc đức tỉnh đồng dạng, đã dần dần bị tiền tài cùng quyền lợi ăn mòn?
  
  	"Loại khả năng này tính rất lớn!" Những thứ không nói khác, Quảng Hán tỉnh trước khi cũng đã bại lộ đại lượng vấn đề, cái vấn đề nghiêm trọng, không thể so với phúc đức tỉnh thấp.
  
  	Mà cái này hai cái tỉnh đều là vì Chu Tinh nguyên nhân, mà đã tiến hành một phen tẩy trừ, mặc dù không dám nói đã tẩy trừ được sạch sẽ, nhưng tình huống ít nhất phải so trước kia tốt lên rất nhiều rất nhiều, hôm nay Quảng Hán tỉnh diện mạo rực rỡ hẳn lên, rất nhiều người bên ngoài đều trăm phương ngàn kế mà nghĩ muốn di cư đến Quảng Hán tỉnh, cái này cũng đã có thể tốt lắm nói rõ vấn đề!
  
  	Quảng Hán tỉnh kinh tế tương đối phát đạt, nhưng còn không tính là Hoa quốc thứ nhất, nhưng hôm nay các ngành các nghề người, hoặc là tư doanh lão bản, hoặc là dân chúng bình thường, đều vót nhọn đầu muốn tiến vào Quảng Hán tỉnh, làm cho Quảng Hán tỉnh kinh tế, văn hóa chờ các phương diện đều tại phi tốc phát triển, hôm nay Quảng Hán tỉnh đối với ngoại giới lực hấp dẫn thậm chí vượt qua kinh thành, vị cư Hoa quốc đệ nhất! Nguyên nhân căn bản hay (vẫn) là nằm ở Quảng Hán tỉnh trải qua đại tẩy trừ sau khi, bầu không khí đại biến, dân chúng không cần sợ hãi tại trên đường cái bị hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) hỏa biện liên lụy, cũng không lo lắng nửa cái hộ chiếu lại tới tới lui lui giày vò nửa năm thời gian, đồng lòng không cần vi đủ loại không hiểu thấu thu thuế phát sầu, lại càng không dùng hết bản khắc trừ tiền lương không phát tình huống, lại khoa trương một điểm, nơi này liền phạm tội suất đều so cái khác tỉnh thấp gấp 10 lần đã ngoài, buổi sáng đi ra ngoài, buổi tối còn có thể sống được trở về, có thể nói là đồng nhất an bình thổ nhưỡng!
  
  	Loại này nơi tốt, chẳng trách tất cả mọi người muốn đi.
  
  	Tại sao Quảng Hán tỉnh hội (sẽ) trở nên như thế tốt?
  
  	Một mặt là Chu Tinh tọa trấn nguyên nhân, Quảng Hán tỉnh quan trường thể chế người trong cùng những đỉnh kia cấp phú hào cũng biết Chu Tinh như thế một cái Ngưu Nhân tồn tại, nào dám tại trên địa bàn của người ta xằng bậy? Một phương diện khác thì là có cường hãn Tinh môn thủ hộ! Những bang hội kia cái gì nha trên cơ bản giải tán giải tán, tiêu diệt tiêu diệt, bắt bắt! Hắc bạch hai nhà đều không loạn lên nổi, tự nhiên toàn bộ Quảng Hán tỉnh cũng tựu không thể nào loạn bắt đầu.
  
  	Trước kia Quảng Hán tỉnh cùng phúc đức tỉnh đều là quan trường ** trọng tai khu, bất quá ở trước đó, lại có bao nhiêu người nhận thức đến vấn đề này?
  
  	Nói không chừng còn lại cái kia bảy cái tỉnh so Quảng Hán tỉnh cùng phúc đức tỉnh gặp tai hoạ càng nghiêm trọng!
  
  	Nghĩ đến phúc đức tỉnh bên này cục diện rối rắm, Lý Trạch trong nội tâm nói không nên lời phiền chán, lòng hắn hung ác: "Đã Quảng Hán tỉnh cùng phúc đức tỉnh đều rửa sạch, chẳng liền còn lại bảy cái tỉnh cùng nhau cũng thanh tẩy sạch!" Tuy có điểm tâm huyết dâng trào ý tứ hàm xúc, nhưng Lý Trạch lại đối với cái này đột nhiên xuất hiện ý niệm trong đầu thập phần kiên định, trong lòng của hắn quyết định chủ ý, "Cùng hắn sau này lại bị thiếu gia đụng phải loại sự tình này, đối với Lý gia ấn tượng càng ngày càng ác liệt, chẳng chúng ta chủ động thanh lý sâu mọt, không những được tại thiếu gia trong nội tâm lưu hạ một cái ấn tượng tốt, cũng có thể đối với dân chúng có một giao đại, quan trọng nhất là, chuyện này kỳ thật đối với chúng ta Lý gia bản thân cũng là có lợi đấy, đến lúc đó Lý gia tích lũy uy vọng đem không thể đo lường!"
  
  	Đạt được dân chúng tán thành, mới có thể đi được càng thêm lâu dài!
  
  	Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền!
  
  	Ý tứ của những lời này, tất cả mọi người minh bạch, nhưng chính thức đem nó để ở trong lòng người, lại ít càng thêm ít.
  
  	Lý Trạch lần này phát hung ác, không đem nhà mình quản hạt còn lại cái kia bảy cái tỉnh thanh lý sạch sẽ. Liền quyết không bỏ qua!
  
  	Sau khi hắn liền cho Chu Tinh gọi điện thoại: "Thiếu gia, ta muốn mời thoáng một phát giả."
  
  	"Một tuần lễ, đủ sao? Nếu không đủ, liền cho ngươi thời gian một tháng!"
  
  	Chu Tinh không hỏi nguyên nhân, trực tiếp liền đã đáp ứng, thậm chí còn cho như thế lớn lên thời gian.
  
  	Lý Trạch không hiểu địa có chút cảm động, từ nơi này nho nhỏ chi tiết liền đó có thể thấy được, thiếu gia đối với mình là nhiều sao tín nhiệm, căn bản là không hoài nghi mình là vì việc tư hoặc lười biếng mà xin phép nghỉ.
  
  	"Một tuần lễ vậy là đủ rồi." Lý Trạch thấp giọng nói: "Một tuần lễ sau này, ta nhất định đúng giờ trở về."
  
  	Chu Tinh thuận miệng nói ra một câu: "Ngươi nhớ kỹ. Nếu có cái gì nha xử lý không được sự tình. Có thể tìm ta, không cần gượng chống. Các ngươi đã theo ta Chu Tinh, nếu như các ngươi có cái gì nha sự tình, ta cũng sẽ không bỏ mặc."
  
  	"Cám ơn thiếu gia." Lý Trạch trong nội tâm Noãn Noãn."Nếu có cần. Ta nhất định sẽ bẩm báo thiếu gia."
  
  	"Cái kia tốt. Còn có cái gì nha sự tình sao? Không có việc gì ta liền ăn tỏi rồi, bên này ta còn có chút sự tình phải xử lý." Chu Tinh nói.
  
  	Chấm dứt trò chuyện sau, Lý Trạch bóp bóp nắm tay. Một bộ 'Sĩ vi tri kỷ giả tử ' thần sắc.
  
  	Hắn là người thứ nhất đi theo Chu Tinh lão nhân bên cạnh, là người thứ nhất trở thành Chu Tinh tùy tùng nguyên lão cấp tùy tùng, nhưng hắn giờ phút này lại phát hiện, chính mình trước kia chỉ là bang Chu Tinh làm đi một tí lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, ví dụ như thông tri người, an bài phi cơ trực thăng, mua vé máy bay cái gì nha đấy, còn chân chính đại sự như bị diệt Lạc Khắc Phỉ Lặc gia tộc, đối kháng nước ngoài lánh đời gia tộc những cao thủ, một loạt chuyện trọng yếu, hắn lại vô lực nhúng tay, mỗi lần đều là do Chu Tinh chính mình đến khiêng, hắn cảm giác mình cái này tùy tùng quá không xứng chức rồi, cho tới nay, đều không có kết thúc làm làm một cái tùy tùng, một cái tử sĩ tùy tùng chính thức chức trách!
  
  	"Thiếu gia, từ hôm nay trở đi, ta chính là trong tay ngươi một thanh lợi kiếm, thế muốn vi ngươi dẹp yên phía trước sở hữu chướng ngại cùng khó khăn!" Lý Trạch trong nội tâm âm thầm thề, "Như vậy hết thảy, liền từ tẩy trừ còn lại bảy cái tỉnh quan trường bắt đầu đi!"
  
  	Một lát sau, hắn cho Lý Tiếu Thiên gọi điện thoại, đem quyết định của mình nói cho Lý Tiếu Thiên.
  
  	Lý Tiếu Thiên trầm mặc cả buổi, cuối cùng nhất nhẹ giọng cười nói: "Tiểu trạch, ngươi năm nay đã qua mười tám tuổi rồi, đã trưởng thành! Với tư cách ta Lý gia nhiều năm không xuất ra thiên tài, cùng với Lý gia từ trước tới nay cái thứ nhất cổ võ giả, đệ một thiên tài cổ võ giả! Ngươi là bất luận cái cái gì quyết định, Lý gia cao thấp mấy trăm khẩu, đều muốn vô điều kiện tuân theo! Cái nhà này, tạm thời để ta làm quản lý, nhưng ngươi là bất luận cái cái gì quyết định, đều muốn trở thành Lý gia thánh chỉ! Buông tay đi làm đi, Lý gia mấy trăm hạch tâm đội ngũ là của ngươi kiên cường hậu thuẫn!"
  
  	Chữ chữ âm vang hữu lực, những câu kiên định không hối hận!
  
  	Một phen, bằng là Lý Tiếu Thiên tỏ thái độ, hơn nữa cũng giao phó Lý Trạch không bên trên quyền lợi!
  
  	"Cha." Lý Trạch cảm giác được một áp lực trầm trọng, nhưng lại không nói gì phản bác.
  
  	"Ôi ôi, tiểu trạch, trước kia ta tuy nhiên thường thường chửi, mắng ngươi, từ nhỏ đến lớn, cơ hồ không có khen ngợi quá đáng ngươi, nhưng trong lòng ta, ngươi lại là của ta kiêu ngạo!" Lý Tiếu Thiên tràn đầy vui mừng mà nói: "Ta vi có ngươi như thế một thiên tài nhi tử mà kiêu ngạo! Vẫn luôn là! Sở dĩ cũng không khen ngươi, là sợ ngươi kiêu ngạo, đánh mất tiến thủ động lực cùng cái kia một cỗ biện kình, nhuệ khí, hôm nay ngươi nhưng những năm qua, thành thục, cha cũng cuối cùng có thể yên tâm lớn mật mà đem ẩn dấu mười tám năm mà nói nói ra! Nhi tử, ngươi nhớ kỹ, cha vĩnh viễn dùng ngươi vẻ vang! Ngươi vĩnh viễn là cha kiêu ngạo, là Lý gia kiêu ngạo!"
  
  	Lý Trạch trong lòng nóng lên: "Cha, thực xin lỗi."
  
  	"Hiện tại Lý gia giao cho trong tay ngươi, cha cũng yên tâm." Lý Tiếu Thiên tự lo nói: "Tiểu trạch, cha hy vọng tại sinh thời có thể chứng kiến Lý gia tại ngươi dưới sự dẫn dắt triệt để quật khởi, cũng một lần hành động chuyển hình, đưa thân với lánh đời gia tộc chi lâm!"
  
  	"Cha, ta cam đoan với ngươi, ta nhất định sẽ!" Lý Trạch trịnh trọng nói.
  
  	"Như vậy ta an tâm. Đến nỗi cái kia bảy cái tỉnh, ngươi lớn mật tẩy trừ là, toàn bộ Lý gia từ trên xuống dưới đều toàn lực phối hợp ngươi, kể cả ta ở bên trong, tùy ý ngươi phân công."
  
  	Thế là, một hồi kịch liệt đại phong bạo, liền trời đưa đất đẩy làm sao mà địa do phúc đức tỉnh hướng phía Tứ Phương mang tất cả ra!
  
  	Mà Lý Trạch nơi nhằm vào cái kia bảy cái tỉnh quan trường các, lại hào không biết được, khắp nơi trên đất ca múa mừng cảnh thái bình, bình tĩnh được nhấc lên không dậy nổi một tia rung động, nhưng mà tại bình tĩnh này phía dưới, nhưng lại khói thuốc súng tràn ngập, loáng thoáng truyền đến một cỗ mùi máu tươi nhi!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      