         	Chương 76: Cướp người
 
 	Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện kinh điển ngay tại ở kia cảm động nội dung vở kịch, nếu là tái phối trên trong đó động lòng người âm nhạc cùng kia ưu nhã xuất trần thi từ, liền đủ để thật sâu đả động vô số người chơi, cho dù đến hiện giờ, nói vậy thì ra là cái kia Địa Cầu không gian vẫn có hằng hà xa số thế hệ trước người chơi khó có thể quên, thật sâu nhớ.
 
 	Mà Tinh gia tức là cần đem này nội dung vở kịch bới ra đi ra ngoài, lại nghĩ biện pháp nhu vào game online ở bên trong, đắp nặn thành một cái hoàn toàn mới du hí!
 
 	Âm nhạc dĩ nhiên muốn dùng Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện nguyên bản trong một phần, nhưng không thể toàn dùng, dù sao cũng là võng du, phong cách khẳng định sẽ có một chút biến hóa, nhiệt huyết nguyên tố là ắt không thể thiếu, cho nên âm nhạc phong cách không thể là nghìn bài một điệu ưu mỹ, nhu tình, lãng mạn, bi thương, đồng dạng cũng cần dồn dập, nhiệt liệt, kích thích!
 
 	Muốn đem kinh điển phục chế cũng để sửa đổi, đó cũng không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Coi như là Tinh gia trong đầu đối với tiên kiếm nội dung vở kịch ký ức hết sức khắc sâu, coi như là Tinh gia có siêu cấp ký ức thuật, cũng vẫn cần hao phí thật lớn tinh lực, tốn hao hồi lâu thời gian, mới có thể thành công!
 
 	Học hơn phân nửa buổi tối, Tinh gia tài học một chút xíu bé nhỏ không đáng kể đồ, coi như là mới nhập môn gà mờ.
 
 	Ngày kế.
 
 	Ở già trẻ khu các bạn hàng xóm nhiệt tình tiếng chào hỏi ở bên trong, Tinh gia cỡi Gia Hưng mô-tơ cũng như chạy trốn vọt ra cư xá, rất nhanh liền ở Lý Trạch đám người nghênh đón, ngồi lên phi tinh f0001.
 
 	"Đám người kia lạnh lùng thời điểm muốn mạng người, nhiệt tình lên thời điểm cũng muốn mạng người." Tinh gia cảm khái một câu, sau đó đối với Lý Trạch hỏi: "Đúng rồi, tối hôm qua {khai báo:bàn giao} cho chuyện của ngươi chuẩn bị đắc như thế nào?"
 
 	Nghe vậy, Lăng Lăng vễnh tai, đồng thời, kia trong mắt thiểm quá vẻ thất vọng.
 
 	Tinh gia lại có một mình cho Lý Trạch {khai báo:bàn giao} nhiệm vụ, này có phải hay không là ý nghĩa Tinh gia càng thêm coi trọng Lý Trạch, cho là Lý Trạch năng lực so với mình mạnh?
 
 	Lăng Lăng trong lòng suy nghĩ miên man.
 
 	Lý Trạch cung kính nói: "Đã chuẩn bị xong, bởi vì thời gian có chút gấp gáp, bọn họ bây giờ còn không tới, dự tính muốn buổi trưa mới có thể đến Giang Thành bên này, làm sơ nghỉ ngơi và hồi phục, xế chiều có thể bắt đầu công tác." Tinh gia lời nhắn nhủ chuyện, chỉ sợ lại khó khăn, hắn nghĩ hết biện pháp cũng muốn làm được.
 
 	Gật đầu, Tinh gia nói: "Không sai!" Sau đó liền nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	"Cảm ơn Tinh gia khen ngợi, ta sẽ càng thêm cố gắng!"
 
 	Cứ việc chẳng qua là đơn giản hai chữ, lại lệnh Lý Trạch thụ sủng nhược kinh, thậm chí nội tâm dâng lên một cổ không cách nào ức chế hưng phấn.
 
 	Mà Lăng Lăng tức là càng thêm thất vọng, như nàng suy đoán như vậy, Tinh gia quả nhiên một mình cho Lý Trạch {khai báo:-dặn dò} nhiệm vụ, hơn nữa Lý Trạch cũng đem nhiệm vụ này hoàn thành rất khá, thắng được Tinh gia một tiếng khen ngợi.
 
 	Phải biết, tại nhiệm vụ phương diện này, Tinh gia nhưng là rất ít khen người!
 
 	Cho dù lần trước Lý Trạch cùng Lăng Lăng nỗ lực ba ngày thành công, ở bọn họ xem ra đã là không cách nào siêu việt thành tích, lại như cũ chẳng qua là nhận được Tinh gia một câu kia nhàn nhạt đánh giá: "Miễn miễn cưỡng cưỡng." Bởi vậy là được hiểu rõ, cho dù hết sức ưu dị thành tích, cũng vẫn rất khó được đến Tinh gia tán thưởng.
 
 	Mà Lý Trạch lần này chẳng qua là hoàn thành một đơn giản nhiệm vụ, thậm chí chẳng qua là đánh mấy điện thoại, động động miệng, tựu hoàn thành chuyện tình, lại chiếm được một câu tán thưởng.
 
 	Này như thế nào không lệnh Lý Trạch mừng rỡ như điên! ?
 
 	. . .
 
 	Mãnh Long là quốc tế nổi danh du hí khai phá đoàn đội, ở toàn cầu cũng đều là đại danh đỉnh đỉnh, cứ việc còn không cách nào chen vào trước 3, nhưng đứng vào trước 10 là không thành vấn đề, trong đó rất nhiều thành viên cũng đều là vốn là các đại trứ danh khai phá đoàn đội tinh anh thành viên, hơn nữa mỗi cái thành viên đến từ chính thế giới các nơi, có Hoa quốc, nước Mỹ, nước Nga, cũng có Anh quốc. . . Ở quốc nội thuộc về tuyệt đối hàng bán chạy, trước mắt đang cùng Lý gia dưới cờ Long Vũ du hí công ty hợp tác khai phá một cái mới du hí.
 
 	Tối hôm qua, đoàn đội người dẫn đầu ora nhận được Lý gia thiếu gia Lý Trạch muốn mời, hơn nữa Lý Trạch còn lái một lệnh bọn họ không cách nào cự tuyệt bảng giá, hy vọng bọn họ mau sớm chạy tới Giang Thành, chuẩn bị khai phá một cái mới võng du.
 
 	Đúng lúc bọn họ trước mắt khai phá du hí kém không nhiều đã đến kết thúc công việc giai đoạn, tính kỹ thuật vấn đề đã toàn bộ giải quyết, cuối cùng tựu còn dư lại một điểm nhỏ vấn đề, Lý Trạch hứa hẹn những thứ này tùy Lý gia khai phá đoàn đội chịu trách nhiệm, nên phó cho tiền của bọn hắn vẫn nhất phân không ít, hơn nữa tới đây Giang Thành sau này, còn sẽ có càng thêm tốt hợp tác điều kiện, bọn họ tự nhiên không có có đạo lý cự tuyệt!
 
 	"Lý, không thành vấn đề, ta cam đoan với ngươi, trưa mai 12: 00 trước kia, mọi người chúng ta cũng sẽ chạy tới Giang Thành." Không có ai sẽ cùng tiền không qua được, ora dĩ nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Cúp điện thoại, ora vỗ vỗ tay, đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn tới đây, nói: "Bọn tiểu nhị, trước dừng lại, chúng ta có nhiệm vụ mới rồi."
 
 	Nói dăm ba câu đem chuyện giải thích rõ, Mãnh Long đoàn đội tất cả mọi người tán thành pra ý kiến, không một phản đối.
 
 	Cho nên, chuyện cứ như vậy khoái trá quyết định xuống tới.
 
 	. . .
 
 	Thời gian đang trôi qua, vừa lên buổi trưa, Tinh gia mặc dù ngồi ở trong phòng học, lại vô tâm nghe giảng bài, cũng không tâm học tập, mà là đang tiếp tục cho mình nạp điện, học tập du hí chế luyện, không có biện pháp, Tinh gia là một tính nôn nóng người, làm cái gì cũng đều thích nhanh nhất đem nó làm ra tới, hơn nữa hi vọng làm được tốt nhất, nhận được tốt nhất thành tích!
 
 	Trước kia không có cái điều kiện này cũng thì thôi, đã có siêu cấp ký ức thuật, nếu như Tinh gia còn không hảo hảo lợi dụng, chỉ dùng tới thực hiện học bá nguyện vọng, đó chính là lãng phí tài nguyên rồi.
 
 	Đến trưa, Tinh gia bởi vì bận lòng kia một du hí chế luyện đoàn đội, cho nên sớm hơn đi ra khỏi phòng học.
 
 	"Tinh gia."
 
 	Lý Trạch, Lăng Lăng hiện tại đã có thể hoàn toàn không nhìn người chung quanh khác thường ánh mắt rồi, hai người cùng kêu lên cung kính {địa đạo:-thành thực:-nói}.
 
 	Tinh gia gật đầu, một bên hướng cửa trường học phương hướng đi, vừa nói: "Lý Trạch, ngươi liên lạc một chút bọn họ."
 
 	Nghe vậy, Lý Trạch đuổi theo Tinh gia nhịp bước, cũng nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, bấm ora mã số.
 
 	Lăng Lăng, Trần Khải cùng Ngụy Ba đám người tức là vễnh tai ở một bên nghe, bọn họ thật tò mò Tinh gia rốt cuộc cho Lý Trạch {khai báo:-dặn dò} một cái dạng gì nhiệm vụ, Trần Khải cùng Ngụy Ba đổ cũng chỉ là đơn thuần hiếu kỳ, mà Lăng Lăng thì là một trong xương hết sức thật là mạnh nữ nhân, nàng rất muốn làm rõ ràng, vì sao Tinh gia chỉ đem nhiệm vụ này giao cho Lý Trạch, mà không có giao cho mình, chẳng lẽ cũng bởi vì Lý Trạch là kinh thành bốn đại gia tộc Lý gia gia chủ con trai sao?
 
 	Hiển nhiên, Lăng Lăng cũng không cảm thấy Tinh gia sẽ để ý Lý Trạch thân phận!
 
 	Ở Lăng Lăng xem ra, Tinh gia hẳn là có so sánh với Lý Trạch còn muốn tôn quý rất nhiều thân phận, cứ việc nàng còn không biết Tinh gia cụ thể thân phận cùng bối cảnh, chỉ hiểu rõ một chút thể hiện ra ngoài đồ, nhưng nàng vẫn tin tưởng trực giác của mình, Tinh gia không đơn giản, vô cùng chi không đơn giản, vô luận là ban thưởng cho nàng cái kia 600 ức, hay(vẫn) là vậy có như thần đến từ bút đáng sợ sắp đặt kế hoạch năng lực, hay là mấy ngày hôm trước từ Giang Thành đỉnh cấp trong vòng xoáy lưu truyền tới Tinh gia truyền thuyết, cùng với Tinh gia luôn là thần thần bí bí, những thứ này cũng đều từ mặt bên xác nhận Tinh gia thân phận bất thường!
 
 	"ora, thỉnh hỏi các ngươi hiện tại đến Giang Thành không có?" Lý Trạch biết Tinh gia tương đối quan tâm cái vấn đề này, cho nên vừa mở miệng lại hỏi, cũng không có dư thừa hàn huyên cùng nói nhảm.
 
 	Bên kia truyền đến một đạo ẩn chứa giọng áy náy: "Lý, lần này khả năng muốn cùng ngươi nói tiếng xin lỗi rồi, chúng ta không chuẩn bị tới Giang Thành rồi."
 
 	Lý Trạch sắc mặt trầm xuống, nhưng vẫn là nhịn xuống, hỏi: "Như vậy, thỉnh cho ta một cái lý do."
 
 	ora nói: "Vâng, chuyện này là chúng ta không đúng, nhưng thỉnh ngươi trước bình tĩnh một chút. Mặc dù chúng ta chủ yếu khai phá đoàn đội thành viên không thể tới đây, nhưng ta sẽ phái mấy cũng không tệ lắm đồng bạn tới đây hỗ trợ, thật xin lỗi, Lý, đây đã là ta duy nhất có thể làm được, nếu là ngươi còn có càng thêm nhiều yêu cầu, như vậy vô cùng xin lỗi, ta khả năng không cách nào làm được."
 
 	"Không, ora, các ngươi nước Mỹ người không phải là rất coi trọng chữ tín sao? Ngươi không phải là tối hôm qua mới đáp ứng ta sao?" Lý Trạch trong giọng nói rõ ràng mang theo một tia trách cứ cùng {tức giận:-sinh khí}.
 
 	"A, Lý, ta nghĩ ngươi là hiểu lầm, chúng ta nước Mỹ người là rất coi trọng chữ tín, người nào cũng không thể phủ nhận điểm này! Nhưng lần này có một người lái một ta không cách nào cự tuyệt bảng giá, đúng vậy, hắn mở điều kiện thậm chí là ngươi gấp năm lần, gấp mười lần!" ora ung dung thong thả giải thích: "Ở tín dụng cùng kim tiền trong lúc, chúng ta hiển nhiên càng muốn lựa chọn kim tiền. Được rồi, Lý, nếu như không có chuyện khác, xin mời thứ cho ta tắt điện thoại."
 
 	"...(chờ chút)." Lý Trạch vội vàng hô, sau đó hỏi: "Người nào? Người nào cố ý cùng ta đối nghịch?"
 
 	Rất hiển nhiên, đây là có người cố ý tìm hắn phiền toái!
 
 	Bằng không đối phương làm sao có thể lái cao như vậy bảng giá, như vậy bảng giá, đã đủ để chiêu mộ một chi càng thêm cường đại du hí khai phá đoàn đội rồi!
 
 	Ra ngoài Lý Trạch dự liệu chính là, ora rất sảng khoái {địa đạo:-thành thực:-nói} ra khỏi thân phận của đối phương: "Nga, ngươi nói hắn á, hắn chính là Đặng Đặng Đặng Đặng Đặng. . ." Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Xin lỗi, ngươi biết, các ngươi người Hoa tên phần lớn cũng đều rất trúc trắc, để cho ta từ từ nói một chút, là Đặng Đặng. . . Xuyên. Đúng, chính là Đặng Xuyên." Đặng hồi lâu, cuối cùng Đặng đi ra rồi, ora lau mồ hôi, cảm giác giống như là chinh phục mênh mông biển lớn loại, một cổ cảm thấy tự hào tự nhiên sinh ra.
 
 	Đặng Xuyên!
 
 	Kinh thành bốn đại gia tộc một trong, Đặng gia quần áo lụa là đại thiếu!
 
 	"Ta sớm phải biết là hắn rồi, trừ hắn ra, người nào sẽ bỏ đắc dùng nhiều tiền theo ta đối nghịch? Ai dám ở trong tay của ta cướp người! ?" Lý Trạch lẩm bẩm một câu, "Huống chi, nếu không phải Đặng gia chi người, ora nghĩ đến cũng không dám cự tuyệt của ta muốn mời chứ?"
 
 	Hắn khẽ cắn răng, trong miệng nhảy ra hai chữ, tức giận tới cực điểm: "Đặng Xuyên!"
 
 	Tinh gia lúc này nói: "Để cho ông nói với hắn mấy câu đi."
 
 	Lý Trạch ngẩn ra, nhưng vẫn là không chút do dự đưa di động giao cho Tinh gia.
 
 	"ora đúng không?" Tinh gia vừa đến đã đi thẳng vào vấn đề, "Ông cũng không cùng ngươi nói nói nhảm, lần này tìm ngươi tới hỗ trợ chính là ông, ông có thể rất rõ ràng nói cho ngươi biết, ông sắp sửa thiết kế một cái vượt thời đại du hí, là Hoa quốc nhiều năm không ra kinh điển chi tác! Tên đã bảo Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện, có quyết đoán lời nói, sẽ tới Giang Thành, ông có thể bảo đảm ngươi không lâu sau đó liền đem danh dương du hí giới!"
 
 	ora bĩu môi: "Cuồng vọng, vô tri!"
 
 	Sau đó, vừa tăng thêm một câu: "Du hí cho tới bây giờ cũng đều là chúng ta nước Mỹ thiên hạ, nhiều lắm là Hàn quốc còn có thể sâm một cước, các ngươi Hoa quốc sao, ha hả. . ."
 
 	Đắc, ngay cả 'Ha hả' cái này có khắc sâu hàm nghĩa lời nói, hắn cũng đều học xong, rất ngưu!
 
 	Bị khinh bỉ rồi, bị thật sâu khinh bỉ rồi, Tinh gia nắm tay, đã bất tri bất giác nắm ở chung một chỗ, trên mặt nhưng lại là càng phát ra bình địa yên lặng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      