         	Phất Lôi Liệt, Phúc Nhĩ Tư cùng Lô Bố Tư ba người thì là đè nặng dáng tươi cười, biểu lộ hết sức cổ quái.
 
 	Bọn hắn tuyệt đối không thể tưởng được, chính là một cái ngày mốt hậu kỳ tên ngốc, lại dám tại thiếu gia trước mặt khoe oai! Lúc trước thiếu gia ở nước ngoài giết Tiên Thiên cao thủ thậm chí xé trời cảnh cao thủ còn thiếu sao? Như Kỷ Cảnh như vậy ngày mốt cao thủ, thậm chí cũng không có tư cách lại để cho thiếu gia ra tay, cho dù hắn đứng ở thiếu gia trước mặt, thiếu gia đều lười giết! Vì sao? Như thế đạo lý đơn giản còn cần đoán sao? Lại để cho một cái có được gần như chân vũ cảnh thực lực xé trời cảnh trung kỳ cao thủ đi giết một tên ngày mốt cao thủ, chẳng lẽ ngươi liền không biết là rất hạ giá sao?
 
 	Gặp Chu Tinh bên người một đoàn người biểu lộ, Kỷ Cảnh cho là bọn họ là bị sợ ngây người, trong nội tâm càng là cao hứng, trong lời nói Bá khí lộ ra ngoài: "Sao vậy, hiện tại biết rõ sợ rồi sao! Bất quá, đã muộn!"
 
 	Không hề nghi ngờ, bởi vì Mã Siêu giới thiệu, hắn vào trước là chủ, trực tiếp đem Chu Tinh trở thành Hoa quốc nguyên bản lánh đời gia tộc chi nhân, bởi vậy căn bản chưa đem Chu Tinh để vào mắt, ngày nay, hắn tận mắt nhìn đến Chu Tinh một đám người sau khi, vậy mà không có chút nào phát giác được Chu Tinh tu vi của bọn hắn, bởi vậy trực tiếp đem Chu Tinh một đám người trở thành lừa đảo, cho rằng Chu Tinh bọn hắn căn bản không phải lánh đời gia tộc người, mà là một đám mượn lánh đời gia tộc tên tuổi hết ăn lại uống người, huống hồ, liền coi như bọn họ thật là lánh đời gia tộc người, Kỷ Cảnh cũng không đem bọn họ để vào mắt, không có một tia cổ võ tu vi người, hắn không cần sợ hãi! ?
 
 	Đương nhiên, còn có một loại khả năng, cái kia chính là đối phương tất cả mọi người so tu vi của mình cao hơn!
 
 	Nhưng, Kỷ Cảnh trực tiếp đem loại khả năng này không thèm đếm xỉa đến, tuy nhiên tu vi của hắn không coi là rất cao, nhưng là tuyệt đối không tính thấp, đối phương một đám người. Sao vậy khả năng từng cái đều so tu vi của mình rất cao? Đoán chừng coi như là cái kia nhân tài xuất hiện lớp lớp Đại Chu cũng không khả năng cường hãn đến nước này chứ?
 
 	Lần này, vô luận như thế nào đều phải tại Mã Siêu cái này 'Hảo huynh đệ' trước mặt hảo hảo bộc lộ tài năng, lại để cho Mã Siêu triệt để mà sùng bái bên trên chính mình!
 
 	"Đúng lúc ta còn tại buồn tìm cái gì nha người lập uy, không thể tưởng được tiểu tử ngươi chính mình chủ động bỗng xuất hiện!" Kỷ Cảnh trong lúc đó cảm thấy Chu Tinh thật là đáng yêu, chính mình thiếu cái gì nha, người ta sẽ đưa đến cái gì nha, trong thiên hạ còn có so với này người càng đáng yêu hơn sao?
 
 	Không có!
 
 	Kỷ Cảnh dám vỗ bộ ngực thề, giữa thiên hạ này không còn có so trước mắt cái này làm bộ lạnh nhạt tự nhiên trên thực tế sợ được muốn chết tên ngốc càng đáng yêu!
 
 	Hắn cảm thấy Chu Tinh đáng yêu, Chu Tinh cũng hiểu được hắn thật đáng yêu.
 
 	Nhìn xem tên ngốc này một bộ tự kỷ kiêu ngạo bộ dáng, nghĩ đến lại là một cái bị làm hư thiếu gia.
 
 	"Cái này là Kỷ gia thiếu gia? Cái này. . . Một cái quả thực chính là một cái bao cỏ a!" Chu Tinh cảm giác mình dùng 'Bao cỏ' để hình dung đối phương đã coi như là cao nhìn đối phương rồi. Trên thực tế đối phương không đáng một đồng. Liền bao cỏ cũng không sánh nổi, nếu tên ngốc này sống tại một cái bình thường gia đình, đoán chừng đã sớm chết không biết bao nhiêu lần rồi, cái đó còn có cơ hội ở trước mặt mình hung hăng càn quấy?
 
 	Khóe miệng của hắn giương lên. Đối với Kỷ Cảnh đến cùng chủ động khiêu khích. Hắn thật là thoả mãn. Đúng lúc tìm không thấy đối phó Kỷ gia lý do, còn tại vì này đau đầu, cái này Kỷ Cảnh liền chủ động nhảy ra cho mình chế tạo một cái lý do. Thử hỏi, giữa thiên hạ này còn có thể có so Kỷ Cảnh người càng đáng yêu hơn sao?
 
 	Dù sao Chu Tinh là sao vậy xem đều cảm thấy Kỷ Cảnh thập phần đáng yêu a!
 
 	Hai đóa hoa nở, tất cả bề ngoài một chi.
 
 	Lúc này Kỷ Nguyên Kazuma vân, Mã Khiếu Thiên đám người đã thương nghị hoàn tất, ngoại trừ Mã Vân tựa hồ có cái gì nha tâm sự, dáng tươi cười hơi có vẻ gượng ép bên ngoài, song phương đều là treo dáng tươi cười, cười ôi ôi mà hướng lấy bên này đi tới, mọi người tâm tình cũng không tệ, bữa cơm này nghĩ đến có thể ăn được rất vui vẻ rồi.
 
 	Vừa đi ra phòng nghị sự, trên nửa đường Mã Linh liền cọ xát đi ra.
 
 	"Mã gia chủ." Mã Linh nhàn nhạt hô.
 
 	Mã Vân cười khổ nhìn nàng một cái, theo sau nói khẽ với Kỷ Nguyên, Kỷ Mặc mấy người giải thích nói: "Cái này là tiểu nữ Mã Linh, khả năng nàng tìm ta có chút chuyện, chư vị đại nhân không ngại đi trước yến hội cùng ăn, ta cùng tiểu nữ theo sau sẽ tới."
 
 	Cái kia Kỷ Nguyên nhìn thấy Mã Linh, rõ ràng ánh mắt sáng lên, hắn hơi thâm ý nhìn Mã Vân liếc: "Mã gia chủ có phúc lớn a, dưới gối lại có khéo léo như thế con gái. Ôi ôi." Không đầu ngốc nghếch địa nói một câu, ánh mắt của hắn lần nữa quét Mã Linh liếc, lập tức không nói thêm lời, cùng Mã Khiếu Thiên bọn người cùng nhau rời đi.
 
 	Bất quá có thể tưởng tượng là, Mã Linh cái này rất có cá tính Đại tiểu thư, đã bị Kỷ Nguyên ghi tạc trong lòng.
 
 	Đợi bọn hắn rời đi, Mã Vân mới nhíu mày trầm giọng hỏi: "Ngươi tới làm chi?"
 
 	"Ta người bạn kia đã tới đã lâu rồi." Mã Linh đồng dạng không cho hắn sắc mặt tốt xem, "Tần gia gia chủ Tần Khung cùng Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên đều đối với hắn một mực cung kính, đặng gia gia chủ đặng làm đầu cùng khương gia gia chủ khương mạnh cũng dắt tay nhau bái phỏng, nịnh bợ ý lấy lòng hết sức rõ ràng! Ta đến, chỉ là phải nói cho ngươi một tiếng, nếu như ngươi nghĩ giải quyết hết Kỷ gia cái phiền toái này, tốt nhất theo ta người bạn này trên người suy nghĩ chút biện pháp, trừ hắn ra, chỉ sợ không ai có thể chế được Mã gia!"
 
 	"Lời ấy là thật?" Mã Vân cũng không lo được con gái đối với mình bất kính rồi, vui mừng hỏi.
 
 	Mã Linh hừ một tiếng, nhưng vẫn gật đầu, không có giải thích quá nhiều.
 
 	Mã Vân vội vàng đi lên, nói: "Chúng ta đây lập tức qua." Nói xong, hắn muốn lôi kéo tay của nữ nhi.
 
 	Giống như bị chạm điện bắt tay bỏ qua, Mã Linh sắc mặt lạnh lùng nói: "Đi thì đi, không cần lôi kéo ta."
 
 	Nhìn xem nữ nhi lạnh lùng thần sắc, Mã Vân thán một tiếng, ánh mắt kinh ngạc mà tại trên mặt nữ nhi ngừng vài giây, mới cười khổ nói: "Mà thôi, lần này liền để vi phụ chứng minh đến cùng ai đúng ai sai!"
 
 	Dứt lời, quay người liền hướng Kỷ Nguyên bọn người đuổi theo, bất quá mục tiêu của hắn không phải Kỷ Nguyên, mà là Chu Tinh!
 
 	"Ngươi đi như vậy nhanh làm cái gì nha, ngươi biết Chu Tinh sao?" Mã Linh nói: "Nếu là không có ta ở bên trong giới thiệu, ngươi cho rằng hắn sẽ phản ứng ngươi sao?"
 
 	. . .
 
 	"Kỷ gia thiếu gia?" Chu Tinh lông mày nhíu lại, lần nữa đưa ánh mắt rơi vào Kỷ Cảnh trên người, lập tức nghiền ngẫm nói: "Ngươi sẽ không sợ ngươi gây một cái đằng trước không chọc nổi người?"
 
 	Nghe vậy, Kỷ Cảnh khẽ giật mình, hai đầu lông mày xẹt qua một vệt sầu lo, nhưng trong nháy mắt liền sau khi ổn định tâm thần, ha ha cười nói: "Sợ, sao vậy không sợ! Bất quá, ngươi cũng đừng bắt ta Kỷ Cảnh cùng những ngồi ăn rồi chờ chết kia hoàn khố đệ tử làm so sánh, ta Kỷ Cảnh cũng không phải là ngu xuẩn như vậy!" Hắn vốn muốn nói, nếu là không có tự tin trăm phần trăm, chính mình sao vậy khả năng ôm hạ như vậy cố sức không lấy lòng việc cần làm? Nhưng hôm nay Mã Siêu liền ngay bên cạnh hắn, hắn cái này nói được nửa câu liền chuyển biến, "Huống hồ, Mã huynh cùng ta nghĩa khí hợp nhau. Phần tình nghĩa này có thể chiêu Nhật Nguyệt, ngươi ỷ vào quyền thế của mình mọi cách khi nhục Mã huynh, với tư cách huynh đệ của hắn, ta phải vì hắn xuất đầu! Đừng nói ngươi chỉ là một nhân vật nhỏ, tựu coi như ngươi thật là ta không chọc nổi người, vì Mã huynh, ta cũng nghĩa bất dung từ, mặc dù là chết, cũng không được phép huynh đệ của ta bị ngươi vũ nhục!"
 
 	Một phen nói rằng đến, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ. Tình cảm dạt dào. Thoáng cái liền đem mình phủ lên thành một cái hiệp can nghĩa đảm hiệp sĩ!
 
 	Nói xong sau khi, Kỷ Cảnh vốn chuẩn bị hưởng thụ một chút bốn phía mọi người bội phục cùng ánh mắt tán thưởng, nhưng ngoài dự liệu của hắn là, ánh mắt của mọi người lại là có chút quái dị. Không quá giống là bội phục cùng tán thưởng. Ngược lại. . .
 
 	"Kỷ huynh!" Lúc này Mã Siêu thấy thời cơ bất ổn. Trong nội tâm nhảy dựng, lập tức gọi hỏng bét, hắn liền vội vàng cắt đứt Kỷ Cảnh mạch suy nghĩ. Biểu hiện ra một bộ cảm động bộ dáng, nước mắt đều tại hốc mắt đảo quanh rồi, một bộ 'Sĩ vi tri kỷ giả tử ' hình tượng sôi nổi bên trên, hắn hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên, phảng phất muốn đem nước mắt bức cho trở về, hít vài hơi khí, lúc này mới mắt đỏ, nói: "Kỷ huynh lời ấy, Mã mỗ ghi nhớ trong lòng! Kỷ huynh coi trọng, cũng làm cho Mã mỗ có chết không hối hận! Thiên ngôn vạn ngữ cũng nói không hết Mã mỗ cảm động cùng vui sướng, chỉ cần Kỷ huynh không chê, Mã mỗ nguyện vì Kỷ huynh đầy tớ, thay Kỷ huynh tảo bình thiên hạ!"
 
 	Kỷ Cảnh bị hắn như thế đánh quấy, lập tức không có tiếp tục suy nghĩ phản ứng của mọi người tại sao như thế kỳ quái, ngược lại trong nội tâm càng biến địa cao hứng, hắn tuyệt đối không thể tưởng được chính mình sao biểu diễn một phen, vậy mà càng biến địa đạt được Mã Siêu sùng bái cùng cảm động, làm cho Mã Siêu như thế tín nhiệm, cũng không uổng phí hắn như thế bán mạng địa biểu diễn rồi.
 
 	"Ngươi thật không sợ?" Chu Tinh dù bận vẫn ung dung, mèo đùa chuột giống như địa hí ngược nói: "Ngươi sao vậy đã biết rõ ta chỉ là một nhân vật nhỏ, mà không phải ngươi trêu chọc không nổi người đâu?"
 
 	Cái này vừa hỏi, nhất thời làm Kỷ Cảnh vô cùng vui sướng, hắn đang lo không có cơ hội làm náo động đâu rồi, Chu Tinh liền này sao hiểu chuyện địa tiễn đưa đến một cái cơ hội, hắn quả thực muốn xông tới thân Chu Tinh một ngụm, cái này Chu Tinh, sao vậy liền này sao đáng yêu đâu này?
 
 	Bất quá hắn biểu hiện ra nhưng lại bất động thanh sắc, cười nhạt một tiếng, hết sức biểu hiện ra vài phần phong khinh vân đạm, bày làm ra một bộ bày mưu nghĩ kế, tính toán không bỏ sót cao nhân hình tượng, nói: "Kỳ thật rất đơn giản, chỉ vì ba điểm. Ta nghe Mã huynh đã từng nói qua, ngươi là ước nửa năm trước cùng Mã gia Đại tiểu thư Mã Linh quen biết, khi đó ngươi ở trong nước, mà lúc đó trong nước lánh đời gia tộc đối với ta Kỷ gia mà nói thật sự không chịu nổi một kích, ta căn bản không cần đem ngươi để vào mắt, này thứ nhất. Ta cùng Mã huynh vừa vừa tới, ta mở miệng nói vài câu sau khi, bên cạnh ngươi những người này liền lòi rồi, bị khí thế của ta thu hút, đích thị là e ngại ta tổn thương bọn hắn, đã bọn hắn e sợ như thế, đã nói lên ngươi tất không phải là đối thủ của ta, gia tộc của ngươi cũng không phải ta Kỷ gia đối thủ, nếu không bọn hắn tựu cũng không sợ, mà là đắc ý, này thứ hai. Ngươi và bên cạnh ngươi những người này, tuy nhiên ta ẩn ẩn cảm giác được một điểm cổ võ khí tức, nhưng lại không phát hiện được tu vi của các ngươi, tự chính mình là ngày mốt hậu kỳ cao thủ, tại trẻ tuổi cũng xem là không tệ. . ."
 
 	Nói đến đây, sắc mặt hắn đỏ lên thoáng một phát, nhưng lập tức khôi phục lại, nếu không tử quan sát kỹ, căn bản không phát hiện được, hắn nói tiếp: "Ta không phát hiện được tu vi của các ngươi, có hai loại khả năng, muốn sao tu vi của các ngươi thấp đáng thương, cực kỳ bé nhỏ, cùng cấp với không, muốn sao tu vi của các ngươi cao tới đáng sợ, ta hoàn toàn nhìn không ra sâu cạn, bất quá sau người tỷ lệ có thể bỏ qua, dù sao ta cũng nói, thực lực của ta đã không yếu, các ngươi không có khả năng mỗi cá nhân thực lực đều mạnh mẽ đến ngay cả ta đều không phát hiện được chút nào dấu vết để lại tình trạng chứ? Này thứ ba!"
 
 	Nói xong, hắn một bộ anh minh thần võ bộ dạng, yên lặng nhìn xem Chu Tinh: "Liền này ba điểm, đủ để tỏ rõ, ngươi chỉ là trong nước nguyên bản là tồn tại một cái nho nhỏ lánh đời gia tộc, các ngươi đám người kia thực lực nhỏ yếu không chịu nổi, thu thập các ngươi, bổn thiếu gia một người đủ để!" Dứt lời, hắn lộ làm ra một bộ tự ngạo biểu lộ, đem khí thế của mình cũng là tô đậm đến mức tận cùng.
 
 	Lúc này trong lòng của hắn quả thực hưng phấn không chịu được, từ nhỏ đến lớn, hắn đã không biết bị lão ba Kỷ Nguyên mắng bao nhiêu lần ngu xuẩn, do đó hình thành một loại tự ti, cùng thiên võng còn lại những bạn cùng lứa tuổi kia so sánh với, hắn cũng là thua chị kém em, mặc cảm.
 
 	Nhưng hôm nay, hắn lại diễn ra như thế vừa ra trò hay, quả thực đem trí tuệ của mình phát vung tới cực hạn, hắn dám khẳng định, mình đời này cho tới bây giờ đều không có như hiện tại như thế cơ trí qua, cho tới bây giờ đều không có như thế phong cách qua, loại này lạp phong hình tượng, hắn chỉ tại cha mình và ngẫu nhiên tiếp xúc mấy cái lánh đời gia tộc người cầm lái trên người đã từng gặp, ngày nay, hắn lại mình làm đến nơi này một điểm, dùng trí tuệ của mình chinh phục trước mắt tên địch nhân này, thứ khoái cảm này, quả thật hắn bình sinh lần thứ nhất cảm nhận được!
 
 	Vân vân (chờ chút), chinh phục?
 
 	Hắn nhìn xem Chu Tinh bộ kia trợn mắt hốc mồm bộ dáng, cùng với bốn phía mọi người lâm vào đờ đẫn biểu lộ, đương nhiên mà nghĩ đến: "Không phải chinh phục lại là cái gì nha?" (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      