         	Tiến vào cái phễu hình dáng vô hình không gian sau, Chu Tinh không chút do dự bay về phía phi thuyền vũ trụ.
 
 	"Tức ~" một con quái vật đúng lúc theo phi thuyền cực lớn nơi cửa khoang bay ra, đón Chu Tinh, trực tiếp phun ra bạch quang.
 
 	Chu Tinh bình tĩnh, thân thể lóe lên, tại bạch quang đến trước khi, dời đi.
 
 	Bạch quang không có trúng mục tiêu Chu Tinh, thế là liền này sao quyết chí tiến lên địa phi bắn đi ra, tại đây vô biên vô tận trong không gian vĩnh viễn ghé qua.
 
 	Tránh qua, tránh né quái vật công kích, Chu Tinh không có dừng lại xuống tới chiến đấu, mà là bảo trì cao nhất tốc độ một đầu ôm tiến vào phi thuyền vũ trụ.
 
 	"Chít chít... Tức..." Quái vật kia lập tức phát ra liên tiếp tiếng kêu.
 
 	Tiếng thét này truyền ra sau này, bên trong càng nhiều nữa quái vật vây quanh bay về phía Chu Tinh, nhưng chúng nó tựa hồ cố kỵ cái gì nha, rõ ràng không tái phát động uy lực kia lớn đến đáng sợ bạch quang, mà là phía sau cái kia hai đạo bán nguyệt loan đao hình dạng khí quan vậy mà từ trên lưng trực tiếp chuyển dời đến trên tay, trước một khắc, tay của bọn nó còn cùng nhân loại không giống, sau một khắc, tay của bọn nó lại trở thành hai đạo bán nguyệt loan đao.
 
 	Loan đao lóe ra tuyết trắng ánh sáng, hàn khí bức người!
 
 	Mặc dù không có tự mình lĩnh giáo qua loan đao lợi hại, nhưng Chu Tinh trực giác tự nói với mình, nếu là bị bổ trúng một đao, đoán chừng dùng thân thể của hắn cường độ cũng đem lập tức bị chém thành hai khúc! Cái này loan đao, tuyệt đối là thế gian vũ khí đáng sợ nhất, ít nhất, trên địa cầu tuyệt đối tìm không ra so thứ này lợi hại hơn vũ khí! Cứ việc đây hết thảy đều không có chứng cớ, nhưng Chu Tinh lại tin tưởng chính mình trực giác!
 
 	Ỷ có Hệ Thống phụ thể, hắn đem tốc độ phát huy đến mức tận cùng, đơn giản chỉ cần từ một bầy vây tới quái vật chính giữa cái kia nhỏ bé trong khe hở xuyên qua đi qua!
 
 	Hắn lúc này, tốc độ có thể so với Chân Vũ Cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả vô địch, công kích cùng phòng ngự cũng có thể lực biện Chân Vũ Cảnh trung kỳ sơ cấp cường giả vô địch!
 
 	Bất quá những quái vật này sức chiến đấu cũng gần so với phổ thông Chân Vũ Cảnh trung kỳ cường giả vô địch chỗ thua kém một tia, nếu thật muốn chiến đấu với nhau, Chu Tinh nhiều lắm là có thể ứng phó mười con như vậy quái vật, đây đã là Chu Tinh cực hạn. Vượt qua mười con, như vậy Chu Tinh liền thua không nghi ngờ, mà bại. Tắc thì ý nghĩa đã chết!
 
 	"Bên kia!" Chu Tinh quyết sẽ không cùng những quái vật này chính diện chiến đấu, vừa chạy ra vòng vây của bọn nó. Liền thẳng hướng cái kia cái gọi là 'Cửa khoang' bay đi.
 
 	Chỗ đó, chính liên tục không ngừng địa có quái vật từ đó chui đi ra!
 
 	Bất quá, cái kia không phải cái gì nha cửa khoang, căn bản chính là một cái cực kỳ nhỏ bé màn sáng, đương nhiên, cái gọi là nhỏ bé, là tương đối với toàn bộ phi thuyền vũ trụ mà nói, trên thực tế hắn diện tích lớn ước chừng hơn sáu mươi mét vuông. Đã không coi là nhỏ.
 
 	Màn ánh sáng kia nhan sắc quá khứ đại bộ phận, dần dần trở nên trong suốt, mà những quỷ dị này quái vật liền là xuyên thấu qua tầng kia màn sáng liên tục không ngừng địa chui ra ngoài, màn sáng hôm nay chỉ có thể miễn cưỡng trói buộc thoáng một phát, nhưng khi kỳ dụng lực thoáng giãy dụa, cuối cùng vẫn là thành công giãy giụa màn sáng trói buộc, bay ra.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Chu Tinh lập tức không biết làm sao.
 
 	Mặc dù có Hệ Thống phụ thể, đại não tính toán tốc độ vượt qua thời đại này bất luận cái gì một đài Siêu cấp máy tính, nhưng là y nguyên tìm không ra bất kỳ biện pháp đến!
 
 	Bởi vì. Hắn đối với màn ánh sáng này hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Ngoại trừ trơ mắt nhìn xem những quái vật này từ đó chui đi ra, hắn cái gì nha đều không làm được.
 
 	Giờ khắc này, hắn không biết nên sao vậy bình luận chu đại quân. Lúc trước chu đại quân rõ ràng nói chính là cửa khoang, cho nên Chu Tinh trước tiên liền nghĩ đến, quái vật xuất hiện tất nhiên là bởi vì khoang thuyền cửa được mở ra, nguyên nhân rất có thể là chu đại quân lúc trước đi được quá mau, không đem cửa khoang quan trọng, mang ý nghĩ như vậy, Chu Tinh đầy cõi lòng hy vọng địa trước tiên bay tới, ý định trước tiên đem khoang thuyền cửa đóng lại, vậy sau,rồi mới lại nghĩ cách chờ những quái vật này lạc đàn thời điểm. Đánh chết!
 
 	Hy vọng là tốt đẹp, thực tế thì tàn khốc.
 
 	Cái này không phải cái gì nha cửa khoang a! Màn ánh sáng kia căn bản chính là một cái đặc thù môn. Cái cửa này, đem quái vật hết thảy khóa tại phi thuyền vũ trụ nội bộ trong không gian! Đương nhiên. Như nói cứng nó là cửa khoang, cũng không phải không được, nhưng ngươi tổng phải nói rõ ràng chứ?
 
 	"Địa cầu, đã xong." Cho dù cảm xúc đã bị triệt để che đậy, Chu Tinh giờ phút này cũng y nguyên nhịn không được xuất hiện một tia hoảng hốt.
 
 	Hắn nghĩ tới rồi Hoa quốc, nghĩ tới cha mẹ, nghĩ tới Đại ca Chu Dương, nghĩ tới của mình tùy tùng nhóm, nghĩ tới các bằng hữu của mình, dùng những quái vật này đồ sát tốc độ, chỉ sợ tối đa ba ngày, liền có thể giết tới Hoa quốc cảnh nội, tối đa năm ngày, toàn bộ Hoa quốc liền đem bị tàn sát không còn!
 
 	Vừa nghĩ tới Hoa quốc đại địa tức sắp trở nên thủng trăm ngàn lỗ, hơn một tỷ người Trung Quốc chịu khổ giết chóc, không còn một mống, khắp nơi đều phiêu đãng vô tội oan hồn, như vậy hình ảnh, làm cho người hít thở không thông.
 
 	"Hưu..."
 
 	Một con quái vật một đao bổ tới.
 
 	Chu Tinh trong đầu trong chốc lát trải qua ngàn tỉ lần tính toán theo công thức, thông qua hợp lý nhất con đường, lách mình tránh ra.
 
 	Còn lại quái vật cũng hướng phía Chu Tinh bổ tới.
 
 	"Hưu..."
 
 	"Hưu..."
 
 	Chu Tinh chỉ có thể khó khăn trốn tránh, bởi vì hắn biết rõ, một khi hắn ra tay, tốc độ tất nhiên hội (sẽ) hạ thấp xuống đến, tốc độ một hạ, liền đem gặp trí mạng uy hiếp, những quái vật này loan đao, tùy tiện trong đó cái kia một thanh loan đao bổ ở trên người hắn, đều đủ để đã muốn tánh mạng của hắn!
 
 	"Chẳng lẽ vận mệnh thật sự không đảo ngược sao?"
 
 	"Gia gia mang theo toàn bộ Đại Chu kỳ vọng, gánh vác thần thánh sứ mạng, xuyên qua thời không đường hầm, nghĩ hết tất cả biện pháp cứu vớt địa cầu, sử địa cầu né tránh bảy ngàn cuối năm cái kia một hồi diệt thế tai ương!"
 
 	"Nhưng hôm nay, địa cầu lại đem muốn hủy diệt tại những người máy này trong tay! Cái này, chẳng lẽ vẫn là đi ngược lên trời một cái giá lớn sao?"
 
 	Cho dù Chu Tinh không tin cái gì nha vận mệnh, nhưng giờ phút này, lại cũng không khỏi không nhận mệnh.
 
 	Hắn cảm xúc không có sóng, mặt không biểu tình, nhưng khóe mắt lại bản năng chảy xuống nước mắt, hắn vì địa cầu, vì Hoa quốc, vì Đại Chu, vì vận mệnh của mình cảm thấy thật đáng buồn!
 
 	Có thể tưởng tượng, đương con số hàng triệu người máy toàn bộ đều đi ra, địa cầu chỉ sợ đã trở thành bụi bặm vũ trụ.
 
 	"Hệ Thống, chẳng lẽ thật sự không có cách nào sao?" Chu Tinh bình tĩnh mà tránh né bọn quái vật công kích.
 
 	Nhưng hôm nay Hệ Thống cùng hắn phụ thể, có thể nói hắn vẫn là Hệ Thống, Hệ Thống chính là hắn, liền hắn giờ phút này đều không có biện pháp, Hệ Thống lại có thể có cái gì nha biện pháp đâu?
 
 	Theo đi ra quái vật càng ngày càng nhiều, hơn nữa toàn bộ cũng không có gấp gáp lấy chui ra cái phễu hình dáng vô hình không gian, ngược lại vây quanh Chu Tinh, triển khai không chết không thôi đuổi giết, Chu Tinh cũng dần dần không chịu nổi, nhiều lần đều là hiểm lại càng hiểm địa tránh được công kích, có thể cung cấp hắn tránh né phạm vi cùng không gian càng ngày càng nhỏ.
 
 	Bất tri bất giác, đã có trên trăm con quái vật tại đây cực lớn phi thuyền vũ trụ bên trong đuổi giết Chu Tinh.
 
 	Mà Chu Tinh, liền giống như trên biển thuyền con, sơ ý một chút, liền chết không có chỗ chôn.
 
 	Trong bóng tối. Một đôi ánh mắt sáng ngời quan sát đến đây hết thảy, có chút không đành lòng, lại có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. Nhưng hơn nữa là lo lắng.
 
 	Cuối cùng, đương quái vật số lượng đạt đến hơn 150 chỉ là thời điểm. Chu Tinh cuối cùng bị chắn đến sít sao đấy, trước sau trái phải cao thấp mỗi một chỗ không gian đều bị triệt để phong tỏa, không thể trốn đi đâu được, đón cái kia nhanh chóng chém mạnh xuống một đao, Chu Tinh hít vào một hơi thật dài, nhận mệnh địa nhắm mắt lại, trong đầu còn lại cuối cùng nhất một cái ý niệm trong đầu: "Cho tới nay, ta đều quá để ý mình rồi. Ta cho rằng chỉ cần có thổ hào Hệ Thống, từ hôm nay sau này, ta liền không gì làm không được, tất cả mọi người cho ta phục vụ đều là nên phải đấy, đương nhiên đấy, ta tự cao tự đại, cuồng vọng khôn cùng, cho rằng Thiên lão đại Địa lão nhị ta lão Tam... Nhưng, như vậy ta, lại không có tiếng tăm gì địa chết tại đây một cái ngăn cách địa phương!"
 
 	Tại sắp chết giờ khắc này. Hắn lại lần thứ nhất rõ ràng như thế địa nhận biết mình!
 
 	"Như vậy ta, còn sống lại như cùng chết đi, chẳng chết rồi xong hết mọi chuyện."
 
 	Cái kia lóe ra tuyết trắng ánh bạc loan đao càng ngày càng gần. Tại Chu Tinh trong mắt không ngừng phóng đại.
 
 	"Ai..." Một đạo như có như không thở dài, ẩn ẩn đang phi thuyền ở bên trong vang lên.
 
 	Lập tức, một đạo kiều tiểu khả ái thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở giữa không trung, nàng vung tay lên, cái kia hơn 100 con quái vật liền bị định trụ rồi, liền này sao bảo trì cố định tư thế, không nhúc nhích.
 
 	Nàng lần nữa phất tay, những quái vật kia liền bị một cỗ thần bí lực lượng vô hình trói buộc chếch đi hơn mười trượng khoảng cách.
 
 	Trọn vẹn hơn 150 con quái vật, lại bị nàng nhẹ nhàng vung tay lên liền chế trụ. Đạo này đáng yêu thân ảnh triển hiện ra quỷ thần khó lường năng lực lại tuyệt không đáng yêu!
 
 	Chu Tinh mở mắt ra, là liếc mắt liền thấy được trước mắt cái này ngạc nhiên một màn!
 
 	Mặc dù che giấu tâm tình chập chờn. Nhưng Chu Tinh y nguyên đã bị một cỗ không có khống chế khiếp sợ chỗ trùng kích, "Tuyết Nhi!" Đánh chết hắn cũng không nghĩ ra. Một mực đi theo chính mình bờ mông phía sau Tiểu chút chít vậy mà có được như vậy năng lực khó tin, hắn từng nhiều lần đã đoán Tuyết Nhi thân phận cùng lai lịch, cũng đã cho rằng Tuyết Nhi không đơn giản, nhưng trước mắt một màn này y nguyên đưa hắn rung động được tột đỉnh.
 
 	Tuyết Nhi trên mặt hiện lên một nụ cười khổ, nhìn về phía Chu Tinh ánh mắt cũng tràn đầy vẻ phức tạp.
 
 	"Đại ca ca, ngươi trước chờ một chút, chuyện này, ta hơi sau lại giải thích với ngươi."
 
 	Cắn răng, Tuyết Nhi thanh âm trầm trọng nói.
 
 	Nói xong, cũng mặc kệ Chu Tinh phản ứng, nàng liền bay đến một cái lỗ khảm bên cạnh, một viên đen như mực tảng đá trống rỗng xuất hiện tại trong tay nàng, theo sau bị nàng đặt vào cái kia trong rãnh, nàng hai tay kết xuất mấy cái thần bí ấn kết, chợt ngón tay đầu ngón tay đối với tảng đá, một cỗ nhu hòa tràn ngập sinh mệnh khí tức lực lượng bị rót vào trong viên đá.
 
 	Theo cái kia một cỗ lực lượng rót vào, đen như mực tảng đá rồi đột nhiên sáng rõ, quyển kia đã biến được trong suốt mỏng manh màn ánh sáng, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thêm dày, nhan sắc cũng nhanh chóng trở nên trở nên nồng nặc, cuối cùng nhất trở nên như cái kia giống như hòn đá đen như mực, thậm chí đạt đến thực chất hóa, tựa như một nói cửa lớn màu đen.
 
 	Làm xong đây hết thảy, Tuyết Nhi rồi hướng Chu Tinh nói: "Đại ca ca, nhanh đi theo ta!"
 
 	Chu Tinh trầm mặc một chút, liền nhanh chóng đi theo, hắn ngược lại rất là hiếu kỳ, Tuyết Nhi đến cùng muốn làm cái gì nha.
 
 	Bất quá vừa rồi Tuyết Nhi cử động hẳn là đem cái kia một cánh cửa lớn cho chặn lại, như thế làm cho Chu Tinh thở dài một hơi.
 
 	Tuyết Nhi giống như là đối với nơi này rất quen thuộc bình thường, khinh xa thục lộ mở ra trong đó thông đạo, hơn nữa an toàn đạt tới một cái thoạt nhìn rất hẹp gian phòng, theo lý thuyết như thế lớn phi thuyền vũ trụ là không thể nào tồn tại cái này giống như nhỏ hẹp gian phòng, nhưng lại thật là có như thế một cái hẹp hòi gian phòng tồn tại.
 
 	Trong phòng thứ đồ vật không nhiều lắm, có một đầu mũ giáp, một khối cùng loại với đồng hồ vật phẩm, còn có một bộ uy phong lẫm lẫm khôi giáp, còn có một cái Chu Tinh cũng không nhận biết vật phẩm, có điểm giống kiếm, nhưng không có thân kiếm, chỉ có chuôi kiếm, hơn nữa chuôi kiếm hay (vẫn) là hình tròn đấy, mà không phải là bẹp đấy, hết sức cổ quái.
 
 	Tuyết Nhi trong nội tâm tranh ôm thoáng một phát, do dự nhìn nhìn Chu Tinh, cuối cùng nhất, phảng phất đã quyết định nào đó quyết tâm, thở sâu thở ra một hơi, nói: "Đại ca ca, ngươi trước đem mũ giáp đeo lên, đeo lên sau khi, ngươi thì sẽ biết hết thảy."
 
 	Gặp Chu Tinh tựa hồ tại do dự, Tuyết Nhi cắn môi một cái, ngẩng đầu nhìn Chu Tinh, ánh mắt sáng quắc: "Đại ca ca, Tuyết Nhi quyết sẽ không hại ngươi, xin ngươi tin tưởng Tuyết Nhi, van ngươi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      