         	Ngay tại trong tửu điếm may mắn còn sống sót hơn mười người lâm vào lúc tuyệt vọng, một giọng nói ngăn trở ác Ma hành động.
 
 	"Giao Thiếu, dừng tay."
 
 	Thanh âm này theo một cái gian phòng chỗ truyền đến.
 
 	Một đoàn người theo phòng bên kia đi tới, mới vừa nói lời nói chính là bên trong một cái mặt đen trung niên.
 
 	Ác Ma thanh niên thanh tỉnh một ít, không hề điên cuồng như vậy, trầm giọng nói: "Lâm Hạo, ta làm việc ngươi cũng dám quản?"
 
 	Lâm Hạo nhíu nhíu mày, ngữ khí hòa hoãn chút ít: "Ta không phải quản ngươi, mà là. . ." Hắn đi tới, thanh âm phóng thấp đi một tí, "Gần đây đại đoan chính tại duy trì trong nước ổn định cùng trật tự, như ngươi chuyện này rơi vào tay bọn hắn chỗ đó, cái kia thì phiền toái." Dám cùng đại chu chống lại người, cho tới bây giờ đều không có kết cục tốt. Đừng nói Phó gia vốn là không sánh bằng đại chu, mặc dù so ra mà vượt, Phó gia cũng sẽ không vì một cái thất thế gia tộc thiếu gia cùng đại chu đối kháng.
 
 	Phó Khôn, hắn chỉ là một cái thất thế gia tộc bỏ con mà thôi.
 
 	Lúc này bên cạnh khác một thanh niên cũng khuyên nhủ: "Giao Thiếu, chúng ta cũng không phải là để ý những người phàm tục này tánh mạng, như đặt ở lúc bình thường, ngươi yêu như thế nào giết yêu giết bao nhiêu, đều không có người biết nói ngươi, phàm nhân mệnh tiện, chết không có gì đáng tiếc, nhưng bây giờ là thời kì phi thường, ta cảm thấy cho ngươi hay (vẫn) là khiêm tốn một chút cho thỏa đáng, nếu không vi đi một tí phàm nhân mà đem mạng của mình đáp bên trên, không đáng."
 
 	Trong mắt bọn hắn, phàm nhân bất quá là nguyên một đám cùng loại với nô lệ đồng dạng tồn tại.
 
 	Bọn hắn đem mình cùng người bình thường khác nhau khai, tự nhận lánh đời gia tộc chi nhân, liền muốn tài trí hơn người, giết điểm phàm nhân, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa, thuộc về căn bản không có cái gì không đúng.
 
 	Như thế tư tưởng, không phải tồn tại ở một hai người trên người, cũng không phải một nhà hai nhà, mà là cơ hồ từng cái gia tộc, đều là như thế này.
 
 	Cho dù bị Chu Tinh coi là bằng hữu Hoàng Cẩm Húc, cũng y nguyên không cách nào chính thức địa đem bọn họ cùng phàm nhân ngang hàng đối đãi.
 
 	Thanh niên ác Ma. Thì ra là Phó gia thiếu gia Phó Khôn, hừ nhẹ một tiếng: "Đại chu, cũng tựu trận chiến lấy công pháp của bọn hắn lợi hại mà thôi! Đại chu người. Tựu là một đám người may mắn, trừ nhớ năm đó kinh tài diễm tuyệt cái vị kia chu đại quân. Đại xung quanh người không có thể so với chúng ta lợi hại."
 
 	Nói tới cái này, mọi người trong lòng vẫn là có chút bất bình: "Những người kia, cũng chỉ là vận khí tốt, đầu thai quăng đã đến đại chu."
 
 	Bọn hắn đánh nội tâm ở bên trong vẫn còn có chút xem thường đại xung quanh.
 
 	Đương nhiên, xem thường quy xem thường, bọn hắn cũng không dám biểu hiện ra ngoài.
 
 	Một giọng nói theo ngoài cửa lớn truyền đến: "Ỷ vào công pháp lợi hại? Ta không biết đại chu có phải hay không ỷ vào công pháp lợi hại, nhưng ta biết rõ, ngươi như vậy phế vật. Tựu tính toán cho ngươi so đại chu còn lợi hại hơn gấp 10 lần công pháp, ngươi cũng vĩnh viễn chỉ có thể là cái phế vật."
 
 	"Ai!"
 
 	Đầu một chuyến, Phó Khôn hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía cửa lớn.
 
 	Lâm Hạo thân thể run lên, hô: "Chu công tử."
 
 	"Chu công tử?" Những người còn lại khó hiểu.
 
 	Người tới nhìn Lâm Hạo liếc, không để ý đến hắn, tiếp tục quay đầu nhìn về phía Phó Khôn, nói: "Ngươi gọi Phó Khôn?"
 
 	"Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, ta chính là Phó Khôn! Ngươi là ai?" Phó Khôn cũng là kiên cường.
 
 	"Chu công tử là đại Chu thiếu chủ!" Lâm Hạo giảm thấp xuống thanh âm hướng người chung quanh giải thích nói: "Hắn tại đại xung quanh địa vị cực cao, cơ hồ có thể nói là đại chu tại bên ngoài người phát ngôn! Hắn là bất luận cái cái gì quyết định. Cũng có thể đại biểu toàn bộ đại chu!"
 
 	Phụ cận người nghe xong, lập tức hít một hơi hơi lạnh: "Hắn chính là cái bị gia chủ thổi phồng được ba hoa chích choè Chu Tinh?"
 
 	Chu Tinh đại danh, bọn hắn cũng có nghe thấy. Bất quá Chu Tinh giống như bình thường rất ít tại bên ngoài đi đi lại lại, làm cho rất nhiều người chỉ nghe qua tên của hắn, nhưng chưa từng thấy qua bản thân của hắn, thường thường nghe qua tên hắn người, lại chưa thấy qua hắn, bái kiến người của hắn, lại không nhận biết hắn.
 
 	Bọn hắn trên đầu bắt đầu lưu mồ hôi lạnh: "Không biết chúng ta mới vừa nói, có hay không bị hắn nghe được."
 
 	Hiển nhiên lo lắng của bọn hắn là dư thừa đấy, bởi vì vì bọn họ trong nội tâm tuy nhiên là nghĩ như vậy. Nhưng trong miệng cũng không nói ra, hoặc là nói không dám nói ra.
 
 	"Ta gọi Chu Tinh." Chu Tinh thẳng chằm chằm vào Phó Khôn."Thì ra là miệng ngươi trong ỷ vào công pháp lợi hại đại chu người."
 
 	Phó Khôn lập tức biến sắc.
 
 	Người có tên, cây có bóng. Chu Tinh danh tự sớm đã tại tất cả đại lánh đời gia tộc trong hội lưu truyền ra rồi, đại Chu thiếu chủ, bốn chữ này sức nặng có thể không nhẹ.
 
 	Hắn tuyệt đối không thể tưởng được chính mình chỉ là thuận miệng biểu đạt thoáng một phát chính mình không cam lòng cùng bất mãn, tựu vừa vặn đụng phải đại chu người.
 
 	"Như thế nào. . . Như thế nào hội (sẽ) trùng hợp như vậy!" Trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ.
 
 	Ở sau lưng chửi bới người ta đại chu, còn vừa vặn được đại chu người đã nghe được, mấu chốt là cái này đại chu người còn không phải bình thường đại chu người, mà là tại toàn bộ đại chu trong đều có được địa vị vô cùng quan trọng đại Chu thiếu chủ, chỉ sợ lần này hắn không chết cũng phải lột da rồi, chửi bới đại chu, cái này tội danh khẽ bóp tại trên đầu của hắn, vậy hắn đời này xác định vững chắc là đã xong. Đừng nói phụ thân hắn đã thất thế, tựu tính toán phụ thân hắn vẫn còn vị, cũng y nguyên có lẽ nhất hắn.
 
 	Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.
 
 	Phó Khôn cuối cùng không có ngu xuẩn đến cùng Chu Tinh chết dập đầu đến cùng tình trạng.
 
 	Hắn trầm mặt, thấp giọng nói: "Chuyện lần này, là ta không đúng, bất quá kính xin xem tại cha ta trên mặt mũi, tha ta một lần."
 
 	Đối với hắn vị này Phó gia đại thiếu gia mà nói, như thế ăn nói khép nép cùng người nói chuyện, đã rất khó được rồi.
 
 	Hắn đời này còn chưa từng có như vậy cùng người nói chuyện qua.
 
 	Đương nhiên, hắn trong lời nói nâng lên hắn phụ thân, cũng là hy vọng có thể lợi dụng thoáng một phát phụ thân tại lánh đời gia tộc trong hội lực ảnh hưởng, làm cho chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.
 
 	"Phụ thân ngươi là ai?" Chu Tinh hỏi.
 
 	"Phó Thái Thủ." Phó Khôn khóe miệng một kéo, ngữ khí có chút Đê Trầm.
 
 	"Không có ý tứ, ta với ngươi phụ thân không có giao tình, cho nên cũng không cần phải cho hắn mặt mũi." Chu Tinh đạm mạc nói: "Ngươi giết nhiều người như vậy, một mạng chống đỡ một mạng, giết ngươi 30 lần đều triệt tiêu không được tội của ngươi qua. Cho nên, ngươi không cần hy vọng xa vời ai đến tha cho ngươi, ai cũng không tha cho ngươi."
 
 	Chu Tinh làm ra quyết định, trên địa cầu còn có ai có thể phản đối?
 
 	Phó Khôn mở to hai mắt, khó có thể tin: "Ngươi muốn giết ta?"
 
 	"Ngươi giết nhiều như vậy dân chúng vô tội, chẳng lẽ không đáng chết?" Chu Tinh lạnh lùng địa nhìn xem hắn.
 
 	"Những chỉ là kia phàm nhân!" Phó Khôn trong nội tâm thập phần tức giận, hắn cũng đã kéo xuống mặt mũi xin lỗi rồi, theo lý thuyết Chu Tinh có lẽ cho hắn cái mặt mũi, chuyện này cứ như vậy được rồi, nhưng Chu Tinh lại không thuận theo không buông tha, thậm chí vì chính là một ít phàm nhân, muốn cướp đoạt tánh mạng của hắn, hắn thật sự không cách nào lý giải, "Ngươi không chỉ nói vì chính là một ít phàm nhân, muốn ta đường đường lánh đời gia tộc đại thiếu gia đi đền mạng?"
 
 	Chu Tinh sắc mặt trầm xuống: "Chính là phàm nhân?"
 
 	Hắn chẳng muốn giải thích: "Ngươi yêu như thế nào đoán đều được."
 
 	Phó Khôn chỉ vào hắn. Giận quá mà cười: "Ha ha ha ~ cáp! Thiếu ngươi hay (vẫn) là cái gì đại Chu thiếu chủ, tất cả mọi người nói ngươi rất rõ đại nghĩa, ta nhìn ngươi vẫn là vì tư lợi tiểu nhân! Ngươi đừng lấy cái gì phàm nhân làm viện cớ! Không phải là nói ngươi đại chu vài câu sao? Cũng bởi vì cái này. Ngươi muốn đẩy,đưa ta vào chỗ chết! Ta không phục!" Một phen nói đúng lẽ thẳng khí hùng, phảng phất hắn mới được là chiếm đóng đạo lý một phương.
 
 	"Đừng trái một ngụm phàm nhân phải một ngụm phàm nhân." Chu Tinh hừ lạnh một tiếng."Phàm nhân làm sao vậy? Phàm nhân cũng không phải là người sao? Ngươi ngoại trừ xuất thân so với bọn hắn tốt, còn có chỗ nào so qua được bọn hắn? Bọn hắn bao giờ cũng tại vi cái thế giới này sáng tạo giá trị, mà các ngươi những sâu mọt này, nhưng lại đang không ngừng địa lãng phí thế giới tài nguyên. Ngươi có tư cách gì cao bọn hắn nhất đẳng?"
 
 	Nhưng mà Phó Khôn lại cười lạnh: "Thẹn quá hoá giận đi à nha? Bị ta nói trúng rồi a? Không muốn bắt phàm nhân mà nói sự tình, tất cả mọi người là người biết chuyện!"
 
 	"Không thể nói lý." Chu Tinh không hề để ý tới hắn, đối với sau lưng Lăng Lăng mấy có người nói: "Đem hắn áp đi, mang trở lại kinh thành!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dám!" Phó Khôn vừa trừng mắt.
 
 	Lăng Lăng mấy người nhưng lại liền cùng hắn lý luận tâm tình đều không đáp lại, nhất là Lăng Lăng. Một cái tát đem hắn lấy được bảy chóng mặt tám tố đấy, lấy ra lúc trước đêm tối nữ vương phong phạm, quát lớn: "Ngậm miệng lại."
 
 	Lâm Hạo nói: "Chu công tử, giao Thiếu cũng chỉ là vô tâm chi qua, cũng không phải là cố ý nhằm vào đại xung quanh, kính xin ngài tha hắn a."
 
 	Những người còn lại cũng nhao nhao vi Phó Khôn cầu tình.
 
 	"Chu công tử, ngươi như thế nào trừng phạt hắn đều được, nhưng hy vọng ngài có thể lưu hắn một đầu tánh mạng."
 
 	"Đúng vậy a, Chu công tử, ngài đại nhân có đại lượng. Đem hắn cho rằng cái rắm đồng dạng thả a."
 
 	. . .
 
 	Chu Tinh khoát khoát tay, nhìn về phía một đám người: "Các ngươi đều cho rằng ta là vì hắn nói đại xung quanh nói bậy mới đúng giao hắn?"
 
 	Mọi người khẽ giật mình.
 
 	Chẳng lẽ không đúng sao?
 
 	Ngoại trừ nguyên nhân này, bọn hắn thật sự nghĩ không ra còn có cái gì nguyên nhân làm cho Chu Tinh không phải giết Phó Khôn không thể.
 
 	Về phần Chu Tinh vừa rồi nâng lên lý do kia. Đừng nói giỡn, đây chẳng qua là phàm nhân, chỉ là phàm nhân mà thôi, làm sao có thể thật sự vì phàm nhân mà lại để cho bọn hắn những lánh đời này gia tộc người đi đền mạng?
 
 	Chu Tinh nhìn nét mặt của bọn hắn, trong nội tâm không khỏi thở dài một hơi: "Xem ra, cải biến Hoa Quốc cách cục cấp bách a!"
 
 	Không nói Sở Hữu Ẩn Thế gia tộc chi nhân đều là như thế, ít nhất đại bộ phận lánh đời gia tộc chi nhân tư tưởng có lẽ theo chân bọn họ kém đến không phải quá xa. Trước kia bọn hắn đối với Chu Tinh tôn kính, biểu hiện được phong độ nhẹ nhàng, tiến thối có độ. Lễ nghi phong phạm làm cho người chịu thán phục, cũng tựu làm cho Chu Tinh vẫn cho là đại bộ phận lánh đời gia tộc kỳ thật hay (vẫn) là rất tốt. Nhưng hôm nay tàn khốc sự thật, nhưng lại cho hắn lên khắc sâu bài học. Mặc kệ những lánh đời kia gia tộc người biểu hiện được cỡ nào xuất chúng, ưu tú, cũng y nguyên không cải biến được bọn hắn theo vừa ra đời tựu tạo dựng lên cái chủng loại kia bóp méo thế giới quan.
 
 	Điểm này, đại chu ngược lại lộ ra không giống người thường.
 
 	"Bất quá cái này cũng có thể lý giải, đại chu là nhận lấy gia gia ảnh hưởng, mới dần dần biến hóa đấy, có lẽ tại gia gia xuất hiện trước kia, đại chu cũng cùng cái khác lánh đời gia tộc không sai biệt lắm." Chu Tinh trong lòng nghĩ lấy.
 
 	Hắn có chút hứng thú hết thời, đối với một đám người nói ra: "Phó Khôn kết cục đã đã chú định, ai đến rồi đều không cải biến được! Ngược lại là các ngươi, các ngươi ngược lại là quan tâm quan tâm chính các ngươi a!"
 
 	"Quan tâm quan tâm tự chúng ta? Chúng ta vừa rồi không có làm cái gì thực xin lỗi đại xung quanh sự tình!"
 
 	Trong lòng mọi người không cho là đúng.
 
 	Chu Tinh cười lạnh nói: "Các ngươi bị ủy thác trách nhiệm, đi thủ sân bóng, kết quả trong lúc công tác người lại chạy đến khách sạn đến uống rượu, không nghe sai là nhỏ, ảnh hưởng tới thịnh thế bóng đá trận đấu an toàn mới được là đại! Nếu không để cho các ngươi một điểm trừng phạt, về sau mọi người học theo, toàn bộ thịnh thế bóng đá chẳng phải là đều muốn lộn xộn?"
 
 	"Vậy ngươi muốn làm sao bây giờ!" Một thanh niên hỏi.
 
 	Bọn hắn tuy nhiên trong nội tâm có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không có quá lo lắng, khi bọn hắn xem ra, đây chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, tựu tính toán Chu Tinh muốn trừng phạt bọn hắn, cũng tựu tùy tiện trừng phạt thoáng một phát, ý tứ ý tứ, rất không có khả năng thật sự đối với bọn họ làm cái gì.
 
 	Thế nhưng mà, bọn hắn sai rồi.
 
 	Chu Tinh bản cũng bởi vì Tuyết Nhi sự tình, tâm tình cực kỳ áp lực, hơn nữa Lăng Lăng hành động của các nàng sắp tới, đang lo lấy cầm ai khai đao, vừa vặn bọn hắn tựu đụng họng súng lên đây, cũng giảm đi Chu Tinh phiền toái? Hai nguyên nhân tổng hợp xuống, cũng làm cho Chu Tinh đối với bọn họ trừng phạt sẽ rất trọng, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng trọng.
 
 	"Các ngươi đã không muốn phụ trách vấn đề về an toàn, vậy các ngươi về sau cũng không cần lại phụ trách rồi." Chu Tinh thanh âm lộ ra lạnh lùng cực kỳ.
 
 	Hắn hạ một cái tàn nhẫn mệnh lệnh: "Cho ta đem tay chân của bọn hắn hết thảy đánh gãy, dám phản kháng đấy, giết chết bất luận tội!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      