         	Công phu bóng đá thể hiện thái độ, dẫn để nổ rồi ẩn núp tại mùa thu nhiệt tình, khiến cho cái này một cái trời thu không hề rét lạnh tịch mịch.
 
 	Chu Tinh lẳng lặng yên đứng tại thính phòng một góc, một mực chú ý khán giả phản ứng hắn, nhưng chứng kiến khán giả hưng phấn như thế, thống khoái đầm đìa bộ dạng, trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, hắn biết rõ, chính mình thành công rồi! Công phu bóng đá tưởng tượng, nhận được lường trước bên trong hiệu quả!
 
 	Người xem rất nể tình, không có một điểm tẻ ngắt ý tứ, cả cuộc tranh tài, từ đầu đến cuối đều nương theo lấy không gì sánh kịp nhiệt tình.
 
 	Bọn hắn phảng phất so trên trận cầu thủ còn kích động, vẫn còn ý trận đấu!
 
 	Cứ việc trận đấu thứ nhất cũng còn không có chấm dứt, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì cũng không nhận ra trên trận bất kỳ một cái nào cầu thủ, nhưng bọn hắn cũng đã riêng phần mình tìm được chính mình thần tượng, tìm tới chính mình thích nhất cầu thủ!
 
 	Ở chỗ này, từng cái cầu thủ đều có cơ hội phát huy, không tồn tại cái gì nha tiền phong càng hấp dẫn người xem thuyết pháp, mặc dù chỉ là một cái thủ môn, cái kia khí phách tiếp bóng, phát bóng tư thế, cùng với cái kia rung động ánh mắt lực lượng cảm giác, y nguyên lại để cho người không có thuốc chữa địa vi chi mê muội, bởi vì thủ môn hoàn toàn thể hiện ra một cái Thiết Huyết con người rắn rỏi Bá khí! Đây là những bình thường kia bóng đá trận đấu chỗ chưa từng có đủ yếu tố!
 
 	Đương nhiên, khiến cho người xem nhất hoan nghênh, chờ mong đấy, nhưng thật ra là trên trận các loại cuồng túm huyễn khốc xâu tạc thiên 'Đặc hiệu' !
 
 	Dĩ vãng, chỉ có thể ở kịch truyền hình, mạng lưới kịch, điện ảnh, tiểu thuyết chờ tác phẩm trong mới có thể chứng kiến cái chủng loại kia rung động ánh mắt hoặc rung động tâm linh tràng cảnh, hôm nay vẫn sống sờ sờ địa ra hiện tại bọn hắn trước mắt, cái này như thế nào không làm bọn hắn mừng rỡ như điên?
 
 	Hơn nữa, lúc này đây thịnh thế bóng đá trận đấu. Cũng triệt để công bố một vấn đề, cái kia chính là — công phu là tồn tại!
 
 	Nó bất đồng với quốc thuật, không có cái gọi là 'Chỉ giết người, không nhắc tới diễn' khái niệm, công phu vẫn là công phu, vô luận ngươi sao vậy nghị luận, đối đãi nó, nó là ở chỗ này, không có biến hóa qua, sẽ không bởi vì ngươi bỏ qua mà bỗng nhiên bạo lên, cũng sẽ không bởi vì ngươi tin tưởng vững chắc không nghi ngờ cùng thập phần nhiệt tình mà kiêu ngạo tự mãn.
 
 	Uy lực của nó. Cường hãn làm cho người khác tức lộn ruột!
 
 	Một cước trên mặt đất ném ra hơn hai thước hố to không phải việc khó. Một bóng tạo thành một đầu bùn đất khe rãnh cũng không là vấn đề!
 
 	Các loại độ khó cao động tác, hạ bút thành văn, các loại đột phát tình huống, cũng là làm cho người đáp ứng không xuể!
 
 	"Tốt. Thống khoái!" Mọi người hô to nói.
 
 	Bọn hắn hiện tại tựu hận chính mình sao vậy không có dài hơn hai cánh tay. Vỗ tay đều ngại chưa đủ nghiền rồi.
 
 	Bất quá nếu bọn hắn thật nhiều trường hai cánh tay. Đoán chừng bọn hắn cũng nên bị dọa đến nửa chết rồi.
 
 	TV trước, Website Games video phát ra máy tính trước màn hình.
 
 	Vô số người xem đều ánh mắt lom lom nhìn mà nhìn chằm chằm vào, nhìn xem trong màn ảnh cũng không phải rất rõ ràng cầu thủ thân ảnh cùng bóng đá. Bọn hắn trong nội tâm có loại phún huyết, đụng đậu hủ xúc động.
 
 	Nhiều người cũng nhịn không được tự chụp mình một cái tát: "Cho ngươi lười, cái này xong chưa, vậy mà không thể đi hiện trường quan sát!"
 
 	Đây chính là công phu bóng đá a, trên thế giới độc nhất vô nhị công phu bóng đá trận đấu a! Sai rồi lần này, có trời mới biết lần sau còn có hay không có! Tựu tính toán còn có, bỏ lỡ một lần cũng là tội không thể tha thứ được a! Đây chính là nhân sinh lớn nhất hưởng thụ, bỏ qua bất luận cái gì một lần, đều là một loại nhân sinh chỗ thiếu hụt, đem tiếc nuối cả đời có hay không có!
 
 	Nhất là người khác đều đi, chính mình lại không có thể đi, không thể trước tiên xem hiện cuộc tranh tài, không thể thấy vi nhanh, trải qua đối lập, tâm lý chênh lệch cũng đem vô hạn phóng đại, cái loại nầy tiếc nuối cũng tùy theo tăng lớn.
 
 	Đi người nhao nhao âm thầm may mắn, không có đi thì còn lại là hối hận cuống quít.
 
 	Không có mua đến phiếu vé còn có thể mình an ủi, tự an ủi mình phiếu vé rất khó khăn mua, cùng lắm thì lần sau lại tích cực một điểm, đầu lúc trời tối tựu đi xếp hàng, sao vậy lấy cũng phải đem phiếu vé mua được tay, bỏ lỡ trận đấu thứ nhất, quyết không thể lại bỏ qua trận thứ hai trận đấu! Mà những vốn kia có phiếu vé, lại bởi vì tạm thời có cái gì nha sự tình rồi biến mất đi quan sát hiện cuộc tranh tài người, thì là có loại muốn chụp chết chính mình xúc động!
 
 	Một hồi ý nghĩa trọng đại trận đấu, tựu như thế ngạnh sanh sanh bị bọn hắn bỏ lỡ!
 
 	Mấu chốt là, bọn hắn rõ ràng mua phiếu vé đấy, hay là bằng hữu của bọn hắn đã giúp bọn hắn mua phiếu vé! Hiện tại tốt rồi, đã có phiếu vé, bản thân lại không đi, không công bỏ lỡ hiện cuộc tranh tài, trong nội tâm hối hận, tựu tính toán hướng thần sám hối cũng vô dụng! Bởi vì thần cũng không bán hối hận dược a!
 
 	Cần biết, đây là công phu bóng đá lần thứ nhất tại trước mắt người đời thể hiện thái độ, nó ý nghĩa quá lớn, tựu tính toán sau này nhìn nhiều mấy trận, cũng khó có thể đền bù lúc này đây tiếc nuối!
 
 	Phúc đức tỉnh thịnh thế bóng đá trận đấu hiện trường.
 
 	Lâm Gia Lâm ba cái bạn cùng phòng ăn no thỏa mãn, con mắt tràn đầy đào tâm, khóe miệng nước miếng chảy tràn khóc như mưa, còn kém xông đi lên ôm một cái cầu thủ điên cuồng hôn hít.
 
 	Được rồi, kỳ thật các nàng là nhận lấy những người này công phu chỗ rung động, bị cái kia hoa mỹ kỹ thuật bóng, rung động ánh mắt lực phá hoại chỗ kinh hãi, bất quá cái này ba cái ngụy fans hâm mộ nhưng lại tại thời khắc này thuế biến thành chính thức fans hâm mộ, đáng tin cái chủng loại kia, thậm chí các nàng ba cái đều tìm tới chính mình yêu thích cầu thủ, trong nội tâm ngẫu nhiên còn suy nghĩ: "Nên sao vậy mới có thể tìm cơ hội lại để cho thần tượng kí tên đâu này?" Vấn đề này tựa hồ có chút khó làm a!
 
 	"Trận đấu này, đến giá trị rồi!" Các nàng trong nội tâm cộng đồng nghĩ cách, cũng may mắn vô cùng, "Khá tốt gia lâm mua bốn tấm vé, khá tốt chúng ta tới rồi, nếu không..."
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình thiếu chút nữa bỏ qua như vậy đặc sắc trận đấu, trong truyền thuyết công phu bóng đá trận đấu, các nàng tựu sau sợ không thôi.
 
 	Lúc này thời điểm các nàng nhớ tới Lâm Gia Lâm trước khi đề cập tới chuyện này, có một lần buổi tối trở về phòng ngủ thời điểm còn cố ý tại trên mạng sưu thoáng một phát công phu bóng đá cái từ này, trong lòng ba người đồng thời nổi lên một tia nghi vấn, tại sao quảng cáo cũng còn không có truyền ra thời điểm, Lâm Gia Lâm sẽ biết công phu bóng đá chuyện này? Tại sao Lâm Gia Lâm tựu như vậy khẳng định công phu bóng đá không phải một bộ phim, mà là chân chính tồn tại với trong hiện thực bóng đá trận đấu?
 
 	Trước khi Lâm Gia Lâm lại là thề lại là thề, cam đoan công phu bóng đá là trong hiện thực chính thức công phu bóng đá trận đấu!
 
 	Nhưng ba người các nàng lại vẻ mặt không tin, đem cái này trở thành một truyện cười, dù là biểu hiện ra không thể không phụ họa gật đầu, kì thực trong nội tâm lại là căn bản không có tín qua, dù sao công phu thứ này nhưng phàm là chưa có tiếp xúc qua người, đều đem chi cho rằng mọi người phán đoán đích sự vật.
 
 	Thẳng đến giờ này khắc này, các nàng mới chính thức đã minh bạch, Lâm Gia Lâm theo như lời hết thảy đều thật sự!
 
 	Công phu bóng đá, thật sự tồn tại!
 
 	"Gia lâm tại sao như vậy khẳng định?" Trong lòng ba người nhưng lại bắt đầu nghi hoặc khởi vấn đề này đến, dù sao trước đó toàn bộ Hoa quốc cũng tìm không ra bao nhiêu người biết chuyện đến. Lâm Gia Lâm nhiều nhất chỉ có thể coi là là một cái sướng được đến bốc lên phao nữ ** ti, có thể nàng tại sao có thể sớm biết rõ như thế nhiều nội tình tin tức?
 
 	Trùng hợp lúc này Lâm Gia Lâm xoay đầu lại, cười hì hì nói: "Các ngươi hiện tại còn có nhận hay không vi đến xem bóng đá trận đấu lãng phí các ngươi thời gian?"
 
 	Ba người lập tức á khẩu không trả lời được.
 
 	Cần biết, lúc trước, các nàng mọi cách từ chối, tìm đủ loại lấy cớ, không có thời gian, bề bộn, nhiều chuyện, dù sao chính là muốn biểu đạt một cái ý tứ: "Không muốn đi. Đi cũng chỉ là lãng phí thời gian. Dù sao đã mua phiếu vé. Tương đương với đã ủng hộ qua quốc gia bóng đá sự nghiệp rồi. Không cần phải hôn lại tự đi qua."
 
 	Cuối cùng nhất Lâm Gia Lâm thật sự ảo bất quá bọn hắn, dứt khoát coi đây là đột phá khẩu, phản bác nói: "Các ngươi chẳng lẽ cho rằng kinh tế bên trên ủng hộ coi như là ủng hộ?"
 
 	Nàng một bộ rất rõ đại nghĩa biểu lộ: "Các ngươi có biết hay không, những vận động viên kia cũng không thiếu tiền. Quốc gia cũng không thiếu hụt chút tiền ấy đến phát triển bóng đá sự nghiệp! Kinh tế bên trên ủng hộ. Kỳ thật căn bản là bằng không có ủng hộ! Chẳng lẽ nhìn cái kia quảng cáo sau khi. Các ngươi vẫn không rõ chúng ta bóng đá vận động viên đến cùng cần cái gì nha sao?"
 
 	Không và ba người mở miệng, nàng lại chủ động cấp ra đáp án: "Quan tâm, quan tâm, chú ý, động viên, cố gắng lên, hò hét, trợ uy, tín nhiệm... Đây mới là bọn hắn đang tại cần!"
 
 	Ba người bị nàng lời nói này nói được đã không có tính tình, cảm tình không nhìn tới hiện cuộc tranh tài sẽ chờ với không quan tâm, không liên quan hoài, không chú ý, không động viên, không thêm dầu... Không tín nhiệm sao? Bất quá Lâm Gia Lâm đều đem lời nói đến nơi này cái phân thượng. Bay lên đến quốc gia bóng đá sự nghiệp độ cao, các nàng còn có thể nói cái gì nha? Đi thôi, coi như là cùng thái tử đọc sách! Dù sao cũng tựu không đến thời gian hai tiếng, tựu tính ra cái gì nha ngoài ý muốn, cũng nhiều lắm là hơn hai giờ, khẽ cắn môi tựu vượt đi qua rồi.
 
 	Thế là, ba cái ngụy fans hâm mộ, ở này hí kịch dưới tình huống, quan sát trận này ý nghĩa trọng đại công phu bóng đá trận đấu, cũng từ đây biến thành chính thức fans hâm mộ, hơn nữa còn là trung thành với Hoa quốc bản thân bóng đá vận động viên fans hâm mộ!
 
 	Ngụy fans hâm mộ, đây là một cái siêu đại đoàn thể, số lượng thật sự fans hâm mộ còn nhiều thêm gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần!
 
 	Nhưng mà ngày hôm nay, hằng hà ngụy fans hâm mộ bởi vì cuộc tranh tài này mà chuyển hóa thành thực fans hâm mộ, hơn nữa cũng tất cả đều là trung thành với Hoa quốc bóng đá thực fans hâm mộ! Trung thành với công phu bóng đá thực fans hâm mộ!
 
 	Cũng là theo ngày hôm nay lên, thịnh thế bóng đá thành công diện tích đất đai mệt mỏi khởi đại lượng cố định người xem, trở thành Hoa quốc, thậm chí toàn bộ thế giới, được hoan nghênh nhất, nhất long trọng thi đấu sự tình một trong, hắn nhiệt độ kịch liệt kéo lên, trong khoảng thời gian ngắn, liền vượt qua nba, hấp dẫn càng nhiều nữa người đem ánh mắt đặt ở tại đây, bóng đá vốn là trên địa cầu đệ nhất đại vận động, cái này được công nhận! Mà công phu bóng đá lại là thành lập tại bóng đá trên cơ sở, sáp nhập vào công phu nguyên tố, so về bình thường bóng đá trận đấu càng hấp dẫn người, đã có công phu cái này hư đầu, không chỉ có đem chính thức fans hâm mộ hấp dẫn tới, ngụy fans hâm mộ cũng bị hấp dẫn tới, thậm chí liền những không hiểu kia bóng đá không thích bóng đá công phu mê nhóm cũng hấp dẫn tới, ba người tích lũy, là bực nào khổng lồ số lượng?
 
 	Tóm lại, công phu bóng đá phát hỏa, hỏa được rối tinh rối mù, hỏa được coi trời bằng vung, hỏa làm cho người khác tức lộn ruột!
 
 	Phúc đức tỉnh đài truyền hình.
 
 	Đài trưởng âu đức hai đầu lông mày lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, trong miệng thẳng nhắc tới: "Kỳ tích, kỳ tích a!"
 
 	Cả nước chung 16 cái lực ảnh hưởng cực lớn đài truyền hình bị chọn lựa ra đến, phụ trách lần này công phu bóng đá trận đấu trực tiếp công việc, theo lý mà nói, 16 cái đài truyền hình cùng sân khấu cạnh tranh, đều là phát ra trận đấu trực tiếp, thu xem suất có lẽ tương đối cao, nhưng tuyệt sẽ không cao đến quá khoa trương tình trạng, dù sao người xem là có hạn đấy, còn nữa, hôm nay rất nhiều người đều càng thiên vị dùng máy tính quan sát các loại tác phẩm, tiến thêm một bước áp súc đài truyền hình sinh tồn không gian, thu xem suất cũng tất nhiên sẽ chịu đến ảnh hưởng.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Làm cho âu đức không tưởng được chính là, mặc dù 16 cái đài truyền hình cùng một thời gian cùng sân khấu cạnh tranh, tất cả đều trực tiếp công phu bóng đá hiện cuộc tranh tài, từng cái đài truyền hình thu xem suất nhưng lại hiện ra khủng bố thẳng tắp bay lên xu thế, thu xem suất cũng là cao đến dọa người!
 
 	, thoạt nhìn rất thấp, nhưng ở cả nước 360 cái đài truyền hình hơn 1200 cái kênh truyền hình ở bên trong, phúc đức tỉnh đài truyền hình nhưng lại xếp hạng đệ 8 tên, đủ để nhìn ra cái này thành tích đã coi như không tệ rồi! , phúc đức vệ xem thu xem suất, đã có thể cho bên trên giao ra một phần làm người vừa lòng giải bài thi rồi.
 
 	Nhưng lúc này, phúc đức vệ xem chờ 16 cái bị chọn trúng đài truyền hình kênh, thu xem suất đi từ từ địa sinh trưởng tốt, không dứt, phảng phất vĩnh viễn đều dừng không được đến đồng dạng.
 
 	... ...
 
 	, thu xem suất tốc độ tăng mới giảm nhỏ, tốc độ chậm lại, nhưng là vẫn không có đình chỉ, vẫn còn tiếp tục chậm chạp địa tăng lên.
 
 	Còn lại bị chọn trúng đài truyền hình cũng không sai biệt lắm ."." Hơn nữa tất cả đều đang tiếp tục dâng lên!
 
 	Cái này 16 cái đài truyền hình, tại công phu bóng đá trận đấu hiện trường trực tiếp trong lúc, cơ hồ chia cắt toàn bộ Hoa quốc 8 thành —9 thành thị trường!
 
 	Cái này số liệu quả thực làm cho người kinh hãi!
 
 	Đài trưởng âu đức vừa nhận được tin tức thời điểm, thiếu chút nữa trực tiếp dọa đái, tại hôm nay đài truyền hình tràn lan, các loại kịch truyền hình tầng tầng lớp lớp, các loại tiết mục bịp bợm chồng chất đích niên đại ." Tuyệt đối là một cái kỳ tích! , đây càng là kỳ tích bên trong kỳ tích!
 
 	Không riêng gì âu đức, cái này 16 cái đài truyền hình đài trưởng hết thảy đều bị dọa đến không nhẹ, tổng cảm giác đầu óc chóng mặt núc ních đấy, có có loại cảm giác không thật!
 
 	Bất quá, thông qua cái này bạo bề ngoài thu xem suất, cũng đủ để nhìn ra, công phu bóng đá được hoan nghênh trình độ đến tột cùng có nhiều sao khủng bố
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      