         	Đua xe dừng lại về sau, Mễ Lặc? Tu Tư đặc tựu chạy chậm lấy đuổi theo.
 
 	Đã đến gần về sau, Mễ Lặc? Tu Tư đặc không có đi quan tâm hắn đua xe, ngược lại kinh ngạc vô cùng địa hướng về phía Chu Tinh hỏi: "Ngươi, ngươi... Ngươi..." Thế nhưng mà hỏi cả buổi, cũng không vấn đề ra một câu nguyên vẹn mà nói đến.
 
 	Chu Tinh trợn trắng mắt: "Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối là cái người bình thường, chỉ có điều thân thể tố chất viễn siêu người bình thường mà thôi. Ngươi có thể đem ta trở thành siêu nhân, đương nhiên, mỹ lợi kiên đế quốc đội trưởng cũng được, ngươi coi như trong thân thể của ta đã từng tiêm vào qua đặc thù gien, huyết thanh các loại biểu diễn là được rồi." Đối với những người bình thường này, Chu Tinh hiển nhiên không cần phải đem cái gì đều giải thích rõ ràng, có đôi khi, biết được rất hợp, đối với bọn họ chưa hẳn có chỗ tốt.
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc cái hiểu cái không gật đầu: "Nha."
 
 	"Ngươi không hỏi xem thằng này vì cái gì trộm xe của ngươi?" Chu Tinh nhắc nhở.
 
 	"A a, đúng." Mễ Lặc? Tu Tư đặc lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng quay đầu nhìn về phía cái kia trộm xe thanh niên, nổi giận đùng đùng nói: "Chàng trai, ngươi vì cái gì trộm của ta đua xe?"
 
 	Hắn cảnh giác địa nhìn xem thanh niên, chăm chú mà nhìn chằm chằm vào đối phương, tận khả năng địa phân biệt đối phương kế tiếp muốn nói lời, câu nào thật sự, câu nào là giả.
 
 	Thanh niên rón ra rón rén địa xoay người, nhìn xem Mễ Lặc? Tu Tư đặc, tâm thần bất định bất an địa cúi đầu, không nói một lời.
 
 	Đối mặt thanh niên trầm mặc, Mễ Lặc? Tu Tư đặc sắc mặt trầm xuống: "Chàng trai, ngươi nếu nếu không nói, vậy đi trong cục cảnh sát từ từ nói a."
 
 	Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, giả bộ gọi điện thoại báo cảnh sát.
 
 	"Đừng, đừng báo cảnh sát." Thanh niên lập tức dọa được sắc mặt tái nhợt, "Tiên sinh, ta van ngươi, ngàn vạn đừng báo cảnh sát."
 
 	Hắn nhớ rõ đều nhanh quỳ ra rồi, hiển nhiên sợ cực kỳ.
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc thu hồi điện thoại. Lần nữa nhìn về phía thanh niên: "Vậy ngươi bây giờ nói cho ta biết, vì cái gì trộm xe của ta?"
 
 	Thanh niên khẩn trương địa nắm bắt góc áo, do dự. Chần chờ bất định, hồi lâu đều không có mở miệng. Tựa hồ có cái gì khó nói nên lời.
 
 	Bất quá Mễ Lặc? Tu Tư đặc cũng mặc kệ hắn có phải hay không có cái gì khó nói nên lời, thấy hắn vẫn là một bộ không chịu nói lời nói bộ dạng, Mễ Lặc? Tu Tư đặc lập tức nổi trận lôi đình, lấy điện thoại cầm tay ra, trực tiếp nhấn xuống báo cảnh điện thoại, lần này hắn cũng không phải là hù dọa một chút tiểu tử này, mà thật sự ý định phải báo cho cảnh sát, dù sao. Tiểu tử này thiếu chút nữa đem hắn yêu mến nhất đua xe cho trộm đi rồi, cứ việc hắn hiện tại không thiếu chút tiền ấy, nhưng này đua xe không chỉ có riêng là giá trị một số tiền lớn, hơn nữa là hắn trân tàng quý giá nhớ lại, tiểu tử này, thiếu chút nữa đem hắn quý giá nhớ lại cho trộm đi rồi, hắn có thể không khí sao?
 
 	Gặp Mễ Lặc? Tu Tư đặc thật sự báo cảnh rồi, thanh niên thoáng cái tựu luống cuống, khẩn cầu nói: "Ta nói, ta nói. Cầu ngươi đừng báo cảnh sát, ta cái gì đều nói!"
 
 	Xem nét mặt của hắn đã biết rõ, trong lòng của hắn thập phần bối rối.
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc chậm rãi để điện thoại di động xuống. Chằm chằm vào thanh niên: "Cái kia tốt, ngươi bây giờ tựu nói, ta cho ngươi mười giây đồng hồ thời gian, ngươi nếu nếu không nói, vậy đừng trách ta chưa cho ngươi cơ hội."
 
 	Nếu không phải xem tại thanh niên này niên kỷ cùng con của hắn không sai biệt lắm đại, nhất thời mềm lòng, chỉ sợ hắn đã sớm báo cảnh rồi.
 
 	"Là đúng, đúng." Thanh niên cúi đầu, thập phần áy náy mà nói: "Ta rất cần tiền. Cần một số tiền lớn, chung quanh nơi này xe. Ngươi cái này một cỗ tuy nhiên không phải đáng giá nhất, nhưng giá trị cũng xếp hạng hàng đầu. Quan trọng nhất là, xe của ngươi đặt ở trong ga-ra, cơ bản không có gì phòng hộ biện pháp, là dễ dàng nhất đắc thủ. Ta là lần đầu tiên trộm xe, căn bản không biết những kỹ xảo kia, cho nên chỉ có thể lựa chọn ngươi cái này một cỗ."
 
 	Nói xong, hắn liền tâm thần bất định địa nhìn xem Mễ Lặc? Tu Tư đặc, chờ đối phương xử lý.
 
 	"Cứ như vậy điểm?" Mễ Lặc? Tu Tư đặc xùy cười một tiếng, "Ta đương nhiên biết rõ ngươi cần một số tiền lớn, bằng không ngươi như thế nào sẽ đến trộm xe? Ta chỉ là muốn biết rõ, ngươi vì cái gì cần một số tiền lớn? Chẳng lẽ là vì không làm mà hưởng, vượt qua ngày tốt lành sao?"
 
 	Hiển nhiên, hắn cũng không có bị thanh niên mà nói đả động, nếu là thanh niên giảng không xuất ra một cái lại để cho hắn tin phục lý do, như vậy thanh niên hay (vẫn) là tránh không được lao ngục tai ương.
 
 	Thanh niên sợ tới mức run lên một cái, kế tiếp lại không biết nói như thế nào rồi, khóe miệng của hắn nhúc nhích, lại một chữ cũng không nói ra được.
 
 	Hắn... Trong mắt hiện lên một vòng vẻ xấu hổ, có lẽ hắn thật sự có cái gì khó nói nên lời.
 
 	"Có lời gì ngươi cứ nói đi, dù sao chúng ta cũng không biết, nói cũng không mất mặt." Chu Tinh mỉm cười nói: "Huống chi, chúng ta hôm nay qua đi đoán chừng sẽ không gặp lại mặt thứ hai rồi, chẳng lẽ lại ngươi nhận thức cho chúng ta hội (sẽ) khắp thiên hạ tìm ngươi, tựu vì cười nhạo ngươi?"
 
 	Nghe vậy, thanh niên trong nội tâm như là mở ra một đạo gông xiềng, buông xuống gánh nặng, thật dài địa thở dài một hơi.
 
 	Hắn nhìn nhìn Chu Tinh, lại nhìn một chút Mễ Lặc? Tu Tư đặc, gặp hai người thần sắc, hắn biết rõ, muốn là mình hôm nay không nói rõ ràng, chỉ sợ là đi không được nữa.
 
 	"Bởi vì..." Thanh niên chần chờ một chút, lúc này mới nói tiếp đi: "Bởi vì bạn gái của ta."
 
 	Bạn gái?
 
 	Lời này lập tức đem Chu Tinh cùng Mễ Lặc? Tu Tư đặc đều là nghe được sững sờ, vì bạn gái trộm xe? Còn có hay không so đây càng hiếm thấy lý do?
 
 	Loại lời này, đương nhiên không có sẽ tin tưởng.
 
 	Thanh niên xem xét Mễ Lặc? Tu Tư đặc ánh mắt bất thiện, lập tức càng luống cuống, vội vàng nói: "Đúng, đúng bởi vì bạn gái của ta mẫu thân." Nói đến 'Mẫu thân' hai chữ này, ngữ khí của hắn tràn đầy đắng chát.
 
 	Một khi nói ra, hắn dứt khoát cũng thả, máy hát mở ra cũng tựu quan không lên.
 
 	Ngữ khí của hắn hết sức kích động, nói đến nữ nhân kia, hắn phảng phất đều quên tình cảnh của mình, chỉ có vô tận buồn khổ: "Ta cùng bạn gái Monica đã ở chung năm năm rồi, chúng ta lẫn nhau yêu lấy, thề non hẹn biển, vượt qua một đoạn thập phần mỹ hảo thời gian. Monica nàng là một cô gái tốt, nàng cho tới bây giờ đều không chê ta là một đứa cô nhi, nàng thập phần tín nhiệm ta, nàng tin tưởng ta tương lai nhất định có thể đạt được một phần không tệ công tác, có thể chiếu cố tốt nàng. Mấy năm trước, ta cơ hồ chưa bao giờ đưa qua nàng cái gì lễ vật, trái lại, mỗi đến tình ren tiết, lễ Giáng Sinh vân vân, nàng đều đúng giờ mà chuẩn bị một phần lễ vật cho ta. Nàng là ta trong đời duy nhất một chiếc đèn sáng, không có nàng, ta cũng không có dũng khí một mình trên thế giới này sống sót. Dứt khoát, ta năm trước đã tìm được một phần coi như thể diện công tác, tồn rơi xuống một ít bút tiền, cũng dần dần có thể chiếu cố nàng."
 
 	Đối với hắn cùng hắn bạn gái tình yêu, Chu Tinh cùng Mễ Lặc? Tu Tư đặc là một chút hứng thú đều không đáp lại.
 
 	Một mình hắn ở đằng kia kích động nói lấy, nhưng Chu Tinh cùng Mễ Lặc? Tu Tư đặc nhưng lại buồn ngủ, giống như là đang nghe bài hát ru con cùng nhau.
 
 	Bất quá thanh niên đã đắm chìm đến thế giới của mình ở bên trong, cũng không có chú ý tới bên cạnh Chu Tinh cùng Mễ Lặc? Tu Tư đặc hai người.
 
 	Hắn cúi đầu, nắm đấm nắm chặt. Trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một vòng hận ý: "Ngày nào đó, ta cố lấy dũng khí, hướng nàng cầu hôn. Nàng cơ hồ không có cân nhắc đáp ứng ta. Chúng ta thậm chí đem kết hôn thời gian cũng đã định ra rồi. Thế nhưng mà, đương mẫu thân của nàng nghe được tin tức này. Vậy mà kịch liệt địa phản đối, mẫu thân của nàng chê ta không có tiền, chê ta là một đứa cô nhi, chê ta không có thâm hậu bối cảnh, mẫu thân của nàng sở hữu yêu cầu, ta vậy mà không phù hợp bất kỳ một cái nào yêu cầu."
 
 	Loại này máu chó sự tình, tuy nhiên tục không chửi được, nhưng không thể phủ nhận. Chu Tinh cùng Mễ Lặc? Tu Tư đặc đều nhấc lên hứng thú.
 
 	Bọn họ bắt đầu chăm chú lắng nghe rồi.
 
 	Hắn uể oải vạn phần, cũng oán hận vạn phần: "Tại chúng ta mỹ lợi kiên đế quốc, tôn trọng chính là tự do yêu đương, Monica nàng đương nhiên sẽ không tùy ý mẫu thân của nàng bài bố. Chỉ là, nàng là một đứa bé hiếu thuận, đương nàng nghe nói mẫu thân của nàng vì chuyện này tuyệt thực té xỉu, liền mềm lòng rồi, bắt đầu do dự."
 
 	"Nhưng ta biết rõ, mẫu thân của nàng là làm bộ đấy, bởi vì ta chính tai nghe được mẫu thân của nàng cùng một người nam nhân nói chuyện với nhau thời điểm nói lên chuyện này." Thanh niên bi cười một tiếng."Chỉ là vô luận ta nói như thế nào, Monica nàng đều không tin, nàng không tin mẹ của nàng hội (sẽ) lừa gạt nàng..."
 
 	"Chậc chậc. Trong thiên hạ còn có như vậy mẫu thân." Chu Tinh cảm khái nói.
 
 	Bợ đít nịnh bợ cũng thì thôi, liền nữ nhi của mình đều lừa gạt...
 
 	Nếu như nói đối phương một nghèo hai trắng, cái này mẫu thân không muốn con gái đi theo đi chịu khổ, cái kia còn nói qua được đi.
 
 	Nhưng đối phương đã có một phần thể diện công tác, cái này mẫu thân còn cự tuyệt, không thể nghi ngờ tựu lộ ra quá bợ đít nịnh bợ rồi.
 
 	Người ta cũng không phải nuôi không sống con gái của ngươi, ngươi hết lần này tới lần khác muốn khai ra nhiều như vậy điều kiện, không phải bợ đít nịnh bợ là cái gì?
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc cau mày: "Làm người trưởng bối, cái này trưởng bối làm được cũng quá không xứng chức rồi."
 
 	Hắn cười lạnh một tiếng. Khinh thường nói: "Nữ nhân như vậy, khẩu vị là không chừng mực. Xấu hổ tại cùng người như vậy làm bạn."
 
 	"Khục khục." Chu Tinh ho khan một tiếng, đem ánh mắt hai người hấp dẫn tới. Lập tức hắn mở ra hai tay, cảm thán nói: "Ta vốn cho rằng, mẹ vợ loại này đáng sợ sinh vật chỉ có chúng ta Hoa Quốc mới có, không nghĩ tới các ngươi mỹ lợi kiên đế quốc cũng tồn tại a!"
 
 	Mẹ vợ loại này đáng sợ sinh vật, quả thật là không chỗ nào không có nha!
 
 	Tiếp được ở bên trong nội dung cốt truyện, thanh niên mặc dù không nói, Chu Tinh cùng Mễ Lặc? Tu Tư đặc cũng có thể đoán được.
 
 	Đơn giản vẫn là thanh niên ý định trộm xe, bán được một số tiền lớn, sau đó lại đi tìm Monica mẫu thân đưa ra lấy con gái nàng yêu cầu.
 
 	Dù sao, Mễ Lặc? Tu Tư đặc đua xe thế nhưng mà rất đáng tiền!
 
 	Người bình thường, chỉ sợ cả đời cũng chưa chắc có thể lợi nhuận nhiều tiền như vậy, đây chính là hơn một ngàn vạn a, hơn nữa còn là Mĩ kim!
 
 	Đối với thanh niên cách làm, Mễ Lặc? Tu Tư đặc cũng không biết làm sao đánh giá, hắn chỉ có thể thở dài: "Ngươi tiểu tử này, quá ngu ngốc!"
 
 	"Thế nhưng mà, ta chỉ có thông qua biện pháp như vậy, mới có thể ở trong thời gian ngắn tranh đến một số tiền lớn. Trừ lần đó ra, ta không còn phương pháp." Thanh niên đắng chát mà nói, chính hắn cũng không phải như vậy thiếu tiền, nhưng này mẹ vợ cũng không phải là chính là mấy vạn hơn mười vạn có thể đuổi đi đâu.
 
 	Ngoài miệng nói xong là vi con gái suy nghĩ, trên thực tế chuyện gì xảy ra nhi, sợ là chỉ có chính cô ta mới biết được rồi.
 
 	Bất quá đơn giản cũng tựu mấy cái nguyên nhân, hoặc là đập vào về sau theo thân gia bên kia kiếm ít tiền chủ ý, hoặc là chính là vì ganh đua so sánh, vì mặt mũi. Vô luận là nam nhân hay (vẫn) là nữ nhân, đều có như vậy cực cá biệt hiếm thấy, đem mặt mũi đem so với thế gian bất luận cái gì đều trọng yếu, Chu Tinh trước kia chơi qua không ít trò chơi, tự nhiên biết rõ, tại rất nhiều trong trò chơi, rất nhiều trong trò chơi bị gọi đại thần người chơi, trên thực tế vẫn là loại người này!
 
 	Cái này bọn trộm xe, cũng là cái đáng thương chi nhân.
 
 	"Muốn hay không giúp hắn đâu này?" Chu Tinh chợt phát hiện chính mình đồng tình tâm bắt đầu tràn lan rồi.
 
 	Có tiền vẫn là tùy hứng a!
 
 	Chu Tinh vuốt cái mũi, dù sao hắn ở chỗ này cũng rảnh rỗi được nhàm chán, vậy không ngại tùy hứng một lần a.
 
 	Bất quá, lần này ứng làm như thế nào đi tùy hứng mới có thể tùy hứng ra đặc điểm của mình đâu này?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      