         	Ngoại quốc bạn bè đám bọn chúng kháng nghị, nhất định không sẽ đưa đến bất cứ tác dụng gì.
 
 	Công phu bóng đá trận đấu vé vào cửa vẫn là cùng dĩ vãng đồng dạng, nên sao vậy bán ra tựu sao vậy bán ra, bất luận kẻ nào đều có thể mua, đơn độc người ngoại quốc không thể mua, cứ việc thực tế nguyên nhân là phòng ngừa xuất hiện đại quy mô sự cố, nhưng ở dân chúng trong mắt, lần này chính phủ như thế quyết định là hướng về dân chúng đấy, đây là chính phủ cung cấp cho dân chúng phúc lợi, cho dân chúng lưu lại lợi ích thực tế!
 
 	Cho nên, rất nhiều người đều dần dần đối với chính phủ cải biến thái độ.
 
 	Lần trước cả nước càn quét ảnh hưởng còn không có biến mất, hiện tại lại cho dân chúng cung cấp bực này thật sự chỗ tốt, cái này lại để cho dân chúng thấy được chính phủ thành ý, thế là, bọn hắn cũng dần dần tán thành chính phủ rồi, hoặc là nói dần dần tán thành kinh thành tứ đại gia tộc những chấp chính kia thành viên.
 
 	Dân chúng có đôi khi tựu như thế đơn giản.
 
 	Bọn hắn không có như vậy rất cao sâu tri thức, lý luận, tư tưởng, bọn hắn chỉ chú ý trước mắt có thể chứng kiến đấy, đối với dân chúng mà nói, ngươi lại để cho bọn hắn đã lấy được thật sự chỗ tốt, như vậy bọn hắn tựu ủng hộ ngươi, cảm thấy ngươi là quan tốt, trái lại, nếu như ngươi khiến cho cuộc sống của bọn hắn càng ngày càng khó qua, vậy bọn họ tựu thóa mạ ngươi, đang tại mặt không dám nói lưng cõng cũng muốn nói!
 
 	Rất nhiều lãnh đạo luôn vì chính mình ca công tụng đức, vi trì hạ khu vực làm ra bao nhiêu cống hiến, kinh tế như thế nào tăng trưởng, khoa học kỹ thuật như thế nào phát triển, đến đỡ bao nhiêu ưu tú xí nghiệp chờ chờ, nhưng dân chúng vì sao vẫn đang đối với cái này không động với trung, thậm chí, gánh vác lấy dân chúng đồng nhất bêu danh?
 
 	Truy cứu nguyên nhân, là những cao lớn này bên trên đồ vật, cùng dân chúng không dính bên cạnh, kinh tế phát triển, giá hàng đi theo tăng, nhưng không thấy tiền lương trướng, tiền toàn bộ tiến vào người giàu có hầu bao, phú người càng phú, cùng lấy càng nghèo, dưới tình huống như vậy. Dân chúng chẳng lẽ không nên mắng?
 
 	Mà có lãnh đạo, rõ ràng bị điều tra song quy, lại như cũ rất được dân chúng hoan nghênh. Đây cũng là vì sao?
 
 	Đáp án cũng rất đơn giản, dân chúng biết rõ hắn tham rồi. Nhưng vấn đề là người ta lại để cho dân chúng thời gian qua tốt rồi, trì hạ khu vực tiền lương bình quân trình độ trướng đi lên, mà ngay cả những làm công nhật kia đều có thể cầm 200 - 300 khối một ngày, hơn thậm chí có thể đạt tới ba bốn trăm khối, hơn nữa còn ngẫu nhiên lại làm ra điểm khác cái gì nha thực chất tính phụ cấp các loại, lại để cho dân chúng đã nhận được thật sự chỗ tốt, dân chúng có thể không ủng hộ hắn sao?
 
 	Lại nói tiếp thật đúng là châm chọc, Hoa quốc quan viên. Có lãnh đạo rõ ràng tự giác giữ mình trong sạch, lại bêu danh đồng nhất, mà có lãnh đạo thỉnh thoảng địa tham ô công khoản (*tiền của công), lại như cũ thụ đường hẻm hoan nghênh. Châm chọc không?
 
 	Đừng kéo những cao lớn kia bên trên đồ vật rồi, cái gì nha người đồng đều gdp, cái gì nha vệ tinh, đạn đạo nghiên cứu phát minh, cái gì nha lãnh đạo gặp gỡ các loại, dân chúng thiệt tình không quan tâm, cũng không rảnh đi quan tâm, cái kia biểu diễn càng lợi hại. Dân chúng chẳng lẽ còn có thể đương cơm ăn hay sao? Thật sự vì dân chúng làm điểm hiện thực, ví dụ như quán triệt giáo dục bắt buộc phương châm chính sách, quét sạch những dùng kia các loại danh nghĩa thu chi phí phụ hạng mục. Ví dụ như nông thuế rút ra nhiều hơn nữa căng căng, lại để cho nông thôn dân chúng chẳng nhiều sao vất vả, ví dụ như chế định một ít nhằm vào trong nước bản thổ xí nghiệp phản lũng đoạn luật pháp, hơi chút ức chế thoáng một phát giá hàng kéo lên tốc độ, ví dụ như tại từng cái bệnh viện bên trên tốn nhiều điểm tâm, lại để cho dân chúng không đến nỗi sinh không dậy nổi bệnh, chết không dậy nổi người. . .
 
 	Đã có những thật sự này chỗ tốt, không nói toàn bộ, chỉ cần trong đó hạng nhất lại để cho dân chúng đã hài lòng. Như vậy vô luận ngươi tham hay (vẫn) là không có tham, vô luận ngươi phạm tội hay (vẫn) là phạm pháp. Tại dân chúng trong mắt, ngươi hay (vẫn) là một cái quan tốt!
 
 	Mà lần này. Quét sạch cả nước quan trường, lại để cho dân chúng đã nhận được thật sự chỗ tốt!
 
 	Ví dụ như có chút dưới mặt đất Hoàng đế bị cho rơi đài rồi, dân chúng không cần chờ đợi lo lắng sống rồi, ví dụ như có chút phòng ở lấy ra đấu giá, kéo thấp giá phòng bình quân trình độ. . .
 
 	Ví dụ như người ngoại quốc mua không được vé vào cửa, vé vào cửa xuất ra bán cho Hoa quốc người, lại để cho dân chúng cảm thấy với tư cách Hoa quốc người đặc quyền cùng ưu việt. . .
 
 	Tóm lại, gần đây trong khoảng thời gian này chính phủ với tư cách cuối cùng lại để cho dân chúng đã đồng ý, cũng bắt đầu đại thêm tán thưởng!
 
 	Mà ngay cả Lâm Nhược Hi tới tháo chạy cửa thời điểm, cũng nhịn không được trêu ghẹo nói: "Thật không nghĩ tới a, ngươi rõ ràng còn là cái phẫn Thanh!" Nàng trong khoảng thời gian này cũng đại khái địa theo phụ thân nàng trong miệng đã biết có quan hệ Chu Tinh một ít tin tức, đồng lòng cũng hiểu được công phu bóng đá phía sau bày ra cùng khống chế người vẫn là Chu Tinh.
 
 	"Ngươi tại sao như thế cho rằng?" Chu Tinh hiếu kỳ nói.
 
 	Hắn thừa nhận chính mình có chút phẫn Thanh khuynh hướng, nhưng mình cũng không có biểu hiện được nhiều sao rõ ràng a?
 
 	Lâm Nhược Hi nói: "Ngươi đều không cho người ngoại quốc mua vé vào cửa, đây không phải phẫn Thanh còn có thể là cái gì?"
 
 	Chu Tinh trợn trắng mắt: "Ai nói cho ngươi biết cái này phẫn Thanh?" Hắn dở khóc dở cười, "Nói sau, ta chỉ là tạm thời hạn chế bọn hắn mua phiếu, lại chưa nói sau này cũng không cho bọn hắn mua."
 
 	Trong nước thị trường dù sao có hạn, như vậy giá cao vé vào cửa, như vậy dày đặc thi đấu trình an bài, người bình thường thật đúng là cầm không xuất ra như vậy nhiều tiền đến, mấy ngày nay vừa mới bắt đầu tình huống có thể sẽ tốt đi một chút, nhưng qua sau một hồi, loại này nhiệt huống có lẽ sẽ từ từ thở bình thường lại, ít nhất sẽ không giống hiện tại như thế điên cuồng, khi đó tựu cần khai phát một bộ phận nước ngoài thị trường! Còn nữa, Chu Tinh cần đề cao thịnh thế bóng đá chú ý độ, tự nhiên cũng phải bắt nó hướng toàn cầu từng cái quốc gia mở rộng, nếu để cho chính nó lên men, cũng không biết còn phải đợi bao lâu mới có thể vượt qua âu minh chén.
 
 	Bất quá chuyện này cũng nhắc nhở Chu Tinh, Hoa quốc điểm ấy trận đấu khẳng định không cách nào hoàn toàn thỏa mãn toàn cầu thị trường nhu cầu, cho nên chờ bên này chấm dứt sau này, hắn còn chuẩn bị lại ở nước ngoài cũng làm mấy cái hoặc mười mấy cái điểm thi đấu, cầu thủ dứt khoát tựu tuyển Tinh môn hoặc là ngân hà bang người, dù sao mình người sử dụng đến yên tâm, như thế thứ nhất, muốn không kiếm tiền cũng khó khăn!
 
 	"Đúng rồi, ngân hà bang!" Chu Tinh đột nhiên vỗ đầu một cái, Tiểu Thanh thì thào.
 
 	Lâm Nhược Hi mê hoặc hỏi: "Cái gì nha ngân hà bang?"
 
 	Tuyết Nhi lập tức nhảy dựng lên nhấc tay: "Ta biết rõ ta biết rõ."
 
 	Chu Tinh trừng Tuyết Nhi liếc, nói: "Đừng nói mò." Lập tức đối với Lâm Nhược Hi nói: "Không có cái gì nha, ngươi nghe lầm."
 
 	Chờ Lâm Nhược Hi sau khi đi, Chu Tinh liền liên hệ rồi Mạc Nhĩ Nặc, phân phó nói: "Ngươi cho ta an bài một đám thực lực không tệ người tới, phân thành 16 cái tiểu đội, từng tiểu đội 10 người, một mình lại an bài một cái đội trưởng, ta bên này cần dùng đến." Đem ngân hà bang người điều tới phối hợp kinh thành người của bốn đại gia tộc, liên thủ cam đoan vấn đề về an toàn, khẳng định phải so những lánh đời kia gia tộc người càng làm người yên tâm.
 
 	"Tốt, ta cái này đi an bài." Mạc Nhĩ Nặc nói.
 
 	"Đã thành, nhớ rõ lại để cho bọn hắn tại qua trước khi đến sớm liên hệ ta."
 
 	"Tốt."
 
 	Mỹ lợi kiên đế quốc.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc cúp điện thoại sau, lập tức hưng phấn mà hét lớn một tiếng: "yes!"
 
 	Bên cạnh một cái nguyên lão hỏi: "Phó bang chủ, cái gì nha công việc như thế cao hứng à?"
 
 	Mạc Nhĩ Nặc cười ha ha nói: "Khôi thủ vừa rồi gọi điện thoại cho ta!"
 
 	"Là khôi thủ gọi điện thoại tới?" Người chung quanh đều nhao nhao tụ đi qua, hiếu kỳ nói: "Khôi thủ nói cái gì nha?"
 
 	Một tháng không thấy rồi, bọn hắn đối với Chu Tinh nhưng là muốn niệm nhanh.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc cười hắc hắc. Xâu đủ mọi người khẩu vị, cuối cùng nhất mới ung dung nói: "Cũng không có cái gì nha, vẫn là để cho ta cho an bài một đám huynh đệ đi Hoa quốc chấp hành nhiệm vụ."
 
 	Nghe vậy. Mọi người lập tức liền sói tru quỷ kêu lên, hưng phấn được ngao kêu gào.
 
 	Một cái nguyên lão lập tức xung phong nhận việc. Kích động vạn phần: "Phó bang chủ, an bài ta đi qua đi, ta trong thẻ liệt năng lực làm việc, ngươi có lẽ rất rõ ràng, nhất định sẽ bang khôi thủ đem sự tình làm được phiêu xinh đẹp sáng." Cuối cùng lại có cơ hội vi khôi thủ làm việc nhi rồi, hắn có thể không kích động sao?
 
 	Bất quá hắn vừa dứt lời, Mạc Nhĩ Nặc còn chưa kịp nói cái gì nha, bên cạnh mấy vị thanh âm cũng là cùng một thời gian vang lên.
 
 	Nguyên một đám tranh trước sợ sau. Muốn đi Hoa quốc vi khôi thủ chấp hành nhiệm vụ, ở bên cạnh đã không ai dám trêu chọc ngân hà giúp, gần đây cái này trận bọn hắn cảm giác đều nhanh rảnh rỗi được rỉ sắt, rảnh rỗi đến bị khùng rồi.
 
 	"Các ngươi không cần phải nói rồi, trong nội tâm của ta đã sớm có quyết định." Mạc Nhĩ Nặc cười thần bí.
 
 	"Nói mau, lần này ngươi tuyển ai?" Mấy cái nguyên lão lập tức chờ mong mà hỏi thăm.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc sửa sang lại thoáng một phát cổ áo, không nhanh không chậm nói: "Ngươi không biết là ta lớn lên rất tuấn tú, mà các ngươi lớn lên rất xấu sao?"
 
 	Mọi người cho là hắn là muốn mọi người đập hắn mã thí tâng bốc, cho nên mới như thế nói, thế là nguyên một đám nhao nhao gật đầu. Mau đưa hắn khoa trương lên trời.
 
 	Kết quả mọi người thổ huyết chính là, hắn cuối cùng nhất nhưng lại cười tủm tỉm địa đến rồi một câu: "Cho nên a, lần này có lẽ do ta tự mình dẫn đội. Ta trường như thế soái, khôi thủ chứng kiến ta, tâm tình đều sung sướng, mà các ngươi đi Hoa quốc, chỉ có thể làm cho khôi thủ tâm tình không xong cực độ. Cho nên ta quyết định, các ngươi ai đều không cần đoạt, lần này ta đi!"
 
 	"Không được!" Mọi người lập tức trăm miệng một lời địa cự tuyệt.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc nói: "Ta là Phó bang chủ, khôi thủ không tại, tại đây ta định đoạt!"
 
 	Mấy cái nguyên lão lập tức đỏ mặt tía tai. Thở hổn hển, gằn từng chữ một: "Tựu coi như ngươi là Phó bang chủ. Chuyện này cũng không được thương lượng!"
 
 	Mạc Nhĩ Nặc mãnh địa nhảy dựng lên: "Tốt, mấy người các ngươi muốn tạo phản là không!"
 
 	"Thao. Các huynh đệ, đánh hắn!" Cũng không biết ai hô lớn một tiếng, "Chỉ cần đem hắn đánh gục, hắn không thể ngăn cản chúng ta đi Hoa quốc rồi!"
 
 	Mấy người liếc nhau, không nói hai lời, nhao nhao đưa tới.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc tranh thủ thời gian tránh một bên, ngượng ngùng nói: "Tất cả mọi người là hảo huynh đệ, có chuyện hảo hảo nói mà!"
 
 	"Không có cái gì nha dễ nói đấy, muốn sao ngươi an bài chúng ta đi, muốn sao đem ngươi đánh gục xuống, tự chúng ta đi. Chính ngươi chọn một a!"
 
 	Mạc Nhĩ Nặc vừa trừng mắt: "Ý là, không có thương lượng?"
 
 	"Thương lượng cái rắm a, đánh xong nói sau!" Cái khác nguyên lão vốn là tính nôn nóng, hơn nữa là lúc ban đầu bị thu nạp vào một nhóm kia người bên trong một cái quốc tế lính đánh thuê, hơn nữa còn là nguyên lai cái kia cái dong binh đoàn Phó đoàn trưởng, cũng không giống như Mạc Nhĩ Nặc những sát thủ này đồng dạng dễ dàng che dấu chính mình, "Chỉ cần không cho lão tử đi, quản ngươi là Phó bang chủ hay (vẫn) là Thiên Vương lão tử, chiếu đánh không lầm!"
 
 	Những người còn lại cũng không chần chờ nữa rồi, như ong vỡ tổ địa tiến lên, vây công Mạc Nhĩ Nặc.
 
 	Bọn hắn biết rõ, bằng vào một người, khẳng định chỉ có bị Mạc Nhĩ Nặc thu thập phần, dù sao Mạc Nhĩ Nặc mới vào Phá Thiên Cảnh, sức chiến đấu so về bọn hắn những Tiên Thiên này cực hạn khẳng định phải khủng bố nhiều lắm!
 
 	Mạc Nhĩ Nặc cũng là nổi giận: "Móa, đánh tựu đánh, ngươi cho rằng lão tử sợ các ngươi a!"
 
 	Thế là, trong chốc lát thời gian, nhà này phòng ở bắt đầu lay động, hơn nữa lay động biên độ càng lúc càng lớn, càng ngày càng kịch liệt, cái gì nha tường phấn, gạch phấn các loại khắp nơi tung bay, tràn ngập tại bốn phía, làm cho bốn phía trở nên tối tăm lu mờ mịt đấy, nương theo lấy từng đạo từng quyền đến thịt thanh âm, cùng với từng đạo như giết heo tiếng kêu to, phòng ở lay động được càng thêm lợi hại, cuối cùng tại vài phần chung sau, cả tòa lầu nhỏ đều triệt để sụp đổ, sụp đổ, đã trở thành đồng nhất phế tích.
 
 	Một đám người tất cả đều là mặt xưng phù cái mũi thanh, muốn nhiều chật vật là hơn chật vật.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      