         	260 tám chương William Mỗ Tư
 
 	William Mỗ Tư là vòng quanh trái đất giải trí công ty thâm niên âm nhạc người.
 
 	Hắn đã gia nhập vòng quanh trái đất giải trí công ty hơn hai mươi năm, đem cuộc đời của mình kính dâng cho âm nhạc cùng vòng quanh trái đất giải trí, đối với hắn mà nói, vòng quanh trái đất giải trí công ty chính là của hắn gia, hắn không thích trong công ty những ngươi lừa ta gạt kia, bởi vì những ngươi lừa ta gạt kia phá hủy vòng quanh trái đất giải trí công ty mang cho nhà hắn cảm giác, hắn thường thường một người bốn phía tìm kiếm, tìm kiếm có thiên phú, có tiềm lực ca sĩ, hay là tìm kiếm có thể đánh nhau động đến hắn âm nhạc, những năm gần đây này, trong tay hắn sinh ra đời một đường ca sĩ nhiều không kể xiết, mà dọc tay của hắn mà mặt thế kinh điển ca khúc cũng không ít, thậm chí có như vậy một lượng thủ truyền thế chi tác, đương nhiên, chính hắn cũng sáng tác một bộ phận ca khúc, trong đó cùng có rất nhiều ca khúc đều rất kinh điển, hắn âm nhạc tài hoa theo tuế nguyệt lắng đọng mà càng phát ra địa làm cho người động dung.
 
 	"William Mỗ Tư tiên sinh, ngươi thật sự không tới tham gia lần này tiệc ăn mừng sao?"
 
 	"Không được, ta muốn trước yên lặng một chút, cám ơn."
 
 	"Thực tiếc nuối, tiệc ăn mừng thiếu đi ngài, thất sắc không ít, ta đây sẽ không quấy rầy ngài, William Mỗ Tư tiên sinh, Tái Hưng."
 
 	"Tốt, thay ta hướng nói tiếng xin lỗi, đồng thời cũng chúc các ngươi tiệc ăn mừng tròn chấm dứt."
 
 	"Cám ơn William Mỗ Tư tiên sinh, ta sẽ đem ngài Đích Thoại chuyển cáo cho."
 
 	Cúp điện thoại về sau, William Mỗ Tư nắm thật chặt trên người áo jacket, sắc trời đã tối, nhiệt độ hơi chút giảm xuống một điểm, ngẫu nhiên có thể cảm giác đạo một tia gió lạnh thổi qua, không khỏi nổi lên một tia lãnh ý.
 
 	William Mỗ Tư tuy nhiên không phải vòng quanh trái đất giải trí công ty cao tầng, nhưng địa vị nhưng lại rất nhiều cao tầng đều so ra kém!
 
 	Hắn là vòng quanh trái đất giải trí công ty đức cao vọng trọng chi nhân, tài đức vẹn toàn, đã bị rất nhiều người sùng kính.
 
 	Cái này hôm nay đã nóng nảy toàn bộ Âu Mĩ uy tín lâu năm hồng tinh chính là do hắn lúc trước một tay đào móc cũng bồi dưỡng được đến đấy, có thể có được hôm nay thành tựu. William Mỗ Tư cư công chí vĩ, thêm vào, vòng quanh trái đất giải trí công ty cũng không có thiếu người đều là do hắn đào móc đi ra đấy, cho nên đối với lão nhân này, rất nhiều người trong nội tâm đều là mang cảm kích chi tâm.
 
 	Hắn uy vọng. Ngoại trừ vòng quanh trái đất giải trí công ty chủ tịch bên ngoài, liền không ai bằng.
 
 	Gần đây hắn cảm giác có chút mỏi mệt, vòng quanh trái đất giải trí người của công ty càng ngày càng táo bạo rồi, ngươi lừa ta gạt càng ngày càng thông thường rồi, hắn đã có một tia chán ghét cảm giác, nếu không phải nhớ lấy đối với cái này công ty cảm tình. Có lẽ hắn đã sớm đặt xuống trọng trách không làm rồi, dù là như thế, hắn cũng cần thường thường xin phép nghỉ nghỉ ngơi, muốn mỗi ngày ngốc ở công ty, sớm muộn gì sẽ bị những nhân khí kia điên.
 
 	"Tại sao phải lại để cho một đám không hiểu âm nhạc người đến kinh doanh âm nhạc?" William Mỗ Tư thầm mắng một tiếng, "Một lũ hỗn đản. Vòng quanh trái đất giải trí công ty sớm muộn gì hội (sẽ) hủy sống trong tay bọn họ!"
 
 	Vốn là hắn đối với những người này còn miễn cưỡng có thể chịu được một chút, nhưng tự hai năm trước, hắn vô cùng đối với vòng quanh trái đất giải trí công ty thất vọng rồi.
 
 	Hắn là cái thuần túy âm nhạc người, hắn ưa thích âm nhạc, gần như tại cố chấp tình trạng, hai năm trước một lần vô tình, hắn đi một chuyến bên trên đều âm nhạc học viện. Liếc tựu chọn trúng một người tuổi còn trẻ Mạo Mỹ Đích Hoa quốc nữ hài nhi, cái đứa bé kia có một bộ trời sinh đặc biệt tiếng nói, âm vực cực lớn, còn có đủ đặc biệt hàm súc thú vị nhi, ngón giọng càng là rất cao minh, hắn đời này cùng vô số ca sĩ đã từng quen biết, nhưng không có bất kỳ một cái ca sĩ có thể ở ngón giọng cùng tiếng nói bên trên vượt qua nàng, hắn tin tưởng, chỉ cần một chút đánh bóng, chắc chắn lại có một cái quốc tế ngày sau cấp bậc ca sĩ sinh ra đời!
 
 	Hắn mang vạn phần kỳ vọng. Đem tin tức này báo cáo tại vòng quanh trái đất giải trí tổng bộ.
 
 	Cái này khỏa tốt hạt giống, hắn tình thế bắt buộc.
 
 	Nhưng mà vòng quanh trái đất giải trí công ty cao tầng lại làm ra một kiện làm hắn cực kỳ phẫn nộ mà lại bất đắc dĩ sự tình, đang cùng nàng tiếp xúc trong quá trình, tên khốn kia vậy mà đối với nàng đưa ra vô lễ yêu cầu, càng là đối với nàng tiến hành uy hiếp. Làm cho một cái sắp đến tay thiên tài ca sĩ, cứ như vậy bị mất sống trong tay bọn họ, trơ mắt nhìn xem cái này đồng chưa tạo hình ngọc thô chưa mài dũa bị long đong, William Mỗ Tư đau lòng không thôi, hắn vì cô bé này nhi, nhiều lần tìm tới chủ tịch, nhưng chủ tịch lại dùng cái kia cao tầng thân phận đặc thù vi do, cự tuyệt yêu cầu của hắn.
 
 	"Một đám ngu xuẩn." Liên tục nhiều lần không có kết quả về sau, William Mỗ Tư rốt cục buông tha cho, chỉ có thể ở trong nội tâm thầm mắng, "Một ngày nào đó các ngươi ngươi sẽ phải hối hận!"
 
 	Huống chi, hắn cho rằng những người này tiết độc âm nhạc, đối với âm nhạc căn bản không có thành kính chi tâm, tiếp tục như vậy xuống dưới, vòng quanh trái đất giải trí công ty sớm muộn gì hội (sẽ) xong đời!
 
 	Hai năm sau, một cái tên là trầm cũng ngọc nữ thần ca sĩ nhất phi trùng thiên, hồng lượt đại giang nam bắc, danh tiếng kia thậm chí truyền đến Mỹ Lợi Kiên đế quốc bên này rồi, nghe tới có quan hệ với trầm cũng ngọc tin tức, William Mỗ Tư thất thần hồi lâu, cuối cùng nhất một ngực hờn dỗi cùng biệt khuất hóa thành một tiếng thật dài thở dài: "Ai!"
 
 	Cô bé kia nhi, đúng là trầm cũng ngọc!
 
 	Càng nghĩ càng tâm phiền, William Mỗ Tư lắc đầu, phảng phất muốn đem trong đầu phiền muộn dao động ra não bên ngoài.
 
 	Hắn đi đi ra bên ngoài tiểu trong siêu thị mua mấy bình quán trang bia, vặn khai bình che, hắn hung hăng địa tưới một ngụm, lập tức hướng phía phố người Hoa bên này đi tới, nơi này hắn nhưng thật ra vô cùng quen thuộc đấy, bởi vì tới gần phố người Hoa một cái đầu đường có một cái quảng trường nhỏ, mà rất nhiều dàn nhạc đều ưa thích ở bên cạnh hiến hát, có rất nhiều dựa vào một lời hứng thú, có thì còn lại là vì rèn luyện chính mình, còn có rất nhiều muốn kiếm lấy một ít tiền tài, mục đích nhiều mặt, tất cả không giống nhau.
 
 	Mặc dù lớn đa số người năng lực không được tốt lắm, rất có điểm lấy lòng mọi người cảm giác, nhưng không thể phủ nhận, trong đó vẫn có một số nhỏ người có thực học, vòng quanh trái đất giải trí công ty hôm nay đèn đường mãnh nam tổ hợp lúc trước tựu là ở chỗ này đào móc đến đấy, trừ lần đó ra, còn có cái khác một ít âm nhạc người, dù sao nơi này là cái nơi tốt, sóng cồn đào cát, ngẫu nhiên cũng có thể đào ra một điểm vàng đến.
 
 	Vừa vặn hắn cách nơi này cũng không xa, thừa dịp tâm phiền ý loạn, sang đây xem xem cũng không sao.
 
 	Hắn một bên uống vào bia, một bên tới gần bên này.
 
 	Rất xa, cùng lúc trầm thấp nhẹ nhàng tiếng ca cùng ưu nhã âm nhạc truyền tới, thanh âm loáng thoáng đấy, nghe không rõ lắm, bất quá hắn lại cảm giác đạo một cỗ xa xưa ý cảnh, cứ việc không có nghe nguyên vẹn, nhưng hắn hầu như có thể nhất định: "Đây là một thủ kinh điển, hơn nữa, cái này ca sĩ cũng là một cái linh hồn người ca hát! Là ai, chẳng lẽ là ngải tốt địch lại trở về tại đây hiến hát?"
 
 	Ngải tốt địch, bị thời đại giải trí công ty chọn trúng cũng bồi dưỡng trở thành một đời siêu sao!
 
 	Bất quá ngải tốt địch lúc ban đầu nhưng lại từ nơi này đi ra, hơn nữa còn ngẫu nhiên hội (sẽ) trở về tại đây đến hiến hát, nhân khí cũng mười phần nóng nảy, cùng vòng quanh trái đất giải trí công ty tương xứng, là thời đại giải trí công ty vương bài ca sĩ!
 
 	Hắn ực mạnh một ngụm bia. Bước nhanh tới gần bên này, thanh âm càng lúc càng lớn, có điểm giống ngải tốt địch, nhưng là có một điểm khác nhau, tựa hồ có được một loại khác đặc sắc. Hơn nữa cắn chữ không phải mười phần rõ ràng, không quá giống ngải tốt địch bản thân phong cách, bất quá, tại đây ngoại trừ ngải tốt địch, còn có ai có thể hát tốt như vậy, khúc hợp ý cảnh như thế xa xưa. Cảm tình như thế dồi dào?
 
 	Hắn men theo thanh âm bước nhanh đi tới.
 
 	Hắn bước chân càng lúc càng nhanh, rất nhanh, hắn liền thấy được kia rậm rạp chằng chịt liếc nhìn không tới bên cạnh đám người, hắn không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh: "Đúng rồi, nhất định là ngải tốt địch, ngoại trừ ngải tốt địch. Còn có ai có thể có được như thế nhân khí! ?"
 
 	Bất quá, cái này ca ngược lại là một thủ truyền thế chi tác, kinh điển chi tác!
 
 	"Không có nghe nói ngải tốt địch tuyên bố ca khúc mới à?" William Mỗ Tư trong nội tâm cực kỳ nghi hoặc, "Chẳng lẽ hắn ý định trước ở bên cạnh hát một hồi, dự hâm lại?" Giống như:bình thường ca sĩ phát đĩa nhạc trước khi đều cần phối hợp tuyên truyền, thêm nhiệt, cho nên William Mỗ Tư phỏng đoán cũng không phải là không có đạo lý.
 
 	Bởi vì kia quảng trường nhỏ đã bị rậm rạp chằng chịt đám người ngăn trở. William Mỗ Tư chỉ có thể ở bên ngoài yên lặng nghe, dùng tuổi của hắn, thân thể đã có già yếu dấu hiệu, thể lực đã theo không kịp người trẻ tuổi rồi, lách vào nhất định là lách vào bất quá.
 
 	Cũng may lúc này tất cả mọi người rất yên tĩnh đấy, nguyên một đám biểu lộ đều chứa đựng một vòng điềm tĩnh, nội tâm phảng phất bị rửa một lần giống như, những bình thường kia cãi nhau người trẻ tuổi cũng đều an phận thủ thường, không có chút nào hướng bên trong chen chúc xu thế, này cũng cũng rất khó được."Bài hát này mị lực hoàn toàn chính xác rất lớn a!" William Mỗ Tư trong nội tâm cảm khái một tiếng, đồng thời hắn cũng càng thêm nhận định, biểu diễn bài hát này người, nhất định là ngải tốt địch.
 
 	Cứ việc thanh âm này có khác với ngải tốt địch trước khi biểu diễn, nhưng cả hai tầm đó vẫn có một chỗ tương tự. Hơn nữa người ở đây bầy nhiều, khó có thể đo, ngoại trừ ngải tốt địch, sợ là không ai có thể sống trong thời gian ngắn làm cho nhiều người như vậy hội tụ cùng một chỗ, bài trừ cái khác khả năng, biểu diễn người tựu là ngải tốt địch, cái này một cái phỏng đoán khả năng lớn nhất.
 
 	Một lát, thanh âm kia dần dần ngừng lại, cuối cùng nhất âm nhạc cũng đình chỉ.
 
 	"Tinh Gia, chúng ta hát xong rồi, ngài cảm thấy như thế nào?" Trương Ích Đạt tâm thần bất định bất an địa nhìn xem Tinh Gia, phảng phất tiếp nhận Thẩm Phán phạm nhân, bởi vì Tinh Gia kế tiếp một câu liền đem quyết định hắn tương lai cả đời.
 
 	Dàn nhạc mấy người còn lại cũng tâm thần bất định địa nhìn xem Tinh Gia, bọn hắn đã muốn lập tức nghe được Tinh Gia trả lời, lại sợ hãi Tinh Gia nói ra cự tuyệt đích thoại ngữ, cho nên trong bọn họ tâm hay (vẫn) là rất xoắn xuýt.
 
 	Nhưng mà Tinh Gia còn chưa nói lời nói, liền có mấy cái tóc vàng mắt xanh cùng một cái màu da đen kịt thanh niên một lần lách vào tiến đến, khiến cho người một đường bất mãn.
 
 	Bất quá bọn hắn không có dừng lại, thẳng đến chui vào về sau, khinh thường địa nhìn về phía Trương Ích Đạt: "Mới vừa rồi là ngươi sống ca hát?"
 
 	Trương Ích Đạt nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là thản thẳng gật đầu: "Vâng."
 
 	"Hát được thật khó nghe." Cầm đầu tóc vàng mắt xanh thanh niên trào phúng một câu, "Nơi này là chơi dao động lăn địa phương, nếu muốn hát loại này không bệnh" " ca khúc, tựu cút xa một chút, đừng ở chỗ này chướng mắt!" Hắn thổi một tiếng huýt sáo, "Cút đi, đừng làm cho ta lại nhìn thấy ngươi, bằng không ta không tha cho ngươi!"
 
 	Nói xong, hắn không hề để ý tới Trương Ích Đạt mấy người, mà là đối với mấy người đồng bọn nói ra: "Tốt rồi, bọn tiểu nhị, khởi công!"
 
 	Thừa dịp bốn phía một đám người vây quanh còn không có rời đi, hắn dẫn theo microphone, làm chả trách: "Các tiên sinh, các nữ sĩ, thật có lỗi, vừa rồi cái này Hoa quốc tiểu tử ca hát quá khó nghe, chắc hẳn các ngươi đã rất không kiên nhẫn được nữa a? Kia tốt, hiện tại chúng ta mà bắt đầu động đứng lên đi, giơ lên hai tay của các ngươi. . ."
 
 	Trương Ích Đạt trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cái này Mỹ Lợi Kiên người, đại não quá tải đến.
 
 	Thằng này không khỏi cũng quá kiêu ngạo đi à nha?
 
 	Bất quá cái này Mỹ Lợi Kiên người thanh âm nhưng cũng bị microphone khuếch tán đi ra ngoài, tất cả mọi người nghe được rành mạch, William Mỗ Tư tuy nhiên cách khoảng cách hơi chút xa một chút, nhưng cùng nghe được rất rõ ràng, nghe xong đoạn văn này, hắn lập tức khẽ giật mình: "Cái gì, không phải ngải tốt địch? Là Hoa quốc người?" Trong mắt của hắn xẹt qua một vòng kinh diễm chi sắc, "Gần đây Hoa quốc người sống âm nhạc bên trên thể hiện ra càng ngày càng mạnh đích thiên phú rồi! Hai năm trước ra một cái trầm cũng ngọc, hiện tại lại ra một cái cùng ngải tốt địch tương xứng người! Khó trách vừa rồi ta nghe hắn ca hát cắn chữ không phải rất rõ ràng, thì ra hắn là cái Hoa quốc người, khó trách, khó trách!"
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới đối phương là Hoa quốc người, không phải ngải tốt địch, như vậy có phải hay không ý nghĩa, đối phương rất có thể còn chưa ký kết giải trí công ty! ?
 
 	William Mỗ Tư lập tức kích động lên, vội vàng hướng phía bên trong lách vào tới, hắn vượt xa người thường phát huy, đem tiềm lực đều ép đi ra, ngạnh sanh sanh sống những khỏe mạnh này người trẻ tuổi chính giữa lách vào đi vào.
 
 	Kia Mỹ Lợi Kiên người gặp Trương Ích Đạt biểu lộ có chút ngốc trệ, lập tức chán ghét nói: "Hoa quốc tiểu tử, không phải cho ngươi lăn ấy ư, chẳng lẽ ngươi nghe không hiểu của ta lời nói sao?" Hắn sống bản địa hỗn được cũng không tệ lắm, cùng nhiều cái hắc bang lão đại đều có chút giao tình, trong nhà cũng có một điểm quyền thế, cho nên cũng không thèm để ý chính là một người mặc thổ lí thổ khí Hoa quốc thanh niên.
 
 	Trương Ích Đạt sắc mặt đỏ lên, dù sao cũng là người trẻ tuổi, đều được khi dễ đến môn lên đây, hắn sao có thể nhịn được cơn tức này?
 
 	Bất quá hắn còn chưa mở khẩu, liền có lấy cùng lúc uy nghiêm quát lớn âm thanh theo bên cạnh truyền đến: "Im ngay! Thỉnh ngươi không muốn chửi bới một cái ưu tú ca sĩ, canh không nên vũ nhục một thủ kinh điển ca khúc!"
 
 	Thanh âm rơi xuống, mọi người thấy hướng người nói chuyện, lập tức không khỏi mở to hai mắt.
 
 	Bất kể là bốn phía người vây quanh, hay (vẫn) là mấy cái đập phá quán thanh niên đều là nhịn không được nghẹn ngào kinh hô: "William Mỗ Tư tiên sinh! Dĩ nhiên là William Mỗ Tư tiên sinh!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      