 Chương 499: Nhằm phía vũ trụ (đại kết cục)

	Carter cùng Monica hôn lễ sau khi kết thúc, Chu Tinh kế tục đi hoàn thành đủ loại chuyên môn cường hào nhiệm vụ.

	Đầu tiên là nba quý trước thi đấu, hổ người đội kinh diễm biểu hiện, chấn động toàn cầu! Sau đó hổ người đội một đường vượt năm ải, chém sáu tướng, quét ngang các đại đội bóng, dễ dàng bắt thường quy thi đấu vùng phía tây đệ nhất cùng liên minh đệ nhất, quý sau thi đấu càng là biểu hiện ra siêu cao trình độ, mỗi một cuộc tranh tài đều lấy 4:0 khủng bố thành tích nối thẳng đệ nhất, bắt kim nhẫn, thành vì cái này mùa giải kinh khủng nhất đội bóng, bị vô số người quan chi lấy "Ma quỷ đội bóng" tên gọi.

	Trong lúc này, Chu Tinh lại hoàn thành còn lại to to nhỏ nhỏ hơn hai mươi cái nhiệm vụ, bao quát Mỹ đế quốc tân nhiệm tổng thống tranh cử, cuối cùng cuối cùng cũng coi như là đem cường hào chuyên môn nhiệm vụ hết thảy nhiệm vụ đều hoàn thành.

	Lúc này thực lực của hắn đã tăng lên tới một cái kinh khủng hơn cấp độ , dựa theo gen tu luyện cấp độ để tính, thực lực của hắn đã được cho nguyên tử sơ kỳ, đã cùng tương lai tận thế vị gia chủ kia tu vi ngang hàng.

	Làm thiên kiêu một đời múa khuynh thiên người thừa kế, vẻn vẹn chỉ là nguyên tử sơ kỳ thực lực còn rất xa không cách nào thỏa mãn Chu Tinh.

	Bất quá, đạt đến nguyên tử sơ kỳ Chu Tinh, đã nắm giữ có thể đi ngang qua vũ trụ hư không năng lực, hắn chỉ cần vận chuyển "Đoạt thiên tạo hóa quyết" liền có thể cảm ứng được múa khuynh thiên lưu lại một thân tinh khiết năng lượng vị trí, càng là có thể dễ dàng đem luyện hóa, chuyển hóa thành tự thân sức mạnh.

	Nửa năm sau, Đại Chu bộ tộc rốt cuộc hoàn thành giả lập không gian thiết kế, cũng đem vận dụng đến một cái trong game.

	Giả lập game online 'Afterlife' mùng một đẩy ra, liền bao phủ toàn cầu, thịnh hành thế giới, tạo thành to lớn náo động!

	Từ đây, toàn bộ Trái Đất đều tiến vào tốt đẹp thời đại mới, cũng không còn không gian khoảng cách, các quốc gia, chủng tộc đều hòa làm một thể, hình thành rồi một cái tên là Liên bang Địa Cầu siêu cấp liên minh! Mà cái này liên minh. Từ nước hoa chủ đạo, từ Đại Chu, cổng sao các Chu Tinh bản thân quản lý tổ chức tọa trấn, không người dám làm loạn!

	'Afterlife' đẩy ra ước sau ba tháng, lại phát sinh một chuyện, náo động toàn cầu.

	Chuyện này chính là ... Nước hoa ở bề ngoài đệ nhất thế lực cổng sao công bố luyện thể chi thuật, hấp dẫn đến từ thế giới các quốc gia các nơi đám người đến đây học tập. Làm cho Trái Đất chân chính tiến vào gen tu luyện thời đại, mà làm nắm giữ luyện thể chi thuật cổng sao, nhưng là nắm giữ địa vị siêu nhiên, chính thức xác lập lãnh đạo tính địa vị, nước hoa cũng đồng dạng vì vậy mà trở thành Liên bang Địa Cầu chủ đạo thành viên quốc!

	Năm sau đầu năm.

	Toàn cầu các quốc gia thủ lĩnh lần thứ hai gặp nhau, tại 'Afterlife' phụ bên trong không gian cử hành thế kỷ mới tối hội nghị trọng yếu.

	Hội nghị, xác lập Chu Tinh tại Liên bang Địa Cầu vua không ngai địa vị, cũng xác lập Liên bang Địa Cầu sự phát triển của tương lai phương hướng, tỏ rõ Liên bang Địa Cầu chính thức bước vào tinh tế thời đại. Bắt đầu rồi hướng Trái Đất bên ngoài mở rộng bước tiến.

	Ngày đó, Chu Tinh đem luyện thể chi thuật tiếp sau cao cấp luyện thể thuật triệt để giáo hội người nhà, cùng với mấy cái coi trọng nhất tùy tùng.

	Một cái số điện thoại lạ hoắc đánh tới, duyên dáng giai điệu tại thảm cỏ xanh trên cỏ vang lên.

	Chu Tinh nhận điện thoại, hỏi: "Ngươi tốt."

	"Vâng, là, là ... Hung tinh ... Nha không, là Chu Tinh sao?" Một đạo yếu mềm thanh âm vang lên.

	Nghe vậy. Chu Tinh nhíu mày lại, nhưng chợt hơi hoãn. Nói: "Ta là Chu Tinh, có chuyện gì không?"

	Bên kia ngữ khí tựa hồ vô cùng sốt ruột, nói: "Chu Tinh, ngươi nhất định phải cứu cứu Triệu lão sư!"

	Triệu lão sư, Triệu Hàm Thu, cái thanh âm kia êm tai, khí chất đặc biệt. Nhưng mà tướng mạo nhưng là xấu xí đến làm người không đành lòng nhìn thẳng nữ tử!

	"Triệu lão sư làm sao?" Chu Tinh ánh mắt lẫm liệt, hắn có thể không cho phép Triệu Hàm Thu như thế hảo lão sư bị thương tổn.

	Điện thoại bên kia truyền đến âm thanh, mang theo một tia khóc nức nở: "Triệu lão sư bị người bắt đi rồi! Là mấy cái dung mạo rất xấu rất xấu người bắt đi! Bọn họ tự xưng là Triệu lão sư tộc nhân, nhưng căn bản không nghe Triệu lão sư ý kiến, mạnh mẽ đem Triệu lão sư mang đi. Hơn nữa thực lực của bọn họ quá mạnh mẽ. Chỉ là một cái ánh mắt, liền đem chúng ta toàn bộ đả thương, mất đi sức chiến đấu! Chu Tinh, nhanh đi cứu Triệu lão sư đi, trừ ngươi ra, ta thực sự không nghĩ ra còn có ai có thể cứu Triệu lão sư!" Bây giờ Trái Đất đã tiến vào toàn dân đều vũ thời đại, đặc biệt là nước hoa, ra không ít thiên tài, tuy rằng thời gian ngắn ngủi, nhưng từng cái từng cái thực lực nhưng không yếu, mà nguyên bản những tu luyện cổ vũ lánh đời gia tộc người, càng là tu vi tiến triển cực nhanh, toàn bộ nước hoa, cơ bản rất khó tìm được chưa tu luyện qua người, cho dù là rìa đường tiểu thương, cũng là có mấy phần sức chiến đấu.

	"Ngươi chờ một chút." Chu Tinh nói xong, lập tức phóng thích lực lượng tinh thần, đem toàn bộ Trái Đất đều đặt vào quét hình phạm vi.

	Đột nhiên, ánh mắt hắn trợn to, sắc mặt nghiêm túc nói: "Ta biết bọn họ là ai rồi!"

	Hắn quay về điện thoại nói: "Được rồi, chuyện này ta sẽ tự mình xử lý, các ngươi không cần lo lắng. Ta sẽ đem Triệu lão sư cứu trở về."

	Cúp điện thoại sau đó, Chu Tinh tâm tình nặng nề, thấp giọng lẩm bẩm: "Không nghĩ tới Triệu lão sư dĩ nhiên là người ngoài hành tinh!"

	Nói như vậy, hết thảy đều có thể giải thích.

	Triệu Hàm Thu tại Địa Cầu nhân loại thẩm mỹ quan xem như là hết sức xấu xí, gương mặt đó thậm chí đều có vẻ vô cùng vặn vẹo, nhưng ở hành tinh khác trong mắt người, có thể liền không phải như vậy, dù sao Địa Cầu nhân loại cùng người ngoài hành tinh thẩm mỹ quan khẳng định là không giống. Không phải Triệu Hàm Thu xấu xí, mà là nàng căn bản là không phải người Địa Cầu . Còn nàng làm sao đi tới Trái Đất, điểm này Chu Tinh tạm thời cũng đoán không ra, chỉ có thể chờ đợi tìm được trước Triệu Hàm Thu cùng mang đi hắn mấy người kia, mới khả năng từ bọn họ trong miệng hỏi ra một vài thứ đến.

	Thấy Chu Tinh sắc mặt nặng nề, Chu Hồng mấy người đi tới, hỏi: "Làm sao?"

	Trầm mặc một chút, Chu Tinh vẫn là đem sự tình từ đầu chí cuối nói cho bọn họ.

	"Ngươi muốn rời khỏi Trái Đất?" Chu Hồng kinh ngạc đến ngây người.

	Chu Tinh nặng nề gật gù: "Bất kể là vì múa khuynh ngày trước bối, vẫn là vì gia gia lão nhân gia, hay là vì Triệu Hàm Thu lão sư, ta đều phải rời đi một chuyến!" Ngữ khí của hắn vô cùng kiên định, không thể từ chối.

	Bất quá trong lòng hắn còn có một câu nói không có nói: "Còn có, vì cái kia đáng yêu tiểu nha đầu!"

	"Tuyết Nhi." Nhớ tới thằng ngốc kia nha đầu, Chu Tinh trên mặt hiện lên một vệt nụ cười hiền hòa, không hề có một tiếng động nỉ non.

	Chu Hồng trầm mặc một lúc lâu, rốt cuộc vỗ vỗ Chu Tinh vai, nói: "Nếu ngươi đã quyết định, cái kia liền buông tay đi làm đi! Ta đây cái làm bố, giúp không được ngươi cái gì, chỉ có thể bảo đảm không kéo dài ngươi chân sau!"

	Chu Dương cũng trầm giọng nói: "Lão đệ, ca cũng giúp không được ngươi cái gì, nhưng ngươi nhất định phải nhớ kỹ, trên Trái Đất còn có chúng ta, nhất định phải an toàn trở về!"

	Tần Nguyệt như nhưng là che miệng, khóc không thành tiếng.

	Hoàng đế thích trưởng tử, bách tính thích bé yêu, Chu Tinh tại hai lão trong lòng phân lượng, rất nặng.

	Huống hồ, nơi sâu xa trong vũ trụ, tất cả không biết, ai lại biết tương lai sẽ phát sinh cái gì?

	Bọn họ thậm chí không có thể xác định Chu Tinh có thể không thể trở về, bao nhiêu năm sau mới có thể trở về, tất cả những thứ này đều là không biết bao nhiêu!

	"Mẹ, xin lỗi." Chu Tinh cúi đầu, đây là hắn lần thứ nhất ở nhà mặt người trước cúi đầu, nhưng hắn nhưng lại không biết nên làm gì đi an ủi Tần Nguyệt như.

	Lần này, hắn thật sự tùy hứng.

	...

	Sau một ngày.

	Xa xôi trong hư không, một bóng người, tuân thủ từng tia một không gian vết tích cực tốc xẹt qua.

	Chu Tinh đi rồi, bắt đầu rồi hắn vũ trụ lang bạt lữ trình, hắn đi được rất đột nhiên, không có thông báo bất luận người nào, thậm chí ngay cả một cái tùy tùng đều không có mang tới, bởi vì hắn biết, trừ ra hắn, bây giờ trên Trái Đất không ai có thể lấy thân thể đi ngang qua vũ trụ vũ trụ, những tùy tùng còn kém không ít, huống hồ, hắn cũng không muốn trải qua như vậy phân biệt, cái kia làm người quá khó chịu, quá sầu não.

	"Vũ tiền bối, vì ngươi tinh khiết năng lượng, ta đến rồi!"

	"Triệu lão sư, bất luận ngươi có phải là người ngoài hành tinh, ta đều phải tìm được ngươi!"

	"Gia gia, ngươi nhất định phải kiên trì, nhất định phải sống sót!"

	"Tuyết Nhi ... Còn nhớ ta hứa hẹn sao? Chờ, ta đến rồi!"

	Cái kia một bóng người, tại nơi sâu xa trong vũ trụ, chậm rãi biến mất.

	(toàn sách xong)  thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh hơn! 