         	Lại để cho Dạ Hiểu Đồng trước ở một bên chờ một chút, theo Hậu Chu tinh lập tức tìm tới Mạc Ngôn: "Ta bất kể ngươi dùng cái gì nha biện pháp, phải tại thời gian ba tiếng bên trong an bài cho ta một nhánh xe sang trọng đội, ta muốn không phải phổ thông xe sang trọng, mà là kém nhất cũng muốn là bản số lượng có hạn Phi Tinh F0001 cái chủng loại kia, cũng không cần quá nhiều, tùy tùy tiện tiện toàn bộ hai ba mươi chiếc là được rồi. Xe sang trọng là cơ bản nhất, ngoại trừ xe sang trọng, còn phải có phi cơ trực thăng, xa hoa nhất cái chủng loại kia, cũng không cần quá nhiều, làm cho cái một hai mười chiếc là được rồi. Đúng rồi, lại cho ta làm chút người đi tới, cường tráng tăng thanh thế, một trăm... Không, một trăm quá ít, ít nhất được một ngàn cái mới được. Vân vân (chờ chút), ta suy nghĩ thêm, còn cần cái gì nha..."
 
 	Tại Chu Tinh tiếp tục suy nghĩ thời điểm, Mạc Ngôn đã lệ rơi đầy mặt.
 
 	"Không cần quá nhiều? Hai ba mươi chiếc xe sang trọng là được? Một hai chục khung xa hoa nhất phi cơ trực thăng là được? 1,000 người?" Cho dù hắn là Mạc gia Thiếu chủ, cũng không thể lực tại ngắn ngủn trong vòng ba tiếng làm tới đây sao nhiều xe, phi cơ trực thăng cùng người a!
 
 	Hắn thật sự rất muốn hỏi một câu: "Thiếu gia, ngươi cho ta là Thần sao?"
 
 	Được rồi, những tạm thời này không đề cập tới, mấu chốt là Chu Tinh cuối cùng nhất còn một câu 'Ta suy nghĩ thêm, còn cần cái gì nha ', trời ạ, liền những đồ vật đã này lại để cho Mạc Ngôn vạn phần xoắn xuýt, còn đang suy nghĩ có thể sử dụng cái gì nha biện pháp hoàn thành Chu Tinh hạ đạt nhiệm vụ yêu cầu, kết quả Chu Tinh rõ ràng còn không để yên, còn tiếp tục!
 
 	Tiếp tục còn phải?
 
 	"Ta biết thiếu gia ngươi rất trâu bò, nhưng ngươi nên sẽ không cho là khắp thiên hạ người đều với ngươi đồng dạng ngưu bức chứ?" Mạc Ngôn nhìn về phía Chu Tinh ánh mắt một mảnh ai oán, giống như là bị tức con dâu nhỏ, dạng như vậy, cũng không biết bị bao nhiêu ủy khuất.
 
 	"Nghĩ tới!" Chu Tinh đột nhiên cười cười, "Ngươi lại cho ta làm chút ở thế tục khá nổi danh nhân vật, tốt nhất là so sánh người có địa vị, không nhất định cần phải là những hào môn thế gia kia người, cái khác cũng được, ta cũng không tin ngươi Mạc gia tại Hoa quốc ngây người như thế nhiều năm, lẽ nào một điểm thân tín của mình đều không đến đỡ?"
 
 	Điểm này ngược lại là làm cho Mạc Ngôn thở dài một hơi, khá tốt, yêu cầu này hơi chút dễ dàng một điểm. Bất quá vẫn là được nắm chặt thời gian, nếu không cho dù ngồi phi cơ tới cũng chưa chắc có thể ở trong thời gian quy định chạy tới nơi này.
 
 	Mạc Ngôn theo bản năng mà hỏi: "Thiếu gia, còn có cái gì nha sao?"
 
 	Hỏi ra những lời này sau khi, hắn lập tức không nhịn được nghĩ vung chính mình một cái tát, cái này miệng thực tiện a, hảo hảo hỏi cái này lời nói làm gì vậy? Chu Tinh rõ ràng đã giao đại được không sai biệt lắm, giống như có lẽ đã không có cái gì nha cần hắn phụ trách. Kết quả chính hắn ngược lại tốt, truy vấn như thế một câu, nếu Chu Tinh một lần nữa cho hắn phân phối điểm nhiệm vụ, vậy hắn liền thật sự vô lực rồi.
 
 	Cũng may Chu Tinh không có lại giao đại cái gì nha nhiệm vụ, mà là nói ra: "Nhiệm vụ của ngươi không sai biệt lắm còn gì nữa không, chuyện còn lại ngươi nghĩ bang cũng giúp không được cái gì nha bề bộn."
 
 	"May mà ta không thể giúp cái gì nha bề bộn." Mạc Ngôn trong nội tâm trả lời một câu. Bất quá hắn có thể không dám nói ra.
 
 	Nhận được mệnh lệnh sau, Mạc Ngôn lập tức chạy qua một bên vội vã mà gọi điện thoại, vốn là cho hắn phụ thân gọi điện thoại, lại cho gia gia của hắn gọi điện thoại, miệng đều nói khô rồi, không chút nào dừng lại không được, ở trong điện thoại lần nữa dặn dò. Thật vất vả nói xong rồi, cúp điện thoại sau này, hắn lại phân biệt cho kinh thành bên này quản sự cùng Đông Sơn tỉnh bên này quản sự hai người gọi điện thoại, đem Chu Tinh lời nhắn nhủ nhiệm vụ phân phối nhất định được số định mức giao cho hai người này đi làm.
 
 	Chờ hắn đem tất cả mọi chuyện đều giao đại xuống dưới, nhưng như cũ lo lắng, trong chốc lát cho cha của hắn cùng gia gia của hắn gọi điện thoại, trong chốc lát lại cho hai cái quản sự gọi điện thoại, điện thoại nội dung chỉ có một chữ: Thúc!
 
 	Không có biện pháp. Chu Tinh yêu cầu thời gian quá ngắn, nếu là hắn không thúc thoáng một phát, có trời mới biết những người này thời điểm nào mới có thể làm tốt hắn lời nhắn nhủ sự tình.
 
 	Kỳ thật mấy cái này nhiệm vụ đối với Mạc gia mà nói cũng không tính nhiều lần khó khăn, thậm chí thập phần đơn giản, nhưng mấu chốt là Chu Tinh đối với thời gian yêu cầu quá nghiêm khắc, ngắn ngủn thời gian ba tiếng, coi như là Mạc gia. Muốn phải hoàn thành mấy cái này nhiệm vụ, đều quá sức!
 
 	Trong điện thoại, Mạc Ngôn phụ thân cũng không có hỏi nhiều cái gì nha, hắn chỉ nghe Mạc Ngôn nói cái này là thiếu gia giao xuống nhiệm vụ. Liền trực tiếp đem chuyện này nhắc tới cao độ trước đó chưa từng có, đối với mấy cái này nhiệm vụ coi trọng trình độ cũng là đạt đến xưa nay chưa từng có độ cao, hắn trực tiếp cho gia tộc mọi người hạ mệnh lệnh bắt buộc, không tiếc hết thảy đem Mạc Ngôn cần có những vật này đem tới tay, dù là trả giá lớn hơn nữa một cái giá lớn cũng có thể! Nếu là Mạc gia chính mình không có, liền lập tức liên hệ cái khác lánh đời gia tộc, không quản ngươi trộm cũng tốt đoạt cũng thế, dù sao ngươi phải địa mang thứ đó gom góp, thu thập không đủ, vậy ngươi liền chuẩn bị lấy bị gia tộc đội chấp pháp thẩm lí và phán quyết đi!
 
 	Toàn bộ Mạc gia giống như là một máy, cao tốc địa vận chuyển lại, Mạc gia cao thấp nhao nhao hành động, bất luận kẻ nào cũng không dám lười biếng!
 
 	Bởi vì không ai gia gia chủ Mạc Thiên nam trực tiếp đem mấy cái này nhiệm vụ liệt vào Mạc gia trước mắt hạng nhất đại sự, như là chuyện này làm không xong, như vậy rất có thể sẽ ảnh hưởng đến thành viên gia tộc sau này tấn chức, nếu một cái vốn nhanh thăng cấp làm gia tộc trưởng lão nhân bởi vì không có làm tốt chuyện này mà đã mất đi tấn chức tư cách, như vậy hắn đoán chừng phải buồn bực chết.
 
 	Mạc gia động tác lớn, khiến cho phản ứng dây chuyền, còn lại rất nhiều lánh đời gia tộc cũng nhao nhao bắt đầu chuyển động!
 
 	Mặc kệ sao vậy nói, Mạc gia dù sao cũng là Hoa quốc trong lịch sử mỗ cái giai đoạn đệ nhất gia tộc, nội tình cùng nhân mạch phương diện vẫn tương đối lợi hại, Mạc gia toàn lực làm một chuyện, giống như:bình thường có rất ít kết thúc không thành đấy, chuyện lần này tuy nhiên cổ quái điểm, nhưng gia tộc khác cũng không hỏi nhiều, nhận được Mạc gia xin giúp đỡ sau này, lập tức triển khai hành động, như thế tốt một cái giao hảo Mạc gia cơ hội, lại để cho Mạc gia nợ một ân tình, sao vậy có thể tùy tùy tiện tiện liền này sao lãng phí đâu này?
 
 	Thế là hồ, rất nhiều lánh đời gia tộc đều náo động lên động tĩnh lớn, loại này động tĩnh trực tiếp theo lánh đời thế giới lan đến gần ngoại giới!
 
 	Cái này một luồng gió sóng lực ảnh hưởng thật lớn, thậm chí ngay cả toàn bộ V.I.P nhất đính tiêm cấp xe sang trọng thị trường đều hứng chịu tới một cổ lực lượng vô hình lôi kéo, những bản số lượng có hạn kia đỉnh cấp xe sang trọng vô hình giá trị vậy mà đi từ từ địa dâng đi lên! Xa hoa nhất phi cơ trực thăng đồng đều giá cũng bị kéo tới, cái kia tăng lên tốc độ, quả thực dọa người! Loại biến hóa này, tới cực nhanh, cực kỳ mãnh liệt, hơn nữa không có chút nào dấu hiệu, có thể nói, đi qua trong hơn mười năm, đều chưa bao giờ phát sinh qua chuyện như vậy, rất nhiều ăn ô tô ngành sản xuất cùng phi cơ trực thăng ngành sản xuất cơm người, đều là bị dọa phát sợ, cho rằng đây là khủng hoảng kinh tế điềm báo!
 
 	Mà âm thầm, có chút trứ danh xí nghiệp tổng giám đốc, công ty chủ tịch vân vân (chờ chút), nhao nhao thả ra trong tay công việc trọng yếu, bất kể là đang họp, ăn cơm, vẫn là ở cùng bà nương XXOO, hay là đang cùng Tiểu Tam, tình ren ở giữa chiến đấu chính đang ở "gao hướng", đều ngay lập tức thu thập xong quần áo, nhao nhao hướng phía cùng một nơi tiến đến.
 
 	Những người này biểu hiện ra là lão bản, là chủ tịch, là CEO, là tổng giám đốc, nhưng trên thực tế nhưng lại Mạc gia thành viên vòng ngoài. Hay là Mạc gia gia thần, Mạc gia hạ nhiệm vụ khẩn cấp mệnh lệnh, hơn nữa đem nhiệm vụ này liệt vào hạng nhất chuyện quan trọng, bọn hắn với tư cách Mạc gia thành viên vòng ngoài hoặc là Mạc gia gia thần, tự nhiên không dám thất lễ, huống chi, chuyện quan trọng đem chuyện này làm xong. Như vậy bọn hắn liền có hi vọng càng tiến một bước, trở thành Mạc gia thành viên trung tâm, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!
 
 	Bởi vậy, dù là những người khác đang cùng nữ nhân XXOO, dù là đã sắp đến "gao hướng", dù là cũng sắp bắn. Nhưng y nguyên không chút do dự rút người ra, nếu là nhiệm vụ khẩn cấp, tự nhiên là thập phần sốt ruột, không được phép lãng phí nửa chút thời gian, nếu chính là bởi vì tại giường bên trên lãng phí cái này chút thời gian mà không hoàn thành nhiệm vụ, như vậy bọn hắn đem hối hận cả đời!
 
 	Dù sao, cơ hội như vậy. Ngàn năm một thuở, đã qua cái thôn này, nhưng là không còn có cái này điếm nhi rồi!
 
 	...
 
 	"Mã Linh, có chuyện cần ngươi phối hợp một chút. Ta hy vọng ngươi như thế như thế như vậy như vậy..." Chu Tinh cho Mạc Ngôn ra lệnh sau này, lại lập tức tìm tới Mã Linh, bất quá hắn cũng không phải trực tiếp tiến Mã gia đi tìm Mã Linh, mà là cho Mã Linh gọi điện thoại, ở trong điện thoại đem ý của mình rõ ràng biểu đạt một phen. Cuối cùng nhất lộ làm ra một bộ trầm trọng mà vẻ mặt nghiêm túc, ngữ khí thâm trầm nói: "Cái này một đôi hữu tình ren có thể hay không cùng một chỗ, liền xem biểu hiện của các ngươi rồi, các ngươi có thể tuyệt đối đừng lòi!"
 
 	Mã Linh đương nhiên cam tâm tình nguyện hỗ trợ, vô luận là xem ở Chu Tinh trên mặt mũi, vẫn có tim thành viên Dạ Hiểu Đồng cùng Diệp Chí Khải cái này một đôi hữu tình ren, nàng đều sẽ không cự tuyệt. Huống hồ, chuyện này đối với Mã gia mà nói, rất đơn giản, Mã gia căn bản không cần làm cái gì nha. Chỉ cần đến lúc đó làm dáng một chút là được, như thế sự tình đơn giản, lại có thể kiếm được đường đường Đại Chu tộc trưởng ân tình, cái này khoản buôn bán, sao vậy tính toán đều thập phần có lợi nhất.
 
 	Bên này cho Mã Linh giao đại tinh tường sau này, chờ Mã Linh đáp ứng, Chu Tinh lại tranh thủ thời gian liên hệ tộc người bên trong.
 
 	Tộc người bên trong, đương lại chính là Đại Chu tộc các tộc nhân, bất quá Chu Tinh tạm thời chỉ có Đại trưởng lão phương thức liên lạc, cho nên duy nhất có thể liên lạc với cũng chỉ có Đại trưởng lão.
 
 	"Đại trưởng lão, ngươi đừng nói trước, ta có kiện việc gấp cần ngươi hỗ trợ." Chu Tinh lập tức nói: "Ngươi lập tức theo trong tộc phái ra mười cái xé trời cảnh cao thủ tới, chỉ cần là xé trời cảnh là được, không cần rất cao, cho dù là xé trời cảnh sơ kỳ cũng có thể. Ta xem, trước khi cùng ở bên cạnh ta cái kia mười vị liền rất không tồi." Sau khi hắn lại để cho Đại trưởng lão an bài bọn hắn đến một chuyến Đông Sơn tỉnh yên đài bên này, cành nhanh càng tốt, muốn là bọn hắn nguyện ý toàn lực chạy đi, mà không phải dùng ít sức lực ngồi phi cơ, vậy không còn gì tốt hơn rồi.
 
 	Đại trưởng lão cũng không hỏi Chu Tinh yếu nhân làm cái gì nha, đối với mệnh lệnh của tộc trưởng, cái này tuân thủ nghiêm ngặt trong tộc quy củ lão nhân, cẩn thận tuân theo!
 
 	Bởi vậy, đương cúp điện thoại sau, Đại trưởng lão lập tức kêu lên chu liệt bọn người, để cho bọn họ không tiếc bất cứ giá nào, phải trong thời gian ngắn nhất đuổi tới yên đài, tộc trưởng Chu Tinh nhu cầu cấp bách trợ giúp của bọn hắn! Cứ việc Chu Tinh không có nói như vậy, nhưng Đại trưởng lão lại cố ý giả truyền thánh chỉ, hắn biết rõ, nếu hắn không nói như vậy, đoán chừng những tên ngốc này khẳng định chẳng muốn động, trực tiếp ngồi trực thăng đi qua, mà trải qua hắn như thế vừa nói, như vậy những tên ngốc này khẳng định khẩn cấp liệu liệu đấy, dù là không tiếc thiêu đốt kình lực, cũng nhất định sẽ trong thời gian ngắn nhất đuổi tới yên đài!
 
 	"Coi như là rèn luyện một chút đi, bọn này tên ngốc gần đây có chút lười biếng rồi, đây cũng không phải là điềm tốt." Đại trưởng lão âm thầm nghĩ tới.
 
 	Sau khi Chu Tinh lại cho Hoàng Cẩm húc gọi điện thoại, hắn nhỏ giọng, nói ra: "Hoàng huynh, ta cần ngươi giúp ta hướng những lánh đời kia gia tộc truyền một tin tức đi ra ngoài."
 
 	"Cái gì nha tin tức?"
 
 	"Ngươi liền nói, Đại Chu tộc tộc trưởng tỷ tỷ hôm nay sắp xuất hiện với yên đài Mã gia, hơn nữa đêm nay sẽ rời đi." Chu Tinh cười hắc hắc, "Còn lại ngươi trước bất kể, nếu như ngươi tin tưởng ta, nguyện ý giúp ta, vậy liền đem tin tức này truyền đi. Nếu như không muốn, liền coi như ta chưa nói. Ta tạm thời cũng không có thời gian giải thích cho ngươi, chờ qua hôm nay ta sẽ chậm rãi nói cho ngươi."
 
 	Hoàng Cẩm húc không nói hai lời liền đáp ứng: "Được, ta lập tức đi ngay."
 
 	"Không hỗ là là bằng hữu của ta." Chu Tinh hết sức hài lòng, "Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi thoáng một phát, tin tức này, chỉ cần truyền cho bị ngươi công nhận gia tộc là được rồi, còn lại những thứ ngổn ngang kia gia tộc, ngươi cũng đừng để cho bọn họ đã biết. Bọn hắn nếu tới yên đài, đoán chừng công việc tốt cũng sẽ bị trộn lẫn thành chuyện xấu, bọn này tên ngốc từ trước đến nay đều là thành sự thì ít bại sự thì nhiều đồ vật. Vân vân (chờ chút), được rồi, ngươi còn là toàn đều thông tri đi, nếu chỉ một bộ phận, có chút không ổn, dù sao ta vốn là ý định... Được, ta không nói trước rồi, ngươi trước đi giúp ta truyền thoáng một phát tin tức xấu đi, bất quá tuyệt đối đừng nói là ta truyền đi đấy, ngươi liền nói là người của ngươi trong lúc vô tình tìm được tin tức, vậy sau,rồi mới lại đang trong lúc lơ đãng truyền ra ngoài."
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	"Vậy thì tốt, chúng ta hơi sau sẽ liên lạc lại."
 
 	Cúp điện thoại sau, khoảng cách Chu Tinh bắt đầu bố trí thời gian đã qua hơn mười phân chung, hắn ngược lại là không có chút nào sốt ruột, vui cười ôi ôi mà nhìn Tuyết Nhi cùng Dạ Hiểu Đồng ở một bên hì hì cặn bã cười đùa, tâm tình cũng là đặc biệt địa cao hứng.
 
 	Lần này hắn không riêng gì phải trợ giúp Dạ Hiểu Đồng cùng Diệp Chí Khải hai người, cũng tương tự muốn mượn cơ hội này bày ra thoáng một phát Đại Chu tộc lực lượng, uy hiếp mọi người, cứ việc Hoa quốc bây giờ nhìn lại còn rất bình tĩnh, nhưng trên thực tế nhưng lại sóng ngầm mãnh liệt, rất nhiều lánh đời gia tộc đều rục rịch, Chu Tinh cũng muốn thông qua cơ hội lần này, bỏ đi những lánh đời này gia tộc tiểu tâm tư, cũng coi như hội (sẽ) cho bọn hắn cuối cùng nhất một cái cơ hội, muốn là bọn hắn như trước không hiểu được quý trọng, cho rằng Đại Chu trị bọn họ không được, như vậy Chu Tinh cũng sẽ không lại lưu thủ rồi.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Chu Tinh nắm chặt lại quyền, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác thành tựu: "Lớn như vậy tràng diện, tự năm mươi năm trước lần kia đại rung chuyển sau này, chưa từng có tái xuất hiện qua, còn lần này, đem trong tay ta xuất hiện lần nữa!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      