         	Ba mươi sáu cái bảo mẫu, chia làm ba đợt, mỗi đám mười hai người phụ trách một cái cấp lớp, sớm trong muộn tam ban ngược lại, sớm lớp là 0 có một chút buổi sáng 9 điểm, lớp chồi là buổi sáng 8 điểm đến 5h chiều, muộn lớp là 5h chiều đến Lăng Thần 1 điểm, thay phiên luân chuyển, bảo đảm mỗi cái thời gian đoạn đều có ít nhất mười hai bảo mẫu ở đây.
 
 	Mặc dù có điểm xa xỉ cùng hồ đồ, nhưng Chu Tinh không kém chút tiền ấy, lại cũng không cần để ý nhiều như vậy.
 
 	Mặt khác, ba mươi sáu cái mỹ nữ cả ngày ở trước mặt ngươi đi dạo, thì tính toán cái gì đều không làm, ngươi tâm tình cũng sẽ biết tốt hơn nhiều, nhất là nam nhân.
 
 	Chu Tinh là muốn tìm có thể chiếu cố Tuyết Nhi người, nhưng là không thể bởi vậy thì ủy khuất mình không phải là?
 
 	Cái kia, hắn đối với những mỹ nữ này chỉ là đơn thuần thưởng thức, cũng không sắc tâm, cho nên hắn tuyệt không cảm thấy thẹn thùng, dù sao hắn chỉ là dựa theo ý nguyện của mình đi làm, như thế nào cao hứng liền làm như thế đó, suất tính mà làm, căn bản không thèm để ý đừng ánh mắt của người cùng cái nhìn, chỉ cần mình cao hứng là được, cái gì đều coi quá nặng, chẳng phải là sống được rất mệt a?
 
 	"Đã đến, lại là cái cao cấp cư xá." Ở kinh thành rất ít nhìn thấy như vậy phục thức khu nhà cấp cao, chủ yếu là như vậy khu nhà cấp cao thiết kế tinh xảo, có lẽ chiếm diện tích không tính là rất lớn, nhưng bình thường chỉ có lầu một, tối đa hai lâu, ở tây đơn cùng kinh thành đại học ở giữa cái này tương đối phồn hoa khu vực, chung quanh phần lớn là nhà cao tầng, so sánh dưới, cái này cao cấp cư xá thì lộ ra hạc giữa bầy gà, bị độc lập đi ra, có thể tưởng tượng, cái này trong khu cư xá khu nhà cấp cao nhất định rất đáng tiền, mặc dù xa so ra kém Giang Thành ai bội núi biệt thự, nhưng là có thể cùng bình thường biệt thự so sánh với, thậm chí hơi có vượt qua.
 
 	Tần Xuyên một mực chờ ở cửa, gặp Chu Tinh một đoàn người đã đến. Vội vàng nói: "Nhị thiếu gia, bên này."
 
 	Ở Tần Xuyên dẫn đường xuống. Bọn hắn đi tới Tần Xuyên trong miệng phục thức khu nhà cấp cao.
 
 	Chu Tinh cao thấp đánh giá một phen, càng xem càng thoả mãn, tại đây chính như Tần Xuyên theo như lời, diện tích tương đối ai bội núi biệt thự mà nói thật là nhỏ, nhưng thắng ở ấm áp, bố trí được rất có một cỗ gia hương vị, hơn nữa rất bên trên được cấp bậc, xem xét tựu là đại phú đại quý chi gia mới ở được rất tốt. Đã có quý khí, lại có ấm áp, quả thật hiếm thấy!
 
 	"Sông huynh cố tình rồi." Chu Tinh lần thứ nhất xưng hô Tần Xuyên vi sông huynh, xem như trong nội tâm đã đồng ý người này.
 
 	Tần Xuyên tranh thủ thời gian thụ sủng nhược kinh, nếu không phải Chu Tinh ở chỗ này, hắn chỉ sợ đã hưng phấn hoa tay múa chân đạo rồi, nhưng trong miệng hắn nhưng lại liên tục khiêm tốn: "Không không không. Vi Nhị thiếu gia làm việc, nên phải đấy."
 
 	Chu Tinh gật gật đầu, không có giải thích, nói: "Về sau bảo ta Nhị công tử a."
 
 	Nhị thiếu gia, có loại hạ nhân đối với chủ tử xưng hô hương vị, nhưng Nhị công tử. Lại hơn nữa là ngang hàng luận giao, chỉ có điều xưng hô này cho thấy thân phận của đối phương so bản thân cao hơn quý một ít, nhưng mà như vậy một cái xưng hô, lại đại biểu Tần Xuyên ở Chu Tinh trong lòng địa vị đã có căn bản bên trên biến hóa, đây không thể nghi ngờ là một loại cực lớn bay vọt!
 
 	"Thì vì những lời này. Ta dù là lại vất vả gấp mười gấp trăm lần đều đáng giá!" Tần Xuyên cảm giác mình mỏi mệt quét qua là hết, ngược lại thần thái sáng láng. Tinh lực dường như dùng không hết tựa như.
 
 	Đã Chu Tinh đã đến tại đây, Tần Xuyên cũng rất thức thời, không có nhiều quấy rầy, đem sở hữu cái chìa khóa cùng một phần khế ước mua bán nhà hợp đồng giao cho Chu Tinh, liền đưa ra cáo từ: "Nhị công tử, các ngươi trên đường giằng co một ngày, chắc hẳn hiện tại cũng mệt mỏi rồi, ta thì không nhiều lắm quấy rầy các ngài rồi."
 
 	"Không ở lại đến nghỉ ngơi một lát?" Chu Tinh tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, nhưng hai đầu lông mày nhưng lại hiện ra vẻ hài lòng.
 
 	Tần Xuyên cũng là người tinh, thoáng cái xem ra quyết định của mình đúng, vội vàng nói: "Không lưu lại không lưu lại, còn nhiều thời gian, có rất nhiều thời gian cùng cơ hội, hiện tại sẽ không quấy rầy Nhị công tử rồi. Đúng rồi, Nhị công tử nếu là có chuyện gì nhi, ngược lại là có thể phân công tại hạ, tại hạ mặc dù không thể so với Nhị công tử, nhưng ở kinh thành dạo chơi một thời gian tương đối dài, một ít việc nhỏ ngược lại là không làm khó được ta."
 
 	Chu Tinh gật gật đầu: "Tốt, vậy sau này tránh không được đã làm phiền ngươi."
 
 	"Nói chi vậy, Nhị công tử phiền toái ta, kia là vinh hạnh của ta." Tần Xuyên nói một câu, sau đó nói câu nói sau cùng, "Kia Nhị công tử, ta tựu đi trước rồi, Tái Hưng."
 
 	"Tái Hưng."
 
 	Tần Xuyên đi về sau, Chu Tinh an bài Lý Trạch mấy người thu thập gian phòng, kể cả mua sắm một ít sinh hoạt nhu yếu phẩm chờ chờ, bản thân thì là cùng Tuyết Nhi trong đại sảnh xem tivi, Lăng Lăng cùng Hình Trùng Trùng hai nữ cùng đi ra mua thức ăn cùng một ít đồ làm bếp, về sau hai người ở trong phòng bếp công việc lu bù lên, chủ yếu là Lăng Lăng nấu cơm, Hình Trùng Trùng trợ thủ, nếu để cho Hình Trùng Trùng trên mình, đoán chừng nàng làm được thứ đồ vật liền Chu Tinh cái này Phá Thiên Cảnh trung kỳ cảnh giới lại có được gần như Chân Vũ cảnh thực lực Siêu cấp cao thủ đều bị chôn sống hạ độc chết.
 
 	Viên Nguyệt thăng chức, Chu Tinh ở kinh thành cái thứ nhất ban đêm ở này yên tĩnh im ắng trong khu nhà cao cấp vượt qua.
 
 	Hôm sau.
 
 	Mạc Ngôn chuyên môn phái tới một cái xe sang trọng đoàn xe đem Chu Tinh, Tuyết Nhi, Hình Trùng Trùng bọn người đưa đi kinh thành đại học, trừ lần đó ra, còn có mười hai mỹ nữ bảo mẫu.
 
 	Chu Tinh đi tìm Triệu Hàm Thu nhận được sách giáo khoa, đã bắt đầu chính thức con đường đại học.
 
 	Hơn hết Thượng Thiên tựa hồ rất ưa thích trêu cợt hắn, không quá muốn cho hắn qua một đoạn bình tĩnh cuộc sống đại học, tại hắn vừa tĩnh hạ tâm thời điểm, một cái đột nhiên xuất hiện điện thoại nhưng lại làm rối loạn suy nghĩ của hắn, lúc này một người trung niên nam lão sư chính ở phía trên giảng bài, Chu Tinh vốn không muốn nghe đấy, không biết làm sao trên điện thoại di động điện báo biểu hiện phải Chu Đại Quân, không có cách nào, hắn chỉ có thể áy náy nhìn lão sư liếc, sau đó nhẹ chân nhẹ tay từ cửa sau đi ra, tiếp gây ra dòng điện lời nói.
 
 	"Khục khục. . ." Trong điện thoại truyền đến một tiếng không khỏe ho khan, chẳng lẽ Chu Đại Quân cảm mạo?
 
 	Không đợi Chu Tinh nói chuyện, Chu Đại Quân liền trầm giọng nói: "Tiểu Tinh, ta tiếp được muốn nói những lời này, ngươi muốn một mực nhớ kỹ! Ta, lập tức thì phải ly khai địa cầu rồi, cấp bách!"
 
 	"A, gia gia ngươi. . ." Chu Tinh chấn động.
 
 	Trong điện thoại truyền đến Chu Đại Quân ồ ồ tiếng hít thở, hắn lần nữa ho khan vài tiếng, đã cắt đứt Chu Tinh mà nói: "Không chỉ nói lời nói, cẩn thận hãy nghe ta nói."
 
 	Chu Tinh lập tức ngậm miệng lại, trong nội tâm nhưng lại mười phần sốt ruột.
 
 	Chu Đại Quân lại muốn rời khỏi địa cầu, hắn lại muốn rời khỏi địa cầu! ! !
 
 	Cứ việc Chu Đại Quân đã là mười ba cấp cao thủ, thì ra là phần tử lực lượng sơ kỳ, trên địa cầu qua tự nhiên, tung hoành thiên hạ, đánh đâu thắng đó, không thể ngăn cản, thậm chí đã có được hoành độ vũ trụ năng lực, nhưng trong vũ trụ nguy hiểm sự vật nhiều không kể xiết, hoặc là tầng tầng lớp lớp đáng sợ người ngoài hành tinh, hoặc là quái dị vũ trụ tự nhiên hoàn cảnh, ví dụ như lỗ đen, sao li ti chờ tinh thể. Cùng với rất nhiều so những vật này đáng sợ hơn đích sự vật, một khi gặp gỡ. Cho dù Chu Đại Quân có được Chân Vũ cảnh lực lượng, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
 
 	Cho nên, Chu Tinh trong nội tâm mười phần lo lắng, cũng mười phần khó hiểu.
 
 	"Ta bị trọng thương." Chu Đại Quân nói: "Trước trận ta đi tam giác Bermuda châu, chuẩn lấy dự bị một điểm đồ vật, bởi vì ta biết rõ tam giác châu trung tâm nhưng thật ra là bị một chiếc thần bí phi thuyền vũ trụ hủy diệt không gian chung quanh mà hình thành một cái độc lập mà khổng lồ không gian, kia chiếc phi thuyền vũ trụ là tương lai chúng ta Đại Chu phát hiện cũng đem chi nắm giữ ở tay đấy, chính là vì kia chiếc phi thuyền vũ trụ. Trong tương lai trong cuộc sống, địa cầu chúng ta khoa học kỹ thuật mới có thể phát triển được như thế tấn mãnh! Lần này ta đi vào trong đó, là ý định theo phi thuyền vũ trụ bên trên tùy tiện tháo bỏ xuống một vũ khí xuống, bởi như vậy, ta rời khỏi địa cầu cùng nhau, cũng có thể rất tốt mà bảo chứng an toàn của mình! Ai ngờ. . ."
 
 	"Chẳng lẽ không có lấy tới vũ khí, ngược lại bị phi thuyền vũ trụ mình bảo hộ Hệ Thống cho kích thương?" Chu Tinh trong nội tâm suy đoán.
 
 	Chu Đại Quân cười khổ một tiếng: "Vũ khí của ta xác thực đem tới tay rồi. Có thể hết lần này tới lần khác ta tay tiện, rõ ràng đem phi thuyền cái khác cửa khoang mở ra, kết quả. . . Một hồi tai nạn phủ xuống! Ta vừa bay ra kia cửa khoang một bước, đã bị rậm rạp chằng chịt Siêu cấp người máy vây công, những người máy này, từng cái thực lực đều không thua ta. Liếc nhìn lại, cửa khoang cái kia bên cạnh tối thiểu không còn có tại một trăm vạn cái như vậy người máy, che khuất bầu trời, cơ hồ đem cửa khoang bên kia không gian đều chất đầy! ! !"
 
 	Sợ hãi, tuyệt vọng!
 
 	Chu Đại Quân trong giọng nói tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng, tức cũng đã trốn thoát. Hắn y nguyên không thể nào quên kia làm cho người kinh hãi gần chết một màn!
 
 	Tối thiểu một trăm vạn cái người máy, từng cái đều không thua tại Chu Đại Quân!
 
 	Tin tức này. Lập tức làm cho Chu Tinh cảm giác da đầu run lên, thiếu chút nữa đưa di động đều té xuống.
 
 	Đây là một cỗ như thế nào lực lượng?
 
 	Có thể không chút nào khoa trương nói, nếu là những người máy này chạy ra khỏi cái kia không gian, trên địa cầu tùy ý làm bậy, địa cầu một giây đồng hồ đều chịu không được bọn hắn giày vò, chỉ cần mỗi người hướng trên mặt đất toàn lực đánh ra một quyền, toàn bộ địa cầu sẽ lập tức băng hội! Cái này một cỗ lực lượng quả thực là vô địch chi sư, ai gặp được đều chỉ có một chữ chết!
 
 	Ngẫm lại a, một vòng đại quân đã trên địa cầu vô địch rồi, như vậy một trăm vạn cái Chu Đại Quân. . .
 
 	"Một bước, ta gần kề bay ra cửa khoang một bước, nhưng lại liền trốn tránh cũng không kịp, đã bị nhờ gần đây mấy trăm người máy đánh thành trọng thương, liền kích hoạt huyết mạch lực lượng cơ hội đều không có, chớ nói chi là phản kháng." Chu Đại Quân hít sâu một hơi, đến nay còn lòng còn sợ hãi, "May mắn ta tính cách cẩn thận, chỉ đi ra một bước, lúc này mới ở trong thời gian ngắn nhất trốn về phi thuyền, cũng mạo hiểm địa đóng lại cửa khoang. Dù vậy, ta y nguyên bản thân bị trọng thương, thậm chí linh hồn của ta đều nhận lấy chấn động!"
 
 	Nghe đến đó, Chu Tinh cũng là kinh ra một thân mồ hôi lạnh: "Nếu gia gia động tác chậm một bước, lại để cho những người máy kia bay ra đến mà nói. . ."
 
 	Hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!
 
 	Kia kết cục, đối với toàn bộ địa cầu, đều là một cái tai họa thật lớn! Hơn nữa là trí mạng tai nạn, không ai có thể tránh được, cho dù là Chu Đại Quân cũng không thể!
 
 	"Nhục thể của ta cùng linh hồn đồng thời đã bị đả kích nghiêm trọng, cho nên phải mau chóng chữa trị, nếu không ta tối đa còn có nửa năm có thể sống! Mà chữa trị thân thể cùng linh hồn, phải dùng đến trong vũ trụ so sánh hi hữu tinh mộng tinh túy, rất đáng tiếc, thổ hào Hệ Thống đều chưa từng có được như vậy vật hi hãn, cho nên ta phải rời khỏi địa cầu, tiến về trước những tinh cầu khác tìm kiếm." Chu Đại Quân trầm giọng nói: "Ta không biết ta chuyến đi này còn có thể hay không trở về, cho nên, Đại Chu, hoàn toàn giao cho ngươi rồi, hy vọng ngươi, tốt gánh vác khởi cái này phút nặng trịch trách nhiệm! Nếu là có thể nói, cũng hy vọng ngươi trợ giúp địa cầu tránh đi kia tận thế nguy cơ, đây là, ta tâm nguyện cuối cùng!"
 
 	Cái này trọng trách, quá nặng đi!
 
 	Trước đó, Chu Tinh hoàn toàn không có nghĩ qua, cũng không có một điểm chuẩn bị tâm lý!
 
 	Nhưng giờ phút này Chu Đại Quân cũng tại bức bách hắn, dùng thân tình, đại nghĩa đến bức bách hắn, hắn. . . Không thể không tiếp nhận!
 
 	"Hô. . ." Chu Tinh sâu hít sâu một hơi, hai đầu lông mày nhiều hơn một tia trầm trọng, "Gia gia, ta đáp ứng ngươi."
 
 	Nghe vậy, Chu Đại Quân trong nội tâm cự thạch rơi xuống, thoải mái cười to: "Ha ha ha ~ hà hơi ~ khục khục. . ." Cười cười lại ho lên.
 
 	Hắn nói: "Cám ơn ngươi, Chu Tinh, ta đời (thay) Đại Chu cùng cả cái địa cầu thiên thiên vạn vạn tánh mạng cảm tạ ngươi!"
 
 	"Ta đi rồi, địa cầu, thì giao cho ngươi rồi." Chu Đại Quân thanh âm dần dần trở nên hư vô mờ mịt, "Đúng rồi, nếu như tu vi của ngươi đột phá đến Phá Thiên Cảnh hậu kỳ (mười hai cấp), nhớ kỹ, ta nói đúng là tu luyện, cũng không phải là thực lực, tới lúc đó, ngươi có thể đi tam giác châu nhìn xem, có thổ hào Hệ Thống trợ giúp, ngươi mới có thể thu hoạch một ít thứ tốt, nhưng. . . Ngàn vạn không muốn mở ra kia phiến cửa khoang! Cho dù là chết, cũng quyết không muốn dây vào cánh cửa kia!"
 
 	Từ nay về sau, điện thoại bị cắt đứt, giữa ban ngày, rồi đột nhiên hiện lên cùng lúc tinh diệu.
 
 	Chu Tinh yên lặng nhìn lên Trường Không, hắn biết rõ, đó là gia gia Chu Đại Quân rời đi dấu vết, có lẽ đó là một chiếc so vũ trụ du thuyền canh tiên tiến vũ trụ phi thuyền a.
 
 	Hắn cứ như vậy ngửa đầu nhìn xem, trong nội tâm yên lặng nói: "Gia gia, một đường coi chừng!"
 
 	Chu Đại Quân đi rồi, như vậy hắn không còn có dựa vào, bất luận gặp được chuyện gì đều phải theo dựa vào chính mình, trong nội tâm vắng vẻ.
 
 	Cứ như vậy trong nháy mắt, hắn tựa hồ nhấm nháp đã đến một loại tên là 'Cô độc' mùi vị.
 
 	"Một trăm vạn cái mười ba cấp người máy." Chu Tinh nhìn thoáng qua trăm mộ đại phương hướng, trong nội tâm trở nên trước nay chưa có trầm trọng, kia một cái cự đại con số nặng trịch đấy, ép tới hắn nhanh không thở nổi, "Hy vọng kia một chiếc vũ trụ phi thuyền đầy đủ chắc chắn, có thể vĩnh cửu địa đem người máy cách trở ở bên kia."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      