         	Chương 51: Vương Cương vừa khóc
 
 	Sự tình cùng Vương Cương trong dự tưởng tuyệt nhiên ngược lại, trong điện thoại từ đầu đến cuối đều không nghe thấy hai vị gia trưởng gầm lên, quá trình thanh đạm được không có một tia gợn sóng, phảng phất chỉ là ăn cơm uống nước giống như bình thường.
 
 	Lăng Phong cái kia lãnh đạm phản ứng cũng đã đủ để Vương Cương buồn bực, Lý Tiếu Thiên phản ứng càng là nghẹn được Vương Cương nói không ra lời.
 
 	Có chống đỡ nhi tử làm người ta chó săn phụ thân sao?
 
 	Trước đây Vương Cương khẳng định có thể rất có trách nhiệm mà nói, không thể có, trên đời ai sẽ hi vọng con của mình đi làm người ta chó săn? Người nghèo có người nghèo cốt khí, người giàu có có người giàu có kiêu ngạo, không có ai sẽ hi vọng chính mình hoặc người nhà của mình đi làm người ta chó săn, trừ phi là tại cùng đường mạt lộ dưới tình huống, mới có thể làm ra lựa chọn như vậy.
 
 	Tỷ như gia cảnh bần hàn Trần Khải cùng Ngụy Ba, chắc hẳn bọn họ ban đầu cũng là bởi nguyên nhân này, mới làm Tinh Gia chó săn.
 
 	Mà Trần Khải cùng Ngụy Ba cha mẹ chưa hẳn nguyện ý nhi tử như vậy làm!
 
 	Huống chi Lý Trạch phụ thân Lý Tiếu Thiên trước sau để Vương Cương cảm giác được một cái lái đi không được uy nghiêm, bởi vậy tại lúc nói chuyện, hắn không dám làm càn, thận trọng, khách khí, mặc dù Lý Tiếu Thiên thái độ tựa hồ không thế nào được, hắn cũng vẫn như cũ nhịn xuống, bởi vì hắn không biết mình một cái lơ đãng cử động liệu sẽ có là Vương gia đưa tới một cái kẻ địch khủng bố.
 
 	"Đến cùng là nguyên nhân gì, khiến cho bọn hắn đối với Lăng Lăng cùng Lý Trạch hành vi không hề có một chút bất mãn đây?" Vương Cương trong lòng không nhịn được cân nhắc cái vấn đề này.
 
 	Đúng rồi, ánh mắt hắn đột nhiên sáng ngời.
 
 	Vừa nãy tại trong hồ sơ nhìn thấy, Lý Trạch từng cùng Trương gia đại thiếu đã xảy ra xung đột, chuyện này thậm chí liên lụy đến toàn bộ Trương gia, lúc đó Trương gia suýt chút nữa cũng bởi vì Lý Trạch mà trở thành lịch sử danh từ, như vậy nhìn đến, người của Trương gia hẳn phải biết Lý Trạch thân phận, như vậy thì có thể hiểu thêm một bậc chuyện này sau lưng chân tướng, nếu như hắn người sau lưng thực sự quá lợi hại, vậy hắn thì sẽ không lại mang theo may mắn trong lòng đi trả đũa, sau đó liền đàng hoàng ngồi xổm ở trong phòng làm việc, không có chuyện gì nơi nào cũng không đi, miễn cho trêu người ta không cao hứng.
 
 	Nhưng vào lúc này, điện thoại của hắn vang lên.
 
 	"Nhị ca, ngươi hai ngày nay tại Giang Thành trải qua làm sao?" Điện báo chính là hắn đường đệ Vương Suất, một cái hoàn khố đại thiếu, bất quá bởi kỳ thân phận là Vương gia gia chủ con trai, vì lẽ đó cứ việc hắn tính cách bất hảo, nhưng địa vị cũng vẫn như cũ không thấp, toàn bộ Vương gia thế hệ tuổi trẻ cũng chỉ có cực kì cá biệt người dám cùng với hò hét.
 
 	Vương Cương a a cười nói: "Còn thành đi, chính là công tác không tốt khai triển, này không, gần nhất một mực tại quen thuộc chuyện bên này vụ."
 
 	Vương Suất nói: "Được rồi được rồi, ngươi đừng nói với ta ngươi những kia chuyện làm ăn, ngày hôm nay gọi điện thoại cho ngươi là muốn nói một chút, qua mấy ngày ta chuẩn bị đến Giang Thành một chuyến, đến mấy năm không có đi qua rồi, rất hoài niệm Giang Thành."
 
 	"Ngươi muốn lại đây?" Vương Cương kinh ngạc nói: "Ngươi trước đây đã tới Giang Thành?"
 
 	Hắn và Vương Suất quan hệ cũng không tệ lắm, cho nên đối với Vương Suất bình thường hành tung có thể nói là nhược chỉ chưởng, nhưng chưa từng nghĩ Vương Suất mấy năm trước lại đã tới Giang Thành một chuyến, điểm này đúng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	"Đương nhiên rồi, Giang thành thị mà, liền sát bên Đông Giang, lần trước ta tại Đông Giang làm quen một người bạn, hắn chính là Giang Thành bổn địa người, sau đó ta còn đi theo hắn đi nhà hắn ngoạn nhi quá một lần." Nói xong, Vương Suất suy nghĩ một chút, "Hắn gọi Trương Hằng sinh, là Trương thị tập đoàn người thừa kế một trong, đúng rồi, hắn còn có cái đệ đệ, thật giống gọi Trương Hằng xa."
 
 	Trương thị tập đoàn!
 
 	Vương Cương con mắt đột nhiên sáng ngời, đây nên không phải là suýt chút nữa hủy ở Lý Trạch trong tay Trương gia chứ?
 
 	Này không khỏi cũng quá trùng hợp!
 
 	"Thiên ý, thiên ý như vậy ah! A a, xem ra Lý Trạch thân phận rất nhanh sẽ sẽ được phơi bày rồi." Vương Cương tâm tình thật tốt.
 
 	Hắn hỏi tới: "Phải hay không Giang thành thị nổi danh nhất Trương gia?"
 
 	Vương Suất trợn tròn mắt: "Đây không phải phí lời sao? Được rồi, ta không với ngươi giật, hai ngày nữa sẽ chậm chậm nói."
 
 	"Chờ đã, Tiểu Soái, ngươi đem Trương đại thiếu số liên lạc mã phân phát ta đi." Vương Cương vội vàng nói: "Ta vừa vặn tìm hắn có việc."
 
 	Cứ việc rất nghi hoặc Vương Cương tìm Trương Hằng sinh có thể có chuyện gì, nhưng Vương Suất vẫn là sảng khoái nói rồi mã số của hắn.
 
 	. . .
 
 	Điện thoại rất nhanh sẽ tiếp thông.
 
 	Vương Cương mang theo mong đợi tâm tình, mỉm cười hỏi: "Xin hỏi là Trương Hằng sinh Trương tiên sinh đúng không?"
 
 	". . ." Điện thoại bên kia đã trầm mặc chốc lát, hồi lâu mới lên tiếng: "Đây là Trương Hằng sinh dãy số không sai, nhưng bây giờ hắn không tiện nghe điện thoại, có chuyện gì cứ nói thẳng đi, ta là đệ đệ hắn Trương Hằng xa." Trong điện thoại còn tình cờ truyền đến trong lớp lão sư giảng bài âm thanh, khiến Vương Cương khá là không rõ, lẽ nào cái này Trương Hằng xa hiện tại chính ở trong phòng học lên lớp?
 
 	Mặc dù như thế, Vương Cương hay là hỏi: "Là như vậy, ta là ngươi ca bằng hữu, lần này gọi điện thoại tới là muốn biết một chút Lý Trạch tình huống."
 
 	"Lý Trạch!"
 
 	Nhắc tới danh tự này, bên kia Trương Hằng xa trong nháy mắt con ngươi phóng to, âm thanh cũng là phóng to vô số lần, Vương Cương thậm chí có thể nghe được đối diện cái bàn ngã lật âm thanh, sát theo đó bên kia lại truyền tới một trận cười vang, cùng với một đạo mang theo trách cứ ý vị âm thanh: "Trương Hằng xa, nếu như ngươi không muốn an tâm lên lớp liền đi ra bên ngoài đứng, có thể hay không đừng quấy rầy lão sư lên lớp? Ngươi không nghe, còn có bạn học khác muốn nghe."
 
 	Trương Hằng xa rất dứt khoát đứng lên, sau đó hướng về phòng học đi ra ngoài.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất thể hiện ra kỳ đặc thù một mặt!
 
 	Trước đây, hắn nhưng cũng là lão sư cùng bọn học sinh trong mắt ngoan ngoãn học sinh đây!
 
 	"Không nghĩ tới có chút Tiểu Soái Trương Hằng xa lại yêu thích kiếm xà phòng! Một đại nam nhân, có ác tâm hay không ah!"
 
 	"Ai biết được? Xà phòng nam tâm tư ngươi đừng đoán nha ngươi đừng đoán, nếu như lúc nào cho ngươi đoán được, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi xong đời!"
 
 	"Ban ngày ở trong phòng học gọi Lý Trạch danh tự, ta không biết Trương Hằng xa đến tột cùng có bao nhiêu yêu thích Lý Trạch, mới có thể làm ra như thế chuyện kinh thiên động địa đến."
 
 	Chúng hủ nữ, trạch nam các loại (chờ chút) phát huy đầy đủ trí tưởng tượng của bọn hắn, Thiên Mã Hành Không trí tưởng tượng bị bọn họ phát huy đã đến cực hạn.
 
 	Mà vốn là rất ưu tú, rất được chúng tiểu cô nương hoan nghênh Trương Hằng xa, trong nháy mắt trở thành người người e ngại đối tượng!
 
 	Không, bọn họ không phải sợ sệt Trương Hằng xa, bọn họ là sợ sệt xà phòng!
 
 	"Yên tĩnh yên tĩnh, được rồi, mọi người im lặng xuống, hiện tại tiếp tục giảng bài." Tiếng của lão sư suýt chút nữa mền xuống, cũng may hắn vỗ mấy lần bàn học, các bạn học vẫn là rất nể tình địa ngừng cười đùa.
 
 	Đi ra phòng học.
 
 	"Nói đi, ngươi nghĩ hiểu rõ cái gì." Trương Hằng xa nhàn nhạt nói.
 
 	Vương Cương cũng quản không được Trương Hằng xa bên kia xảy ra chuyện gì, hắn nói rõ một cách đơn giản một cái ý của chính mình, chính là hướng về Trương Hằng xa hỏi thăm Lý Trạch người này, bao quát kỳ thân phận bối cảnh, tính cách vân vân.
 
 	Trương Hằng xa chỉ nói một câu, nhất thời đem Vương Cương doạ đái: "Kinh thành một trong bốn dòng họ lớn nhất, Lý gia gia chủ con trai."
 
 	Được rồi, câu nói này hoàn toàn được rồi, còn lại không cần Trương Hằng xa nói nhiều một câu, thân phận này đủ để đại biểu tất cả!
 
 	"Ây. . . A a. . . A a. . ." Vương Cương cười khan hai tiếng, "Ngươi không có nói đùa chớ?"
 
 	Trương Hằng xa như trước nhàn nhạt nói: "Có tin hay không là tùy ngươi. Ngươi cảm thấy ngoại trừ kinh thành tứ đại gia tộc, còn có ai có thể dễ dàng như vậy trừng trị chúng ta Trương gia? Hừ, chúng ta Trương gia mặc dù so sánh không lên giảm bớt kia mấy cái hào môn đại gia, nhưng là quyết sẽ không kém quá xa! Không phải ai đều có thể bắt bí được động!"
 
 	"Trương lão đệ đừng nóng giận, ta tin, ta tin rồi." Vương Cương vội hỏi: "Vậy ta trước hết không quấy rầy Trương lão đệ rồi, ngươi tiếp tục lên lớp đi."
 
 	. . .
 
 	Trải qua các loại trùng hợp, hắn dĩ nhiên bất ngờ đã được biết đến Lý Trạch thân phận!
 
 	Mà thân phận này, nhưng suýt chút nữa doạ phá hắn đảm!
 
 	Lý gia gia chủ con trai, đơn giản sáu cái chữ, nhưng đại diện cho không có gì sánh kịp thân phận cùng địa vị, đừng nói hắn cái này nho nhỏ chủ nhiệm, Vương gia bàng chi người, chính là Vương Suất, thậm chí là Vương gia gia chủ Vương Thiên nam cũng quyết sẽ không đi trêu chọc Lý Trạch, thật sự là Lý gia quyền thế quá mức khủng bố, chọc tới đối phương, chẳng khác nào là cho trong nhà đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	"Này Lý Trạch thân phận cũng quá kinh khủng." Hiểu được Lý Trạch thân phận, Vương Cương cũng không còn can đảm đi trêu chọc hắn.
 
 	Vân vân. . .
 
 	Vương Cương ý thức được một vấn đề, nếu Lý Trạch là Lý gia gia chủ con trai, như vậy vừa mới với hắn thông qua điện thoại cái kia người đàn ông trung niên, chẳng phải là Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên? Vân vân, thật giống đương án thượng thật là ghi chép như thế danh tự! Chẳng trách trước đó sẽ cảm thấy danh tự này quen thuộc như vậy, chẳng trách trong điện thoại người kia âm thanh làm cho người ta một luồng rất lớn lực áp bách, khiến người ta không tự chủ được sản sinh áp lực cực lớn, nếu như người này là Lý gia gia chủ, như vậy hết thảy đều giải thích thông!
 
 	Nhưng khi ý thức được cái vấn đề này sau, Vương Cương nhưng càng ngày càng địa lăng loạn.
 
 	Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên chống đỡ nhi tử làm người ta chó săn, này mở là cái gì quốc tế chuyện cười ah! ?
 
 	Hắn dám cam đoan, nếu như hắn đem câu nói này nói cho người khác biết, không chắc tất cả mọi người đều sẽ đem hắn xem thành bệnh tâm thần.
 
 	Nhưng này kiện rõ ràng không chuyện có thể xảy ra nhưng một mực hắn sao xảy ra, hơn nữa là tại hắn dưới mí mắt, không, là ở hắn tai da dưới đáy phát sinh, hắn mãi mãi cũng sẽ không quên lúc đó Lý Tiếu Thiên cái kia tràn ngập âm thanh uy nghiêm, giời ạ đến cùng ai mới là bệnh thần kinh ah!
 
 	Nghĩ đến liền Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên đều ủng hộ nhi tử làm Tinh Gia chó săn, Vương Cương trong nháy mắt sợ đến gần chết.
 
 	Này Chu Tinh thân phận tuyệt đối tuyệt đối tuyệt tuyệt đối đối với khủng bố đến hắn khó có thể tưởng tượng mức độ, tuyệt tuyệt đối đúng không là hắn tầng thứ này người có thể trêu chọc, tuyệt tuyệt đối so sánh Lý gia còn muốn trâu bò rất nhiều rất nhiều lần!
 
 	Nhưng là Lý gia đã là kinh thành một trong bốn dòng họ lớn nhất rồi, còn có cái gì thế lực so với Lý gia còn trâu bò?
 
 	Hắn không nghĩ tới đáp án, vì lẽ đó hắn càng thêm lăng loạn, đầu óc đều phải gảy phá cũng nghĩ không ra đáp án đến.
 
 	"Dù như thế nào, người này tuyệt đối không thể đắc tội!" Vương Cương ý nghĩ lúc này cùng lúc đầu ý nghĩ đến cái đổi chỗ, hắn lúc này lại muốn khóc, "Học sinh bây giờ, có thể hay không mỗi một người đều đừng ẩn giấu được sâu như vậy! Nếu là không lão tử ma xui quỷ khiến tra được thân phận của các ngươi, vậy lão tử hiện tại chẳng phải là xong đời!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      