         	Chương 2: Hoàng kim Tổng Minh
 
 	Kinh (trải qua) Chu Hồng vừa nói như thế, Chu Tinh đột nhiên nhớ tới nhiệm vụ.
 
 	Lão ca phòng cửa đóng chặt, nhưng từ khe cửa lộ ra một tia ánh đèn đi ra, tức cũng đã là hai giờ khuya nửa, lão ca vẫn còn đang phấn khởi chiến đấu, trong phòng lúc ẩn lúc hiện truyền ra một điểm gõ bàn phím âm thanh, tích tích thanh âm bộp bộp lại như đồng nhất nhớ ký đại chùy nặng nề nện vào Chu Tinh trong lòng, tuy rằng hắn không phải lấy trước kia cái gây chuyện thị phi Chu Tinh, nhưng như trước sinh ra một tia tự trách đến.
 
 	"Cha, ngươi nên nghỉ sớm một chút mới đúng." Chu Tinh đối với phụ thân có bản năng sợ hãi, nhưng vẫn là nói một câu, "Ta vào xem xem ca ca."
 
 	Chu Hồng mặt trầm xuống: "Hồ đồ! Ngươi còn chê ngươi ca ca không khổ cực sao? Lúc này còn đi quấy rối hắn!"
 
 	Chu Tinh nói: "Ta không phải đi quấy rối hắn, mà là đi giúp hắn."
 
 	"Giúp hắn?" Chu Hồng nhàn nhạt hỏi: "Ngươi lấy cái gì giúp hắn?"
 
 	Nhắc tới cái vấn đề này, Chu Tinh cũng không từ giải thích, cũng không thể nói mình trong đầu có một đám lớn sáng tạo, hơn nữa còn sở hữu cường hào hệ thống, có thể trợ lão ca trở thành văn học mạng giới đỉnh cấp đại thần? Lời nói này đi ra, nếu là có người tin mới là lạ!
 
 	Trầm mặc một chút.
 
 	Chu Tinh thành khẩn nói: "Cha, trước đây ta tuổi trẻ không hiểu chuyện, bất tri bất giác cho nhà chọc rất nhiều phiền phức, nhưng bây giờ ta đã tỉnh ngộ lại rồi, ngươi yên tâm đi, ta cũng sẽ không bao giờ cho các ngươi thêm phiền toái. Ta bảo đảm, nhất định sẽ làm cho các ngươi trải qua ngày thật tốt, hơn nữa sẽ giúp ngươi thực hiện nhiều năm chưa hoàn thành tâm nguyện!"
 
 	Nghe vậy, Chu Hồng sững sờ rồi.
 
 	Đây là cái kia chỉ biết cùng chính mình tranh luận tiểu nhi tử sao? Đây là cái kia chết cũng không hối cải tiểu nhi tử sao? Đây là cái kia không sợ trời không sợ đất tiểu nhi tử sao? Lời này nếu như từ trong miệng người khác nói ra, cũng không chuyện gì ngạc nhiên, nhưng này tiểu nhi tử tính cách, so với hắn ai cũng hiểu rõ, từ nhỏ đến lớn sẽ không phục quá nhuyễn nhận thức quá thua, muốn từ trong miệng hắn nghe được 'Xin lỗi', 'Ta sai rồi', 'Ta bảo đảm' các loại (chờ) lời tương tự còn khó hơn lên trời, làm sao đột nhiên liền không hiểu ra sao địa đổi tính?
 
 	Chỉ sợ hắn là tâm huyết dâng trào, để ngày mai lại biến trở về nguyên dạng.
 
 	Bất quá Chu Hồng đã không tinh lực suy nghĩ nhiều, hắn quặm mặt lại: "Biết sai là tốt rồi, nhanh đi ngủ đi, đừng quấy rầy ngươi ca công tác."
 
 	Chu Tinh cuống lên: "Cha, lần này ngươi nhất định phải tin tưởng ta, ta là thật sự muốn giúp ca ca."
 
 	"Giúp cái gì giúp, ngươi quản tốt mình chính là đối với hắn trợ giúp lớn nhất rồi." Chu Hồng phất phất tay, hắn cũng không nhận ra một cái mười bảy tuổi hài tử có thể cho con lớn nhất cung cấp bao nhiêu trợ giúp.
 
 	C-k-í-t..t..t. . .
 
 	Cửa phòng tự động mở ra, Chu Dương từ bên trong đi ra.
 
 	"Lão ba, những vì sao, các ngươi sẽ không phải lại ầm ỹ đi à nha?" Chu Dương bất đắc dĩ nhìn hai người, mỗi đến ban đêm, bọn họ đều phải ầm ỹ một hai giờ, nhao nhao xong sau đó liền trở về phòng của mình ngủ, ngày ngày như thế, lẽ nào bọn họ không cảm thấy mệt không?
 
 	Vừa thấy Chu Dương, Chu Tinh lập tức chạy chậm đi qua (quá khứ), leo lên lão ca vai.
 
 	Hắn cười hì hì: "Ca ngươi đoán sai rồi, chúng ta ngày hôm nay cũng không cãi nhau, ngược lại, ta vừa nãy cùng lão ba nói muốn giúp ngươi, có thể lão ba một mực không tin, còn không cho ta quấy rối ngươi, cho nên nói chuyện không khỏi lớn tiếng điểm (đốt)."
 
 	Chu Dương theo thói quen xoa bóp một cái tiểu đệ tóc, cưng chìu nói: "Nói đi, ngươi muốn giúp thế nào ta?"
 
 	Trên thực tế hắn cũng không tin tiểu đệ có thể giúp đỡ được gì, nhưng hắn vẫn không tốt đả kích tiểu đệ tính tích cực. Từ nhỏ đến lớn, so với hắn cha mẹ còn sủng ái cái này tiểu đệ.
 
 	"Ca, sách của ngươi bình quân đặt mua có bao nhiêu?" Chu Tinh không vội nói, trái lại trước tiên hỏi một câu.
 
 	Chu Dương cười khổ nói: "350."
 
 	Thành tích như vậy, chính hắn đều thật không tiện nói ra khỏi miệng.
 
 	Chu Tinh lại hỏi một câu: "Vậy ngươi biết tại sao sách của ngươi bình quân đặt mua như thế thấp sao?"
 
 	Kỳ thực Chu Dương rất rõ ràng nguyên nhân, nhưng trí tưởng tượng là một loại rất trừu tượng đồ vật, hắn cho dù biết mình không đủ, cũng không thể nào thay đổi, "Đề tài bài cũ, nội dung vở kịch cũng rất bài cũ, không sai chứ?" Hắn đối với mình sách vẫn là hiểu rất rõ, một cái liền nói ra thiếu sót của mình. Nếu như không phải hành văn hết sức xuất sắc, sách của hắn có thể hay không ký kết vẫn là hai chuyện.
 
 	"Ca, ngươi trước nghe ta giảng một câu chuyện cũ, biết không?"
 
 	"Được, ngươi mà nói a."
 
 	Nghe tiểu đệ giảng một câu chuyện cũ, vừa vặn cũng nghỉ ngơi một chút, Chu Dương không cần thiết phản đối.
 
 	Chu Hồng ở một bên ngồi lẳng lặng, từ lúc bắt đầu đều không chơi qua miệng.
 
 	Dưới ánh đèn, phòng khách vẫn là rất rõ sáng, Chu Tinh khẽ mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng noãn, bắt đầu giảng một câu chuyện cũ: "Đây là một thuộc về đấu khí thế giới, không có xinh đẹp diễm lệ ma pháp, có, chỉ là sinh sôi đến đỉnh phong Đấu Khí. Cố sự này còn muốn từ một cái tên là Ô Thản Thành địa phương nói tới. . ." 'Đấu Phá Thương Khung' được xưng phế vật lưu tác phẩm đỉnh cao, bị tôn sùng là tiểu Bạch Văn bên trong kinh điển, từng quét ngang Qidian tiểu thuyết các đại bảng danh sách, càng là chiếm cứ vô tuyến dễ bán tổng bảng người thứ nhất mấy năm mà sừng sững không ngã, thẳng đến Chu Tinh xuyên qua thời điểm vẫn như cũ nhiệt độ chưa tiêu, như vậy cố sự nếu là thả ở cái thế giới này, cũng nhất định sẽ hỏa!
 
 	"Tiêu đại nhi. . ."
 
 	"Nạp Lan Yên Nhiên. . ."
 
 	"Dược lão. . ."
 
 	Từng cái từng cái tiên hoạt nhân vật từ Chu Tinh trong miệng đụng tới, chuyện xưa huyết nhục cũng từ từ đầy đặn lên.
 
 	"Này cố sự đúng là tiểu đệ nghĩ ra được sao?" Chu Dương trong lòng đang reo hò, vẻ khiếp sợ tràn đầy vu biểu, "Thần sáng tạo ah! Bất luận ai nghĩ đến cái này cố sự, cho dù hành văn quá xấu rối tinh rối mù, cũng có thể đạt được không tầm thường thành tích ah!"
 
 	Làm một cái nghề nghiệp văn học mạng tay bút, Chu Dương so với bất luận người nào đều rõ ràng cố sự này ý vị như thế nào!
 
 	Cùng Chu Dương so với, Chu Hồng cảm xúc càng sâu, bởi vì hắn cùng chuyện xưa nhân vật chính Tiêu Viêm như thế, có rất nhiều giống nhau tao ngộ, hắn đã từng cũng là một cái danh chấn kinh thành thiếu niên thiên tài, đồng dạng nắm giữ một cái lai lịch bí ẩn thê tử. . . Bởi vì có quá nhiều tương tự, bởi vậy đại nhập cảm càng mạnh hơn, phảng phất chuyện xưa nhân vật chính liền là chính bản thân hắn.
 
 	Chu Tinh nói được miệng đắng lưỡi khô.
 
 	Đại khái dùng nửa giờ, cố sự mới nói một phần mười.
 
 	"Những vì sao, nói tiếp ah!" Chu Dương vội vàng nói. Chu Hồng cũng muốn thúc, chỉ là kéo không dưới mặt, ức đến rất khó chịu.
 
 	Nhưng mà Chu Tinh nhưng lắc đầu: "Ca, ngươi cảm thấy cố sự này tốt viết sao?"
 
 	Hạnh phúc tới quá đột nhiên rồi, Chu Dương lại là kích động lại là kinh hỉ: "Ngươi nói là, muốn đem cố sự này nhường cho ta viết?"
 
 	Gật gật đầu, Chu Tinh nói: "Tại sao lại không chứ? Tuy rằng ta cũng muốn viết, nhưng ta này hành văn, sợ là sẽ phải làm bẩn một cái tốt cố sự. Hơn nữa, cố sự này bản thân liền là ta thay ngươi nghĩ ra được."
 
 	Chu Dương kích động nói: "Này, này thật sự là quá tốt, ta, ta nhất định sẽ đem nó viết xong!"
 
 	Hắn cao hứng hoa tay múa chân đạo.
 
 	"Bất quá ta có một yêu cầu." Chu Tinh tiếng nói xoay một cái, "Ngươi lập tức dừng lại đang tại chương mới quyển sách này, chuyên tâm viết ta giao cho ngươi cố sự này, viết sách kiêng kỵ nhất nhất tâm nhị dụng, ta nhưng không muốn tốt như vậy cố sự hủy ở trong tay ngươi. Điểm này không có vấn đề gì chứ?"
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Chu Dương muốn nói, nếu như ta không viết đang tại chương mới quyển sách này, cái kia người cả nhà dựa vào cái gì ăn cơm?
 
 	Nhưng hắn còn chưa nói, Chu Hồng cũng đã thay hắn làm quyết định: "Chu Dương, lần này nghe ngươi đệ đệ. Chuyện khác giao cho để ta giải quyết."
 
 	. . .
 
 	Năm giờ rạng sáng.
 
 	Chu Dương đã viết xong ba vị trí đầu chương, tên sách nhưng là nghe theo tiểu đệ kiến nghị, đặt tên là Đấu Phá Thương Khung, nhìn xem chính mình kiệt tác, Chu Dương trong lòng tràn đầy kích động cùng cảm giác thành công, tuy rằng cố sự này đến từ chính tiểu đệ, nhưng cuối cùng vẫn là do chính mình đến bày ra cho mọi người, trong đó sáp nhập vào của mình mồ hôi cùng tình cảm, nó bây giờ cùng con của mình không khác, chính mình chưa bao giờ tại một quyển sách trên trút xuống quá nhiều như vậy cảm tình.
 
 	Đồng thời, đối với cái này quyển sách, hắn vẫn ôm rất lớn chờ mong. Hơn nữa, lần này chỉ cho phép thành công không cho thất bại!
 
 	"Thượng truyền (upload) chương tiết: Chương 1: Vẫn lạc thiên tài."
 
 	Tác giả: Đông Dương.
 
 	Trải qua một loạt thao tác, Chu Dương rốt cục đã upload chương 1:.
 
 	Từ đây, nguyên điểm mạng tiếng Trung thêm ra một quyển sách, tên là Đấu Phá Thương Khung, ** đã lâu Tiểu Bạch, lão Bạch nhóm mùa xuân đến rồi. Hơn nữa, cùng nguyên so với, quyển sách này hành văn càng tốt hơn, được chúng mặt càng rộng hơn, không hỏa đều không Thiên Lý.
 
 	Trong một phòng khác bên trong.
 
 	"A. . ." Chu Tinh đánh một cái thật dài ngáp, đột nhiên ánh mắt sáng lên, "Lão ca rốt cục đã upload."
 
 	Nguyên điểm mạng tiếng Trung hiệu suất vẫn đúng là không bình thường, trước một phút đăng truyện, sau một phút liền xét duyệt thông qua được.
 
 	Đã sớm xây xong tài khoản Chu Tinh lập tức hành động lên.
 
 	"Hệ thống, lập tức giúp ta mua 10 triệu nguyên điểm tệ."
 
 	"Mua trong, xin chờ một chút. . ."
 
 	"Đủ mua xong tất, 10 triệu nguyên điểm tệ đã đi vào {Kí Chủ} trong số tài khoản. Ấm áp nhắc nhở: {Kí Chủ} tháng này còn lại 99 900 ngàn RB có thể cung cấp tiêu xài."
 
 	Lựa chọn 10 triệu khen thưởng, Chu Tinh nhẹ nhàng gõ kích 'Xác nhận' hai chữ.
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Trước đây không lâu nghe bằng hữu nói tới nguyên điểm mạng tiếng Trung, ngày hôm nay tâm huyết dâng trào tiến vào đến xem thử, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp gỡ một quyển sách hay, một điểm khen thưởng dâng, tán gẫu tỏ tâm ý, hi vọng tác giả không ngừng cố gắng, nhiều chương mới."
 
 	"Chúc mừng 'Chu Tinh Tinh bạn học' đã trở thành 《 Đấu Phá Thương Khung 》 hoàng kim Tổng Minh!"
 
 	Sảng khoái!
 
 	Chu Tinh cả người từ đầu sảng khoái đến đuôi, phải biết hắn kiếp trước là cái bị vùi dập giữa chợ tác giả, mỗi ngày tại chương tiết bên trong cong đuôi cầu đề cử cầu thu gom cầu khen thưởng gì gì đó, đời này ngược lại làm độc giả, hơn nữa còn là trong truyền thuyết thần hào, 10 triệu nguyên điểm tệ con mắt đều không mang theo nháy một cái liền đập ra ngoài, ung dung không áp lực, ngươi có thể tưởng tượng một chút đây là cảm giác gì!
 
 	Nói chung, Chu Tinh xưa nay không có cảm giác như thế hãnh diện quá.
 
 	Bất quá sảng khoái về sảng khoái, thời gian đã không còn sớm, ngáp mấy ngày liền, Chu Tinh rốt cục chịu đựng không được rồi, điều tốt đồng hồ báo thức, tắt đèn nhắm mắt lại liền ngủ mất rồi.
 
 	Hắn không biết, nguyên điểm mạng tiếng Trung bởi vì hắn mà sôi trào.
 
 	Nguyên điểm Thượng Thư uyển chim cánh cụt quần, tác giả tiết tháo giao lưu chim cánh cụt quần, ' rơi ' nguyên điểm tác gia tập kết số các loại (chờ) mấy chục trên trăm cái cỡ lớn tác giả chim cánh cụt quần đều bởi vì bất thình lình hoàng kim Tổng Minh mà náo nhiệt lên, hoàng kim Tổng Minh cùng bạch ngân đại minh là nguyên điểm mạng tiếng Trung tháng này đầu tháng mới đẩy ra, bạch ngân đại minh đã xuất hiện không ít, nhưng hoàng kim Tổng Minh đến nay còn chưa có xuất hiện, không phải độc giả khen thưởng không nổi, mà là mọi người cũng đã quen rồi từng điểm từng điểm khen thưởng, tích tiểu thành đại. Một lần khen thưởng 10 triệu nguyên điểm tệ cùng khen thưởng 10 lần 1 triệu nguyên điểm tệ, cùng là 10 triệu nguyên điểm tệ, cảm giác này nhưng là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Nguyên điểm cường hào các độc giả cứ như vậy kéo, nhưng không ngờ, này khẽ kéo, kết quả bị một cái không biết nơi nào nhô ra người đoạt trước tiên.
 
 	Văn học mạng giới cái thứ nhất hoàng kim Tổng Minh xuất hiện!
 
 	Một lần hào nện 10 triệu nguyên điểm tệ, này liên tiếp 0 vẫn là hết sức rung động!
 
 	Tên của hắn gọi — Chu Tinh Tinh bạn học.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      