         	Chương 180: Thổ hào thành quần kết đội vào trú
 
 	 « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  vốn là phiên bản máy cá nhân du hí, mà kia nhất kinh điển nơi, liền là ở kia nội dung vở kịch, lấy tình yêu vì giọng chính, lấy đạo làm trung tâm, vây quanh tình cùng đạo từ từ đem nội dung vở kịch triển khai, trong đó một đoạn đoạn nội dung vở kịch cảm động lòng người, trừ phi tâm địa sắt đá hay là không hiểu tình là vật chi chi người, nếu không chắc chắn bị này triền miên gút mắt tình yêu sở đả động.
 
 	Mà Tinh gia đem chi sửa đổi vì võng du, cũng là hướng những thứ này thúc dục người rơi lệ nguyên tố ở bên trong, bỏ thêm vào một chút nhiệt huyết, náo nhiệt nguyên tố, đền bù kia ngắn bản.
 
 	Tình, nói, huyền, nhiệt huyết, hưu nhàn...(chờ chút), cơ hồ tất cả nguyên tố đều có rồi, hơn nữa hoàn mỹ dung hợp ở chung một chỗ, thao tác đơn giản, rất dễ {cánh trên:-vào tay}, nhưng dễ dàng học xong lại không dễ dàng học tinh, cũng làm cho những trò chơi kia tinh anh có phát huy dư địa, đồng thời hình ảnh, đặc hiệu, nội dung vở kịch chờ.v.v cũng đều có thể nói hoàn mỹ, tiếp tục như thế, cũng là khiến cho  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  bị chúng mặt rất lớn gia tăng, cơ hồ tất cả người chơi cũng bị hấp dẫn tới đây, vừa tiếp xúc với  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , liền bị thật sâu hấp dẫn, lại cũng chuyển mắt không mở rồi.
 
 	Đến xế chiều sáu giờ,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tài khoản đăng kí {tính ra:-mấy} đã đạt đến kinh người 350 vạn, đồng thời online nhân số cũng đột phá 100 vạn, hơn nữa mấy chữ số này vẫn ở biến hóa, gia tăng tốc độ không một chút giảm bớt, ngược lại có càng lúc càng nhanh khuynh hướng.
 
 	Ngắn ngủi nửa ngày thời gian,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tựu sáng tạo hết sức bốc lửa tràng diện!
 
 	Cứ việc như vậy chi tiết còn bài không hơn thứ nhất, thậm chí tiền tam cũng đều bài không hơn. Nhưng tuyệt không người nào dám xem thường  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , bởi vì ... này thành tích là kia trong vòng nửa ngày sở đạt tới, nếu là chờ.v.v một tuần lễ cho tới một tháng sau này, kia thành tích vừa nên có kinh khủng bực nào? !
 
 	 « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  chỉ tiến hành Quá Phong trắc cùng Closed Beta, cũng không có tiến hành Beta, cứ việc trực tiếp nhảy qua một bước này, nhưng Trịnh Cảnh đám người hay(vẫn) là thời khắc chú ý các người chơi phản hồi cùng ý kiến, tùy thời đổi mới, thăng cấp Server, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất đem tất cả bị phát hiện bug cũng đều bổ sung, thuận tiện tiếp nhận trong đó một phần ý kiến. Tiến hành Tiểu Tiểu sửa đổi!
 
 	"Server thăng cấp thành công. bug đã toàn bộ xử lý xong."
 
 	"Kiểm tra đo lường xong, 126. 5 vạn người chơi online, Server vận hành bình thường, không có không lương phản ứng."
 
 	"Chi tiết thống kê xong. Tính đến trước mắt. Sung trị giá số tiền vì 3000 vạn. Trong đó người chơi đã tiêu phí giá trị 1267 vạn nguyên bảo."
 
 	. . .
 
 	Trịnh Cảnh đoàn người loay hoay bất diệc nhạc hồ, trừ Trịnh Cảnh cùng Tinh gia một đám tùy tùng, hắn còn để cho Lý Trạch chiêu hơn năm mươi người đến hỗ trợ. Trong đó bao gồm phục vụ khách hàng tốp, {trước sân khấu:-lễ tân} tốp, kỹ thuật viên, bộ phận PR cương vị chờ.v.v, càng ngày càng có chánh quy cỡ lớn công ty bộ dạng rồi, vốn là Tinh gia là không nghĩ tới cái vấn đề này, nhưng Trịnh Cảnh đặc biệt tìm được hắn, cũng hảo tâm nhắc nhở, hắn suy nghĩ liên tục, vẫn đồng ý đề nghị này, bằng không chỉ bằng vào những người này khẳng định bận không qua nổi.
 
 	Cho đến chuyện loay hoay không sai biệt lắm, Trịnh Cảnh mới thật dài hô thở ra một hơi: "Người hay(vẫn) là không quá đủ dùng, bất quá tạm thời còn có thể chấp nhận xuống."
 
 	Trở lại phòng làm việc uống một chén trà, nhìn trong suốt cửa sổ thủy tinh bên kia Server, hắn không nhịn được vạn phần cảm thán: "Không biết Chu thiếu gia từ nơi nào làm tới Server, thế nhưng lại có thể đồng thời chịu tải trên trăm vạn người đồng thời online!" Muốn là ban đầu Ma Thú cũng có thể làm được điểm này lời nói, sợ rằng đem càng thêm bốc lửa, như vậy Server quả thực là các đại du hí công ty tha thiết ước mơ thần khí a!
 
 	Một lát sau.
 
 	Đột nhiên một chịu trách nhiệm thống kê chi tiết công nhân viên vọt tới Trịnh Cảnh trước người, kích động mà hưng phấn nói: "Trịnh Tổng giám, sung trị giá, sung trị giá số tiền đột nhiên bạo tăng rồi!"
 
 	Mới vừa rồi 3000 vạn cũng không đem hắn hù ngã, mà giờ khắc này vẻ mặt của hắn, nhưng là như thế kích động, Trịnh Cảnh trong nháy mắt liền đoán được, lần này, sợ rằng sung trị giá tài chính nhất định hết sức khoa trương!
 
 	Hắn vội vàng đứng lên, hướng khác một cái phòng đi tới, mới vừa vào phòng tựu hỏi: "Bao nhiêu?"
 
 	Một công nhân viên đứng lên thanh âm phát run: "1. 32 ức, không, 1. 52 ức. Không, vừa tăng!"
 
 	"Tình huống thế nào?" Trịnh Cảnh cũng mộng, mặc dù hắn biết trướng đến rất hung mãnh, chi tiết nhất định rất khoa trương, nhưng không nghĩ tới sẽ trướng đến mau như vậy, mạnh như vậy, hắn một chút tâm lý cũng không có chuẩn bị, vài giây đồng hồ tựu tăng 2000 vạn có không có, cmn có thể hay không lại khoa trương một chút! ?
 
 	Mà tình huống thật là như vậy:
 
 	Kinh thành.
 
 	Tần gia gia chủ Tần Khung cho tất cả Tần gia thành viên hạ một thật quái dị ra lệnh: "Hôm nay bên trong, các ngươi tất cả mọi người phải đem  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  download đến các ngươi trong máy vi tính, hơn nữa đăng kí một tài khoản, làm hết sức địa duy trì này một cái du hí, ngày mai ta sẽ phái người đi kiểm tra, nếu như tra được có người không hoàn thành nhiệm vụ, tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	Cái này quái dị ra lệnh, làm người ta nhức cả trứng dái.
 
 	Nhưng này xác xác thật thật là từ gia chủ trong miệng nói ra được nói, mọi người không có chút nào biện pháp, chỉ có thể thi hành.
 
 	Ở là một rối rít đăng kí  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tài khoản, chơi trò chơi nha, cơ hồ đại bộ phận người đều có quá như vậy kinh nghiệm, hơn nữa bọn họ mỗi một người đều là hết sức kiêu ngạo nhân, hoặc là không chơi, muốn chơi lời nói, không nói thành là thứ nhất, ít nhất cũng phải chơi đùa ra một chút hoa dạng tới, đắc xông ra một chút danh khí tới, cũng không thể hòa đồng quá khó coi đi?
 
 	"Nhị ca, ngươi hướng  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  bên trong sung bao nhiêu tiền?" Một Tần gia đệ tử gọi điện thoại cho hắn đường ca.
 
 	"20 vạn, thế nào?" Kia đường ca híp mắt, báo một hư số, trong lòng nghĩ đến: "Ta sung 50 vạn, nhưng ta chỉ báo 20 vạn, tiểu tử ngươi khẳng định nhiều nhất chỉ biết sung 30 vạn, hắc hắc, trước kia chơi đùa du hí bị ngươi tàn bạo mấy lần, lần này phải tàn bạo trở lại!"
 
 	Mà này đường đệ tức là nghĩ đến: "Đường ca khẳng định không chỉ sung 20 vạn, lấy ta đối với hắn giải, nếu như ta đoán đắc không sai lời nói, hắn ít nhất sung 30 vạn, không được, ta phải đắc sung 50 vạn, như vậy là có thể áp quá hắn một đầu. Đã ba năm không có ở trong trò chơi tàn bạo quá hắn rồi, thật hoài niệm năm đó cuộc sống tốt đẹp a!"
 
 	Bên này bọn họ mới vừa download  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , sung trị giá, quen thuộc thao tác sau này, thì có người chú ý tới điểm này.
 
 	Tần Xuyên mới từ trong công ty đi ra, hẹn một đám bạn bè đi chơi mà, bất quá ở nhận được gia chủ ra lệnh sau này, hủy bỏ kế hoạch lúc đầu. Trở lại hắn mới vừa mua một hạng sang nơi ở trong tiểu khu.
 
 	Mới vừa mở ra Computer, download hoàn du hí, sung 100 vạn rmb sau này, lúc trước ước hẹn một đám bạn bè không mời mà tới, tất cả đều đi tới hắn nơi này.
 
 	"Tần Tam ít, mở cửa mở cửa."
 
 	"Chờ." Tần Xuyên bất đắc dĩ đi về phía đại môn, mở ra sau này hỏi: "Các ngươi không đi chơi đùa, ngược lại chạy đến nơi này của ta làm gì?"
 
 	Một nhóm người vào phòng, một người thanh niên nói: "Vốn là chúng ta tính toán đi Uất Kim Hương hội sở, bất quá ngươi không có ở. Chúng ta lại vừa không có thẻ hội viên. Cho nên dứt khoát trực tiếp đến ngươi bên này, thuận tiện xem một chút ngươi đang làm cái gì đấy, tại sao rõ ràng hẹn ước, lại thả chúng ta chim bồ câu." Vừa nói. Hắn meo meo Tần Xuyên Computer liếc một cái. Nhất thời giống như là phát hiện tân đại lục."Được a, Tần Tam ít, ngươi thế nhưng lại cũng chơi đùa du hí! Này trò chơi gì hả? Thấy thế nào như vậy nhìn quen mắt?"
 
 	" « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » . Đại thúc tự mình {khai báo:bàn giao} xuống tới nhiệm vụ, để cho mọi người chúng ta cũng đều đăng kí một tài khoản, hơn nữa làm hết sức địa duy trì cái này du hí." Tần Xuyên nhún nhún vai, "Cũng không biết hắn đột nhiên nổi điên làm gì, aizzzz." Vừa nói, hắn lộ ra một bộ mặt như ăn mướp đắng, "Hại ta không thể không hy sinh đi chơi đùa bỡn thời gian, ở chỗ này chơi đùa trò chơi gì."
 
 	"Tần bá phụ tự mình lời nhắn nhủ?" Mọi người nhất thời giật mình không dứt.
 
 	Bọn họ trong lòng rối rít suy đoán: "Chẳng lẽ Tần gia vừa có cái gì mới động tác? Cái này du hí rốt cuộc ẩn giấu bí mật gì? Không được, ta phải thông báo một chút lão cha ( ông nội ). . ."
 
 	Sau đó mọi người rối rít cáo từ: "Như vậy á, vậy ngươi tiếp tục làm việc đi, chúng ta sẽ không làm trễ nãi ngươi rồi."
 
 	Mọi người đều có tâm tư, lặng yên trở về riêng phần mình trong nhà, vội vàng đem chuyện này hồi báo cho nhà bọn họ người nắm quyền.
 
 	"Thẩm vũ, ngươi xác định tin tức kia thật sự?" Nhận được tin tức sau này, kinh thành mỗ gia tộc gia chủ lập tức coi trọng, cũng triệu kiến báo lên tin tức chi người, "Tần Khung thật xuống như vậy một hoang đường ra lệnh?"
 
 	Bị gọi là Thẩm vũ thanh niên chính là ở Tần Xuyên trong phòng cái kia nói lời nói được nhiều nhất thanh niên, hắn gật đầu: "Đây là Tần Tam ít chính miệng nói, sau lại ta còn gọi điện thoại hỏi còn lại mấy Tần gia bạn bè, bọn họ rối rít thừa nhận, sau đó ta mới đem tin tức này báo lên cho ngài."
 
 	Vuốt vuốt huyệt Thái Dương, gia chủ nói: "Hảo, ta đã biết. Ngươi đi xuống trước đi."
 
 	"Tốt." Thẩm vũ xoay người rời đi.
 
 	Vừa đi đến cửa miệng, gia chủ đột nhiên la ở hắn: "...(chờ chút), ngươi thông báo một chút những người còn lại, cũng đăng kí một  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tài khoản." Suy nghĩ một chút, hắn tiếp tục nói: "Cứ dựa theo Tần Khung thuyết pháp, các ngươi cũng làm hết sức địa duy trì cái này du hí đi." Vô luận Tần Khung là có ý gì, nếu bọn họ gia tộc này là dựa vào Tần gia mà tồn tại, như vậy tựu nhất định phải đuổi theo Tần gia nện bước, ở một số phương diện nào đó, muốn chủ động hùa theo Tần gia cử động.
 
 	Thẩm vũ cung kính nói: "Ân, ta đi ngay bây giờ thông báo bọn họ."
 
 	. . .
 
 	Cùng Tần gia địa vị giống nhau Lý gia cũng làm ra đồng dạng quyết định.
 
 	Hai trong vòng xoáy người, cơ hồ nhân thủ một  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tài khoản, cũng điên cuồng mà hướng bên trong sung tiền, lớn như vậy động tác tự nhiên cũng đưa tới càng thêm nhiều người chú ý, vô hình trung ảnh hưởng đến còn lại gia tộc cũng làm ra quyết định như vậy, kinh thành các thiếu gia tiểu thư, rối rít tiến vào  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » . . .
 
 	Kinh thành động tĩnh, không thể gạt được những thứ kia thời khắc chú ý đến bên này tình huống người, vì vậy các tỉnh thành phố gia tộc, cũng rối rít học Tần, Lý hai nhà. . .
 
 	Không chỉ có là những thứ này thiếu gia tiểu thư, bao gồm người đời trước, cũng đồng dạng nghe theo gia chủ chỉ thị, đăng kí hết nợ hiệu, sung không ít rmb đi vào.
 
 	Trừ lần đó ra, Giang Thành bên này cơ hồ từng cái phú hào trong tay cũng đều có một  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tài khoản, Tinh gia khai phá du hí, đừng nói bản thân chính là kinh điển, cho dù là lạn đường cái du hí, bọn họ cũng đem cho lớn nhất ủng hộ, khác không nói, hướng bên trong sung một chút tiền coi như là một loại ủng hộ, bọn họ hết sức rõ ràng, Server hậu trường đối với một số này sung trị giá ghi chép cũng đều là rất rõ ràng. Kể từ khi tinh phong hội kết thúc sau này, bọn họ đã tìm không được biện pháp gì có thể nịnh bợ, lấy lòng Tinh gia, lần này, đúng lúc là một tuyệt hảo thời cơ!
 
 	Lần lượt mỗi một phú hào hoặc phú nhị đại, ba đời cho tới bốn đời, rối rít tiến vào  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện » , lệnh  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  sung trị giá ghi lại không ngừng bị đánh vỡ, không ngừng sáng tạo mới cao!
 
 	Trịnh Cảnh khiếp sợ nhìn trước mắt chi tiết, sâu hít thật sâu một hơi khí lạnh, hắn hiện tại muốn biết nhất chính là: "Cmn trò chơi này trong rốt cuộc tiến vào bao nhiêu thổ hào!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      