         	Chương 105: Lại vén sóng gió
 
 	Mỗi viên Thiên Hậu kim cương giá trị 10 vạn UB, cũng chính là 10 vạn RMB, bộ trung nhân đã tích lũy khen thưởng 700 nhiều viên Thiên Hậu kim cương, chung giá trị 7000 nhiều vạn RMB, điên cuồng như vậy khen thưởng, đã phá vỡ UU rất nhiều ghi lại, bộ trung nhân ở nhân khí hội viên bài danh cũng không ngừng tăng lên, một lát thời gian tựu đứng vào trước 10.
 
 	"Xoát đi, tiếp tục xoát đi! Ha hả." Tinh gia mừng rỡ không được.
 
 	Phải biết, này khen thưởng, 30% quy về Thẩm Diệc Dao, 20% quy về kênh sáng kiến giả.
 
 	Bộ trung nhân không để cho Tinh gia thất vọng, hắn còn đang xoát, cứ việc ngón tay cũng đã điểm mệt mỏi, khả hắn vẫn chưa từng ngừng nghỉ.
 
 	Mọi người, phảng phất đã chết lặng.
 
 	Bất quá không có ai rời đi, bọn họ cũng đều muốn nhìn một chút, bộ trung nhân đến tột cùng muốn xoát bao nhiêu khen thưởng mới bằng lòng bỏ qua.
 
 	800 viên? 900 viên? Hay là 1000 viên?
 
 	Kênh trung ương không ngừng mà lóe ra khen thưởng nhắc nhở, 121212 kênh ở cả UU trên nhân khí bài danh cùng tài phú bài danh cũng đều đang không ngừng bay lên, vốn là lần trước bốn thổ hào tranh bá thời điểm, 121212 kênh cũng đã thứ hạng tăng vọt, tiến vào UU rất nhiều kênh trước 20 tên bên trong, mà nay đêm, theo Thẩm Diệc Dao hấp dẫn mà đến những người nghe càng ngày càng nhiều, cùng với bộ trung nhân điên cuồng khen thưởng, nó thứ hạng lần nữa đột tiến, thứ 15, thứ 13, thứ 11, thứ 10. . .
 
 	Đối với lần này, mộng ảnh cùng hoa dục thanh chỉ ở một bên xem náo nhiệt.
 
 	Hai người bọn họ đều có tiền, hơn nữa còn còn dư lại rất nhiều UB, nhất là mộng ảnh, kia trong nhà tài phú kinh người, song hai người bọn họ nhưng không có đi theo bộ trung nhân cùng nhau điên, huống chi, mộng ảnh trước mắt vẫn không thể vận dụng trong nhà quá nhiều tiền, hoa dục thanh tình huống cũng kém không nhiều, mà bộ trung nhân bất đồng, hắn là đã độc lập đi ra ngoài, bản thân mình liền nắm giữ lấy như vậy một khoản đáng sợ tài phú, cho nên tương đối mà nói, bộ trung nhân ngược lại so sánh với mộng ảnh càng thêm có lòng tin và lực lượng.
 
 	Lúc nào chờ.v.v mộng ảnh tiếp nhận trong nhà sản nghiệp, có lẽ, khi đó hắn tựu không quan tâm sơ sơ chỉ vài ức đi.
 
 	Dĩ nhiên, như vậy khen thưởng, thỉnh thoảng xoát một chút có thể tiến hành, nhưng nếu là thường xuyên làm như vậy lời nói, cho dù bộ trung nhân cũng chịu không nổi.
 
 	1000 viên rồi!
 
 	Ở mọi người ánh mắt mong chờ ở bên trong, bộ trung nhân sở khen thưởng Thiên Hậu kim cương số lượng, đột phá 1000, trở thành UU trung vị thứ nhất chỉ bằng vào khen thưởng một vị ca sĩ tựu tiêu phí quá ức hội viên, còn có viên nhân khí xếp hạng, cũng trực tiếp bão tố đến vị thứ năm! Thứ năm, cái hạng này nhìn sơ qua đứng lên tựa hồ cũng không rung động, song, làm cẩn thận vừa nghĩ, nhưng lại không thể không lâm vào khiếp sợ! Dù sao, hắn là trong một đêm từ kia bài danh mấy chục cho tới mấy trăm, trực tiếp tăng vọt đến thứ năm! Sở dụng thời gian, cũng chỉ có hơn mười phút đồng hồ thôi!
 
 	"Thần hào a!"
 
 	"Này số lượng, trừ thần hào, ai còn có thể làm đến! ?"
 
 	"Ban đầu thấy tứ đại đỉnh cấp thổ hào tranh đoạt thứ nhất, ta cũng đã cảm thấy đủ điên cuồng, mỗi người cũng đều đủ khen thưởng 100 nhiều viên Thiên Hậu kim cương mới dừng lại tới. Nhưng hiện tại cùng này 1000 viên Thiên Hậu kim cương vừa so sánh với, đỉnh cấp thổ hào {thần mã-cái gì} tất cả đều yếu bạo!"
 
 	"1000 viên Thiên Hậu kim cương á, này có thể mua bao nhiêu khối xà phòng rồi! ?"
 
 	. . .
 
 	Oanh động!
 
 	Tất cả mọi người kích động rồi!
 
 	121212 kênh, đã trở thành thứ nhất đơn thể hội viên khen thưởng Thiên Hậu kim cương vượt qua 1000 viên kênh!
 
 	Này một cái khổng lồ vinh dự, không phải là tùy Tinh gia tới sáng tạo, ngược lại là lúc trước chẳng ai ngờ rằng bộ trung nhân tới sáng tạo, lúc này mọi người mới ý thức tới, luôn luôn điệu thấp bộ trung nhân, mới là mục đích chung thần hào, đơn xoát 1000 viên kim cương lại ánh mắt cũng không nháy mắt một chút thần hào, thần hào trong chiến đấu hào! Cùng hắn so sánh với, Tinh gia, mộng ảnh cùng hoa dục thanh nhất thời tựu biến thành bình thường thổ hào, không có một chút có thể sánh bằng tính!
 
 	Thần hào, cũng là đối lập ra tới.
 
 	Nếu như tất cả mọi người là hàng tỉ phú hào, vậy thì không thể nói là cái gì thổ hào rồi.
 
 	Còn nếu là mọi người cũng đều cùng(nghèo) đắc đinh đương vang, phụ trái buồn thiu, như vậy cho dù ngươi chỉ có 10 vạn gởi ngân hàng, cũng vẫn là đỉnh cấp thổ hào!
 
 	Qua 1000 viên kim cương sau đó, bộ trung nhân tốc độ không giảm, vẫn còn đang tiếp tục!
 
 	Mọi người sợ ngây người: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ để cho chuẩn bị hướng về phía 2000 viên Thiên Hậu kim cương tiếp tục xung kích! ?"
 
 	1000 viên Thiên Hậu kim cương cũng đã đủ kinh khủng rồi, mọi người đầu óc kích động hồi lâu, còn nếu là 2000 viên kim cương, vậy thì làm thật không phải là người rồi, chỉ có 'Thần' xưng hô thế này mới xứng đôi hắn! Dù sao, trước mắt hội viên nhân khí trên bảng xếp hạng mặt đệ nhất danh bảo ca cũng không ở UU trên tiêu phí vượt qua 2 ức RMB, cho dù cộng thêm hắn ở các đại trong trò chơi tiêu phí, cũng nhiều lắm là không vượt quá 3 ức, đây vẫn(hay) là bảo thủ nhất đoán chừng! Chẳng lẽ bộ trung nhân muốn đánh phá cái này ghi lại, trở thành UU hội viên nhân khí bảng xếp hạng đệ nhất nhân sao?
 
 	Cũng may, bộ trung nhân cuối cùng dừng tay.
 
 	Mà hắn sở khen thưởng Thiên Hậu kim cương số lượng, cũng đạt tới 1118 khổng lồ!
 
 	Này một nhìn như không lớn số chữ, nhưng lại là làm người ta đầy đủ rung động!
 
 	1118 Thiên Hậu kim cương, giá trị 1. 118 ức RMB! Trừ đi lần trước sở khen thưởng 118 Thiên Hậu kim cương, nói cách khác, bộ trung nhân tối nay khen thưởng, không nhiều không ít, mới vừa là 1000 viên Thiên Hậu kim cương, hắn tối nay sở tiêu phí RMB, đúng lúc là 1 ức RMB!
 
 	"Cuối cùng dừng lại rồi!"
 
 	Mộng ảnh cảm khái nhìn kia dừng lại sinh trưởng tốt Thiên Hậu kim cương.
 
 	"Mặc dù ta cũng có nhiều như vậy tiền, nhưng cứ như vậy thoáng cái nện xuống đi, vẫn có chút đau lòng."
 
 	Hoa dục thanh lẩm bẩm nói.
 
 	Mà Lý Trạch, Lăng Lăng đám người tức là nghi ngờ: "Lấy Tinh gia tài lực, làm sao có thể bị này sơ sơ chỉ 1 ức sở so sánh với đi xuống?" Cứ việc bọn hắn không biết Tinh gia vốn có tài phú rốt cuộc đạt đến trình độ nào, nhưng có một chút bọn họ có thể xác nhận, Tinh gia tài phú tuyệt đối so với kinh thành bốn đại gia tộc tài phú còn muốn kinh người, dù sao, cho dù là kinh thành bốn đại gia tộc, cũng không cách nào giống như Tinh gia như vậy, hời hợt tựu lấy ra 600 ức, hơn nữa là không có đền bù khen thưởng cho hắn tùy tùng.
 
 	600 ức cũng như lần này lạnh nhạt khen thưởng cho tùy tùng, há lại sẽ quan tâm này sơ sơ chỉ 1 ức?
 
 	Đừng nói Tinh gia, chính là Lăng Lăng, Lý Trạch, cũng không thể nào đem này sơ sơ chỉ 1 ức nhìn ở trong mắt!
 
 	Mà văn học mạng giới rất nhiều độc giả, tức là trầm mặc.
 
 	Bọn họ thừa nhận, tổng minh không gì làm không được, ngắn ngủi trong một tháng, ở văn học mạng giới khen thưởng tiền trà nước đạt tới mấy ngàn vạn, song, cùng này kinh khủng 1 ức so sánh với, tổng minh vẫn chỗ thua kém một bậc, bọn họ trong lòng có chút trầm trọng, "Này dù sao cũng là 1 ức RMB a!" Cho dù tổng minh bị vượt qua, cũng là tình có thể nguyên. Dù sao, có thể xoay mình tay điên đập 1 ức RMB người, thật không nhiều lắm, thậm chí, bọn họ còn là lần đầu tiên ở trên internet thấy được duy nhất đập 1 ức RMB thần hào. Duy nhất đập 1 ức, một năm đập 1 ức, mặc dù số lượng kém không nhiều, nhưng trong đó khác biệt có thể to lắm!
 
 	Hoàng tộc mọi người, cũng bị bộ trung nhân điên cuồng khen thưởng cho làm mộng.
 
 	Chẳng lẽ người này, so sánh với hội trưởng còn muốn cường đại! ?
 
 	Thậm chí, ngay cả CHI NA bảo ca, cũng không có biểu hiện ra quá lớn như vậy quyết đoán!
 
 	"Đây cũng là 1 ức RMB a! Cũng không phải là 1 ức U điểm a!" Bọn họ trong lòng không nhịn được reo hò.
 
 	Thẩm Diệc Dao đồng dạng bị làm mộng, tối hôm qua tứ đại đỉnh cấp thổ hào ở giữa chiến đấu, hiện giờ nàng vẫn rõ mồn một trước mắt, lúc ấy nàng đã bị rung động đắc tột đỉnh, thấy được thổ hào cường đại, mà hôm nay, nàng mới nhận thấy được, tự mình đối với thổ hào hiểu, vẫn còn chưa đủ, những thứ này đỉnh cấp thổ hào, thực tại có đáng sợ kinh tế thực lực, nói vậy trên thực tế bộ trung nhân, rất có thể là một so sánh với vòng quanh trái đất tiêu khiển cổ phần khống chế người còn muốn kinh khủng đầu sỏ!
 
 	Hoàng tộc mọi người, văn học mạng các bạn đọc, Thẩm Diệc Dao đám người, còn lại công hội chi người, cơ hồ tất cả đều mộng.
 
 	Đây chính là 1 ức RMB dẫn dắt rung động!
 
 	Song, chuyện thật cứ như vậy kết thúc sao?
 
 	Bộ trung nhân hô thở ra một hơi, nằm ở cái bàn trên, trên mặt lộ ra một mảnh nụ cười: "Thẩm Diệc Dao, ta đã tận lực! Như như ngươi vậy ca sĩ, không nên bị long đong!"
 
 	Cuối cùng, hắn ở UU nói chuyện phiếm khung trong phát rồi một câu.
 
 	"Thẩm Diệc Dao, cho dù có một ngày toàn thế giới người cũng không tán thành ngươi, ta cũng vẫn sẽ đứng ở phía sau ngươi, vĩnh viễn ủng hộ ngươi, cho dù liều mạng nầy mạng già, cũng sẽ không tiếc!"
 
 	Một câu nói, thân phận của hắn, biểu lộ không bỏ sót! Cũng không phải là hắn điên rồi, mà là hắn đã thành Thẩm Diệc Dao bại não phấn!
 
 	Như vậy miến:-fans, mới là nhất làm người ta vui vẻ!
 
 	Thẩm Diệc Dao đột nhiên nhỏ giọt nước mắt, này nước mắt, đến mức như thế đột nhiên, ngay cả chính nàng đều không có cách nào khống chế: "Kiếp nầy, có thể được lần này một phấn, chết cũng không tiếc!" Bởi vì ở bộ trung nhân một câu kia đơn giản lời nói ở bên trong, nàng nhưng lại là có thể cảm nhận được một cổ chấp nhất cùng kiên định, mà bộ trung nhân, cũng chính xác dùng thực tế hành động, biểu đạt ủng hộ của hắn, "Cảm ơn, cám ơn! Ô ô. . ." Nàng che miệng, lại như cũ không cách nào ngăn cản kia cảm động tiếng khóc lóc.
 
 	Ở nơi này vô số người vì cảm động đích phủ đầu, một người xuất hiện, phá vỡ bình tĩnh.
 
 	UU kênh cửa sổ trung ương, bắt mắt mà đỏ tươi hệ thống nhắc nhở, xuất hiện.
 
 	Như vậy hệ thống nhắc nhở, mọi người còn là lần đầu tiên nhìn thấy, song vô luận là người nào, cũng đều là không nhịn được run lên, ánh mắt, gắt gao khóa ở kênh trung ương một câu kia bắt mắt mà đỏ tươi hệ thống nhắc nhở trên.
 
 	"Sẽ không lại bị hacker công kích đi! ?"
 
 	"Sao, làm sao có thể! Chẳng lẽ ta hoa mắt sao?"
 
 	"Đây là UU mới ra chức năng sao? Không thể nào á, UU cũng không có sớm ra thông báo a!"
 
 	"Quá cường đại! Cường đại đắc tột đỉnh a!"
 
 	"Nhất định là ta nhìn lầm rồi, đúng, nhất định nhìn lầm rồi!"
 
 	. . .
 
 	Kênh trong mọi người nhất thời oanh động, cho dù là bộ trung nhân, cũng chỉ là lệnh bọn họ khiếp sợ, mà giờ này khắc này, bọn họ nhưng lại là đầu óc cũng đều 'Oanh' một tiếng trở nên một mảnh trống không, hoàn toàn không thể tin được bọn họ chỗ đã thấy đồ, bọn họ thậm chí hoài nghi là kênh lại bị đen, mới có thể đưa đến một màn này xuất hiện.
 
 	Lý Trạch khẽ mỉm cười: "Tinh gia, cuối cùng không nhịn được xuất thủ!"
 
 	Lăng Lăng: "Đây mới là ta sở biết Tinh gia!"
 
 	. . .
 
 	Mộng ảnh vừa mới chuẩn bị thối lui khỏi UU, nhưng là trong nháy mắt này, hắn lại dừng lại, biểu tình trong nháy mắt sợ ngây người, cho dù là bộ trung nhân điên cuồng khen thưởng, cũng chỉ là lệnh hắn kinh ngạc, mà giờ phút này, hắn nhưng lại là hoàn toàn kinh hãi: "Cái này thần bí ngôi sao, không khỏi cũng quá kinh khủng!" Hắn không nhịn được đổ hít một hơi khí lạnh.
 
 	Hoa dục thanh lúc này đã rung động đắc nói không ra lời, ánh mắt gắt gao ngó chừng kênh trung ương.
 
 	Văn học mạng giới đông đảo độc giả thì là đồng dạng rung động đắc tột đỉnh, song rung động sau khi, nhưng lại là cùng kêu lên hoan hô, cơ hồ là cuồng hô reo hò, lấy biểu đạt bọn họ trong lòng đối với Tinh gia sùng bái cùng kính phục, đó là đối với 'Thần' giống nhau sùng kính! Giờ khắc này, bọn họ không thể không thừa nhận, tổng minh, chính là không gì làm không được thần!
 
 	Hoàng tộc mọi người không nhịn được lẩm bẩm: "Này, mới là hội trưởng chân chính lực lượng sao! ?"
 
 	. . .
 
 	Tinh gia cũng không biết phản ứng của mọi người, hắn một bên thao tác Computer, một bên cảm khái nói: "Những thứ này UU cao tầng lại dễ nói chuyện như vậy, ha hả."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      