         	Chương 194: Cùng chủ tịch hội quản trị lần đầu tiên gặp mặt
 
 	Sỡ dĩ sẽ có suy đoán này, là bởi vì ở chủ tịch hội quản trị ngoài cửa, đủ hơn ba mươi tùy tùng thủ hộ ở chủ tịch hội quản trị cửa phòng làm việc ngoài hai bên, bọn họ an tĩnh chờ đợi, phảng phất một đám tùy thời đợi chờ đế vương hiệu lệnh binh sĩ, cứ việc đội hình có chút tán loạn, nhưng cho người cảm giác lại một chút cũng bất loạn.
 
 	"Tiểu Tuyết, vội vàng đánh thẻ." Khác một người nữ sinh nhắc nhở: "Lại như không đánh thẻ sẽ trễ, chỉ có hơn mười giây đồng hồ rồi."
 
 	Tiểu Tuyết vừa nghe, nhất thời nóng nảy, nàng chạy chậm tới, ngón tay nhẹ nhàng ở đánh thẻ địa phương nhấn một cái.
 
 	Thất bại!
 
 	Ngất, làm sao sẽ vào lúc này thất bại!
 
 	Tiểu Tuyết da hết sức nhẵn nhụi mềm mại, cho nên đánh thẻ thời điểm thường xuyên xảy ra vấn đề, luôn là đánh không hơn, có đôi khi muốn đủ tốn hao mấy phút đồng hồ mới có thể làm xong, nhưng tình huống như thế xuất hiện rất ít, ở tình huống bình thường nàng chỉ cần ấn nặng một chút, là có thể đánh lên, cũng không biết này máy móc là không phải cố ý cùng nàng đối nghịch, nàng liên tiếp ba lần cũng đều đánh thẻ thất bại.
 
 	Mắt nhìn thời gian {lập tức:-trên ngựa} tựu đã tới rồi, còn kém cuối cùng vài giây đồng hồ rồi, nàng cơ hồ mau gấp đến độ muốn khóc lên rồi.
 
 	Cũng may cuối cùng vài giây đồng hồ, nàng cuối cùng thành công đánh đi tới.
 
 	Lúc này nàng đặc biệt chán ghét này nhẵn nhụi mềm mại da, bởi vì quá cản trở mà rồi.
 
 	Nàng thường dùng cái này tự giễu: "Không có công chúa mạng, được rồi công chúa bệnh. Aizzzz!"
 
 	"Ôi chao, Tiểu Tuyết, ngươi còn không có đánh thẻ sao?" Lúc này bộ tuyên truyền quản lý tô chí minh từ một bên phòng làm việc đi ra. Kinh ngạc nói: "Thật sự không được, ta xế chiều phải đi cùng bọn họ chào hỏi, ngươi sau này cũng không cần đánh thẻ rồi, mỗi ngày ở {trước sân khấu:-lễ tân} đánh dấu là được."
 
 	Tiểu Tuyết lắc đầu: "Không cần, ta đã đánh lên rồi."
 
 	Nàng không muốn làm đặc thù. Cứ việc mọi người cũng sẽ không để ý, dù sao tình huống của nàng, rất nhiều người cũng đều hiểu rõ, nhưng chính nàng lại không quá ưa thích đem mình độc lập đi ra ngoài, lại nói, điều này cũng không có gì. Không phải đánh thẻ ư, một lần không được, nhiều thử mấy lần tổng có thể chứ?
 
 	Nhún nhún vai, tô chí minh nói: "Được rồi." Đây là Tiểu Tuyết quyết định của mình, hắn không thể nào bao biện làm thay, "Nếu như lúc nào thay đổi chủ ý. Có thể tới tìm ta, dĩ nhiên, cũng có thể trực tiếp đi tìm Trịnh Tổng giám, Trịnh Tổng giám người rất tốt, chỉ cần ngươi nói, hắn tựu nhất định sẽ hỗ trợ." Đây chỉ là một cái cọc chuyện nhỏ, hơn nữa cũng không có không tuân theo công ty quy định. Cho nên Trịnh Cảnh chỉ cần một câu nói sẽ có thể giúp bận rộn làm xong.
 
 	Tiểu Tuyết gật đầu: "Ân."
 
 	Chợt nàng ngẩng đầu, hiếu kỳ nói: "Ca, ngươi muốn đi đâu?"
 
 	Tô chí minh ha hả cười một tiếng: "Đi chủ tịch hội quản trị phòng làm việc, mới vừa rồi Trịnh Tổng giám cho ta gọi điện thoại, nói chủ tịch hội quản trị tới, ta vừa lúc có việc muốn tìm chủ tịch hội quản trị, cần chủ tịch hội quản trị tự mình quyết định, cho nên nắm chặc thời gian đi gặp chủ tịch hội quản trị, nếu là thời gian lại muộn giờ, nói không chừng chủ tịch hội quản trị vừa đi."
 
 	Chủ tịch hội quản trị chính là như vậy. Tới vô ảnh đi vô tung, thần thần bí bí, công ty thật là nhiều người cũng không biết chủ tịch hội quản trị trường bộ dáng cái gì đấy!
 
 	Đối với chủ tịch hội quản trị, rất nhiều người cũng đều hết sức tò mò.
 
 	"Xem ra mới vừa rồi cái kia lạnh lùng thiếu niên thật sự là chủ tịch hội quản trị!" Tiểu Tuyết trong lòng kinh ngạc không dứt, đồng thời cũng hết sức cao hứng."Ha ha, ta thấy đến chủ tịch hội quản trị rồi, ta thấy đến chủ tịch hội quản trị rồi! Bất quá chủ tịch hội quản trị thật rất đẹp trai thật khốc đấy! Đáng tiếc tuổi còn nhỏ điểm. . . Phi phi phi, Tô Tuyết mà, ngươi đang suy nghĩ gì a!" Gương mặt của nàng không giải thích được tựu đỏ.
 
 	"Ta đi làm." Tiểu Tuyết xoay người tựu trong đầu buồn bực đi lên ban trong phòng xông.
 
 	Tô chí minh không hiểu nhìn nàng: "Ta này tiểu muội, càng ngày càng làm cho người ta xem không hiểu rồi. Chẳng lẽ đứa nhỏ này thật trưởng thành?"
 
 	Nhún vai, hắn tỏ vẻ, lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, đời này là khác muốn đoán thấu rồi.
 
 	Rất nhanh hắn liền đi tới chủ tịch hội quản trị phòng làm việc.
 
 	Thấy một nhóm người đứng ở ngoài cửa thủ hộ, nhất thời tinh thần rung lên, trong lòng nghĩ đến: "Khá lắm, quả nhiên cùng bọn họ nói giống nhau, nhiều như vậy tùy tùng! Hơn nữa những thứ này tùy tùng vừa nhìn tựu toàn là năng lực không tầm thường chi người, một đám tràn đầy tự tin, dường như bầu trời hạ đang lúc không có chuyện gì có thể làm khó bọn họ, có như vậy tự tin, nói vậy khẳng định không đơn giản đi! ?"
 
 	Hắn nào biết đâu rằng, những thứ này tùy tùng tự tin, thực ra hơn nữa là nguyên ở Tinh gia, bởi vì đối với Tinh gia mù quáng tự tin cùng sùng bái, cho nên mới sẽ ủng có tự tin.
 
 	Bất quá cái này cũng không quan trọng, vô luận tự tin của bọn hắn đến từ chính nơi nào, dù sao bọn hắn đích xác tự tin.
 
 	"Ta là bộ tuyên truyền thế quản lý tô chí minh, thỉnh giúp ta thông báo một chút chủ tịch hội quản trị, ta tìm chủ tịch hội quản trị có việc gấp." Tô chí minh dừng ở cửa, bị một tùy tùng ngăn lại, hắn biết đối phương ý tứ, vội vàng giải thích một chút thân phận của mình, cũng nói rõ của mình lai ý.
 
 	Gật đầu, Lại Tiểu Quân nói: "Trước chờ một chút."
 
 	Một lát sau, Lại Tiểu Quân từ trong phòng làm việc đi ra, lần nữa đối với hắn gật đầu: "Được rồi, ngươi vào đi thôi."
 
 	"Cảm ơn." Tô chí minh nói.
 
 	Trải qua như vậy một náo, tô chí minh trong lòng áp lực càng lớn, xem ra chủ tịch hội quản trị hết sức khó lường á, ngay cả gặp hắn một lần cũng đều như vậy không dễ dàng, tiến một chút phòng làm việc đều được tùy hắn tùy tùng trước thông báo hạ xuống, nhận được đồng ý sau này mới có thể đi vào, trâu bò~~~ như vậy chủ tịch hội quản trị, hắn đời này còn là lần đầu tiên nhìn thấy đấy. Cứ việc, công ty này là hắn đời này lần đầu tiên đi làm công ty.
 
 	Tiến gian phòng.
 
 	Tô chí minh thấy nhiều cái người ở trong phòng làm việc, bất quá trong mọi người thì là một mang theo kính râm thiếu niên đứng chắp tay, hắn nhàn nhạt nhìn chăm chú vào ngoài cửa sổ, trên mặt treo một tia điềm tĩnh mỉm cười, rất nhạt, rất bình tĩnh, cùng kia thủy tinh công nghiệp cửa sổ ngoài cửa sổ xanh thẳm bầu trời hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, phảng phất hắn người này vô hình trung dung nhập đến thiên không ấy trung một loại, một màn này lộ ra vẻ hết sức duy mỹ, tô chí minh ngây ngẩn nhìn thiếu niên, trong lòng thậm chí không đành lòng đánh vỡ này một bức duy mỹ hình ảnh.
 
 	Lúc này thiếu niên xoay người, mỉm cười nói: "Tô quản lý, ngươi tìm ta có việc?"
 
 	Thanh âm của hắn rất nhẹ trì hoãn, phảng phất có được một cổ ma lực, làm người ta như tắm gió xuân, hết sức thoải mái.
 
 	Tô chí sáng tối gọi xấu hổ, tự mình người lớn như thế, còn kém điểm bị lạc ở một tiểu thiếu niên thanh âm trong.
 
 	"Chủ tịch hội quản trị, là như vậy, ta ngày hôm qua cùng Trịnh Tổng giám thảo luận một chút Đại Ngôn chuyện tình. . ." Tô chí minh giới thiệu vắn tắt nói tóm tắt giới thiệu một chút tình huống, "Trịnh Tổng giám đề nghị ta trực tiếp tìm ngài để làm quyết định. Dù sao này Đại Ngôn phí thật sự quá cao, nếu không thể nhận được ngài cho phép, kế hoạch này liền toàn bộ trở thành phế thải." Nói xong, hắn liền thấp thỏm bất an nhìn thiếu niên, tất càng như thế ngẩng cao trả giá lớn. Hắn cũng không biết chủ tịch hội quản trị có nguyện ý hay không giao ra, như là một tư lịch so sánh lão chủ tịch hội quản trị, hắn chắc chắn sẽ không như vậy thấp thỏm, nhưng đổi lại là một thiếu niên, vậy hắn tựu sờ không {cho phép:-chuẩn} đối phương sẽ làm sao quyết định.
 
 	"Thẩm Diệc Dao?" Thiếu niên ngẩn ra, lầm bầm cái tên này. Hơi có chút thất thần.
 
 	Tô chí minh không nói gì.
 
 	Bên cạnh một tuấn dật thiếu niên, một xinh đẹp thiếu nữ, cùng với một người thanh niên nam tử, đều là lộ ra một tia nụ cười cổ quái.
 
 	Một lát sau, thiếu niên phục hồi tinh thần lại, xin lỗi nói: "Xin lỗi, mới vừa rồi nghĩ chuyện nhập thần rồi."
 
 	Tô chí minh vội vàng nói: "Không quan hệ. Việc quan hệ trọng đại. Chủ tịch hội quản trị lo lắng nhiều một lát cũng là phải nên."
 
 	Lắc đầu, thiếu niên ha hả cười một tiếng: "Ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm về điểm này Đại Ngôn phí sao?"
 
 	"Này. . ." Tô chí minh không biết trả lời như thế nào.
 
 	Đây chính là đủ 1 ức, thậm chí càng nhiều tiền a! Nếu là ngay cả này đều không để ý, như vậy thiếu niên này nên giàu có đến mức nào?
 
 	Mà thiếu niên bên cạnh mấy người quả thật buồn cười, cố nén cười ý, biểu tình càng phát ra cổ quái.
 
 	Thiếu niên trợn mắt nhìn bên cạnh mấy người liếc một cái, chợt tựa như cảm khái tựa như nhớ lại {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Thực ra là bởi vì có mấy ngày này không gặp được nha đầu kia. Cho nên trong lúc bất chợt nghe được tên của nàng, có chút cảm khái thôi."
 
 	Nghe được thiếu niên đối với Thẩm Diệc Dao gọi, tô chí minh trong lòng thiểm quá một tia hiểu ra.
 
 	"Chẳng lẽ chủ tịch hội quản trị biết Thẩm Diệc Dao! ?" Tô chí minh nhất thời trong lòng vui mừng, "Thẩm Diệc Dao có thể hay không sẽ nhìn ở chủ tịch hội quản trị trên mặt mũi, đáp ứng Đại Ngôn trò chơi của chúng ta?"
 
 	Cái vấn đề này cũng là đem thiếu niên hỏi khó rồi, nhìn ở mặt mũi của mình trên sao?
 
 	Lúc này bên cạnh một tuấn dật thiếu niên cuối cùng không nhịn được mở miệng: "Tô quản lý, ngươi cũng đã biết, Thẩm Diệc Dao là Tinh gia người nào sao?" Hắn thật sự nghe không nổi nữa, hắn sợ (hãi) lại tiếp tục nghe tiếp lời nói, cuối cùng không nhịn được biết cười phun. Này tô chí minh không biết tình huống cũng thì thôi, còn hết lần này tới lần khác hỏi ra một đám khôi hài vấn đề, khả ở tô chí minh trong mắt, hắn hỏi vấn đề nhưng lại là phân bình thường, tựa hồ cũng không có có cái gì đặc biệt địa phương.
 
 	"Tỷ đệ?" Tô chí minh thử dò xét suy đoán.
 
 	Tuấn dật thiếu niên lắc đầu.
 
 	"Bạn bè?"
 
 	Vẫn lắc đầu.
 
 	"Người thương?" Nói hai chữ này thời điểm. Tô chí minh thanh âm nhỏ rất nhiều, có chút sợ (hãi) thiếu niên {tức giận:-sinh khí}.
 
 	Bất quá đáp án vẫn không đúng.
 
 	Cái này tô chí minh không cách nào, thân nhân, bạn bè, người thương, cũng làm cho hắn đoán xong, lại như cũ không đúng.
 
 	Gặp hắn một bộ bắt hầu cong má bộ dạng, tuấn dật thiếu niên cuối cùng không treo ngược hắn khẩu vị rồi, chậm rãi phun ra hai chữ: "Tùy tùng."
 
 	Tô chí minh trợn to hai mắt, kinh ngạc nói: "Không phải đâu! ?"
 
 	"Đương nhiên là thật." Tuấn dật thiếu niên trợn trừng mắt, "Ta lừa gạt ngươi làm gì thế?"
 
 	Tô chí minh trong miệng nhưng lại là toát ra một câu mọi người thiếu chút nữa toàn bộ hộc máu: "Chủ tịch hội quản trị lợi hại như thế, không có đạo lý biết làm Thẩm Diệc Dao tùy tùng a! ?" Không ngờ như thế hắn nghe thành thiếu niên là Thẩm Diệc Dao tùy tùng!
 
 	Cái này mọi người cuối cùng không nhịn được, tập thể cười phun.
 
 	"Các ngươi cười cái gì?" Tô chí minh không rõ cho lắm, cẩn thận cực kỳ hỏi, hắn cảm giác mình tựa hồ nói sai nói rồi, lại lại không biết sai ở nơi nào.
 
 	"Ha ha ha ~ hắc! Không, không được, ta thật sự, thật sự không nhịn được! Tinh gia, ngươi, ngươi công ty này quản lý, quá khôi hài rồi! Ha ha ha ~ hắc!" Mạc Ngôn không nhịn được cười lên ha hả, cười đến thở không ra hơi, hắn làm sao cũng đều không nghĩ tới tô chí minh sẽ toát ra một câu như vậy nói tới, người nầy đầu óc chẳng lẽ cùng thường vóc người không đồng dạng ư, hay(vẫn) là nói hắn logic cùng người khác logic bất đồng?
 
 	Cuối cùng kia tuấn dật thiếu niên bất đắc dĩ đối với tô chí minh nói: "Đại ca, ta còn là trực tiếp nói cho ngươi biết đi, Thẩm Diệc Dao thân phận thực ra cùng ta giống nhau."
 
 	Giống nhau.
 
 	Mặc dù không biết hắn họ thậm tên người nào, nhưng tô chí minh vừa vào nhà tựu đoán được, cái này tuấn dật thiếu niên cùng người ở phía ngoài thân phận hẳn là giống nhau, khác biệt chỉ là địa vị của hắn hẳn là những người này trong cao nhất mấy một trong.
 
 	Mà Thẩm Diệc Dao thân phận cùng hắn, đây chẳng phải là nói. . .
 
 	Tô chí minh cuối cùng kịp phản ứng, khiếp sợ nhìn kia một lộ làm ra một bộ bất đắc dĩ cùng lúng túng biểu tình thiếu niên: "Thẩm Diệc Dao là ngài cùng. . . Cùng. . . Tùy tùng. . ." Nói những lời này thời điểm, hắn hàm răng đều ở đánh nhau, va va chạm chạm, thật không dễ dàng mới nói hoàn chỉnh, này đã có thể chứng minh trong lòng hắn đến cỡ nào kinh hãi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      