         	Chương 1: Cường hào hệ thống
 
 	
 	"Người không thể quá keo kiệt, ngươi biết không? Người cả đời này bao ngắn tạm nha. Vừa nhắm mắt lại, vừa mở, một ngày đã trôi qua rồi, vừa nhắm mắt lại, không trợn, cả đời đã trôi qua rồi..."
 
 	Trong máy vi tính đang tại phát ra tiểu Thẩm Dương, Triệu Bản Sơn đám người tiểu phẩm — không thiếu tiền.
 
 	"Rồi."
 
 	Chu Tinh ợ rượu, nhắm mắt lại, lại vừa mở, vẫn là ngày hôm nay, vẫn là cái điểm này.
 
 	Chu Tinh lần thứ hai nhắm mắt lại, không trợn, ngã xuống liền ngủ một giấc gặp.
 
 	...
 
 	U ám già trẻ trong vùng, từng nhà đều tắt đèn giấc ngủ, chỉ có lão Chu gia vẫn sáng đèn.
 
 	"Ba ba ba..."
 
 	Con lớn nhất Chu Dương trước máy vi tính múa bút thành văn, bàn phím gõ được rung động đùng đùng, cứ việc trong đôi mắt đã che kín tơ máu, vẫn như cũ chấp nhất địa cố gắng, không chỉ là vì chính mình, cũng vì cha mẹ cùng cái kia cả ngày gây chuyện thị phi đệ đệ. Hắn tại nguyên điểm mạng tiếng Trung đã upload mấy quyển tiểu thuyết, thẳng đến cuốn này mới miễn cưỡng ký kết lên giá, chỉ là đặt mua kém đến rối tinh rối mù, chỉ có dựa vào số lượng từ, chương mới thủ thắng, bởi vậy thường thường phấn khởi chiến đấu đến ban đêm hai, ba điểm (đốt).
 
 	Chu phụ mới từ bệnh viện trở về, cứ việc Chu mẫu bệnh tình đã ổn định lại, nhưng hắn trong lòng vẫn như cũ tràn ngập sầu lo.
 
 	"Ta đời trước đến cùng tạo cái gì nghiệt ah!"
 
 	Nhìn một chút ngoài cửa, vẫn như cũ không gặp tiểu nhi tử bóng người, Chu Hồng thật sâu thở dài một hơi, đầy mặt thất vọng cùng tự giễu.
 
 	Nghĩ đến tiểu nhi tử, Chu Hồng liền đầy bụng tức giận, thê tử bị tiểu nhi tử khí tiến vào bệnh viện không nói, chính mình cũng bởi vì tiểu nhi tử điều / hí một cái nhà giàu thiên kim mà vứt bỏ công tác, thậm chí một lần gặp phải giới giải trí phong sát, làm một cái tiểu đạo diễn, rời khỏi giới giải trí, còn có thể hỗn [lăn lộn] cái gì? Bây giờ toàn gia kinh tế gánh nặng tất cả đều rơi xuống con lớn nhất Chu Dương trên người, áp lực nặng nề ép tới toàn gia đều không thở nổi, mỗi khi nhìn thấy con lớn nhất thức đêm công tác, mỗi ngày đẩy mắt quầng thâm, trong lòng hắn liền níu lấy đau nhức.
 
 	Nếu là tình huống một mực không thấy tốt hơn, Chu Hồng cũng chỉ còn lại một điều cuối cùng đường có thể đi.
 
 	"Cho dù bị mắng làm oắt con vô dụng, cũng không thể khiến hài tử bị khổ, không thể để cho Nguyệt Như chịu khổ!" Chu Hồng ánh mắt tìm đến phía kinh thành phương hướng, có rất ít người biết, thê tử của hắn Tần Nguyệt như thế hiện nay kinh thành một trong bốn dòng họ lớn nhất Tần gia gia chủ muội muội, nói cách khác, đời trước gia chủ là Tần Nguyệt như phụ thân, mà Tần Nguyệt như lúc trước suýt chút nữa cùng Tần gia cắt đứt, nguyên nhân là Tần gia người cho là hắn Chu Hồng không xứng với Tần gia thiên kim.
 
 	Năm đó, hắn từng thập phần kiên cường nói: "Ta tuy rằng không thể cho Nguyệt Như mang đến một đời phú quý, nhưng có thể bảo đảm nàng áo cơm không lo!" Cuối cùng tự tin mang tới Tần Nguyệt như cùng đi.
 
 	Đi lần này chính là 23 năm.
 
 	Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, Chu Hồng tâm tình càng thêm trầm trọng, do dự mãi, hắn cuối cùng vẫn là làm quyết định, cả người phảng phất trong nháy mắt già nua rồi 20 tuổi, "Ngày mai đi, ngày mai sẽ mua một tấm vé máy bay, tấm này nét mặt già nua không đáng tiền, vì hài tử cùng thê tử, chỉ là khinh thường cùng trào phúng lại đáng là gì?"
 
 	...
 
 	"Cường hào hệ thống đang tại download trong, xin chờ một chút. Download độ hoàn thành 1%. . . 5%. . . 10%. . . 20%..."
 
 	"ZZZ..."
 
 	"Cường hào hệ thống download xong xuôi, tự động vận hành bên trong..."
 
 	"ZZZ..."
 
 	Trời tối người yên, trăng tròn giữa trời, Giang Châu tỉnh Giang Thành đệ nhất trung học ngoài cửa lớn không xa loạn thảo trong đống, một người thiếu niên hiện hình chữ V nghênh ngang địa nằm trên đất, tiếng ngáy to như tiếng sấm, ngủ được thập phần thơm ngọt. Ngoài ra, trong bụi cỏ còn ngổn ngang địa bày hai cái chai bia, bình không, bên trong đã một chút không dư thừa.
 
 	Chân vừa đạp, hàng này ngủ rồi đều còn không thành thật.
 
 	"Oành!"
 
 	Mũi chân đá phải đá hoa cương rồi, thiếu niên đau đến 'Ôi' một tiếng thức tỉnh, mắt lườm một cái, nhất thời sợ hết hồn, đây là nơi nào? Nhìn lại mình một chút, cánh tay nhỏ chân nhỏ, da mịn thịt mềm, bụng bia lại xưng phú quý bụng cũng mất, thị lực tốt bạo bề ngoài rồi, tại đêm khuya như vậy, cũng có thể thấy rõ bốn phía, hết thảy đều có vẻ thập phần quỷ dị.
 
 	Đầu óc tốt loạn, một đống xa lạ ký ức xông vào.
 
 	Thật lâu, thiếu niên mới sắp xếp dễ nhớ nhớ.
 
 	"Nơi này là Địa Cầu một cái khác bình Hành Không giữa, bộ thân thể này cũng gọi là Chu Tinh, còn có cái gọi Chu Dương thân ca ca? Cái này có thể có!" Chu Tinh âm thầm gật đầu, trên mặt còn mang theo một tia mừng thầm, bất quá rất nhanh lông mày của hắn lại càng nhăn càng sâu rồi, "Cái này Chu Tinh cũng quá có thể gây sự đi à nha? Mười bảy tuổi cứ như vậy có thể làm, ba mẹ hắn tạo sao? Hơn nữa, cái này Chu Tinh cũng quá không lương tâm, không chỉ có đem hắn mẹ khí tiến vào bệnh viện, còn đem hắn lão ba công tác cho làm không rồi!" Nếu như con trai của hắn sau đó sẽ là dạng này, hắn tình nguyện tại nhi tử vừa ra đời thời điểm liền một cái bóp chết được.
 
 	Bất ngờ âm thanh đã cắt đứt suy tư của hắn.
 
 	"Tôn kính {Kí Chủ} ngươi tốt, cường hào hệ thống 001 số phục vụ cho ngươi..."
 
 	Cường hào hệ thống, đây là vật gì?
 
 	"Cường hào hệ thống không phải thứ gì, mà là một cái siêu cấp hệ thống trí tuệ nhân tạo, tên như ý nghĩa, cường hào hệ thống chính là đem {Kí Chủ} bồi dưỡng thành mạnh nhất cường hào hệ thống. Bởi bổn hệ thống là đầu khoản thành công nghiên cứu ra cường hào hệ thống, công năng tối toàn bộ, mỗi tháng có thể tiêu xài hạn mức cũng đạt đến cao nhất 1 ức RB. Ấm áp nhắc nhở: Ngươi tháng này có thể tiêu xài tài chính làm 1 ức RB."
 
 	Chu Tinh sững sờ sững sờ: "Không chỉ có xuyên qua sống lại rồi, còn bị hệ thống đập trúng?"
 
 	Tổng quát mà nói, chính là dẫm nhằm cứt chó rồi.
 
 	Làm ba mươi năm điểu ti (F.A), đột nhiên có một cái vươn mình làm chủ cơ hội, thay đổi bất luận người nào, đều bình tĩnh không tới.
 
 	Mỗi tháng 1 ức RB ah!
 
 	Đây là muốn lập tức thành thần tiết tấu sao?
 
 	Chu Tinh liếm một cái môi khô khốc, run giọng nói: "Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, lần này rốt cục đến phiên lão tử đăng tràng! Hệ thống, mau mau trước tiên cho ta đề 10 triệu đi ra dùng." Thanh âm run rẩy bên trong nhưng là tràn ngập hưng phấn cùng kích động.
 
 	"Xin lỗi, hệ thống tài chính cấm chỉ làm cá nhân phục vụ, trừ hoàn thành hệ thống nhiệm vụ ở ngoài, chỉ cung cấp tiêu xài sử dụng."
 
 	Chu Tinh: "..." Xe, phòng ở, muội tử hết thảy không còn.
 
 	"Bất quá chỉ cần ngươi hoàn thành bổn hệ thống ban bố nhiệm vụ, đồng thời đánh giá đạt cấp A hoặc cấp S, có thể thu được có thể tự do chi phối 1 triệu RB khen thưởng, còn có thể thu được một lần Chuyển Luân nhận thưởng cơ hội, phần thưởng bao quát dị năng, công pháp, vũ khí, đan dược, khoa học kỹ thuật, tiền tài vân vân. Làm nhiều có nhiều, hơn nữa nhiệm vụ đã thất bại cũng không trừng phạt."
 
 	Hệ thống âm thanh nghe tới tràn đầy dụ / hoặc.
 
 	Chu Tinh ánh mắt sáng lên, khẽ cắn răng: "Làm đi!" Có dù sao cũng hơn không có cường.
 
 	"Kế tiếp bổn hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thứ nhất: Trợ huynh thành thần. Nhiệm vụ yêu cầu: Trong vòng ba mươi ngày, thông qua cường hào hệ thống trợ giúp {Kí Chủ} ca ca trở thành nguyên điểm mạng tiếng Trung đại thần, hắn tác phẩm chân thực thu gom số lượng phá 50000. Quest thưởng: Thần hào khí chất. Khen thưởng thêm coi nhiệm vụ độ hoàn thành đánh giá mà định ra."
 
 	Vừa nghe xong, Chu Tinh đầu suýt chút nữa đặt mông ngã xuống đất, trong đầu chỉ có hai chữ: "Xong."
 
 	Hắn từng có may mắn bái độc quá Chu Dương tiểu thuyết, sao một cái thảm chữ được!
 
 	Cũng không phải Chu Dương viết có bao nhiêu kém, ngược lại, Chu Dương hành văn hết sức xuất sắc, cùng rất nhiều nữa danh tác gia so với cũng không kém chút nào, chỉ là hắn biên chuyện xưa năng lực còn kém xa, tại tiểu thuyết của hắn bên trong, tất cả đều là nghìn bài một điệu máu chó, bài cũ tình tiết, người xem quả muốn nhả cái loại này, Chu Tinh mỗi xem một lần cũng không nhịn được nhổ nước bọt nửa ngày.
 
 	Đây không phải tinh thần lương thực, mà là tinh thần **!
 
 	"Nếu như ta đời trước cũng có như vậy hành văn, bằng vào ta cái kia Thiên Mã Hành Không trí tưởng tượng, chẳng phải là hỏa được rối tinh rối mù! ?" Chu Tinh vừa là hâm mộ vừa ghen tỵ lại là hận, "Tốt như vậy hành văn lại dùng ở đây sao nát nội dung vở kịch trên, quả thực là tại chà đạp của mình hành văn, quả thực không thể tha thứ!"
 
 	Lời nói tới đây, ánh mắt hắn đột nhiên sáng ngời.
 
 	Lão ca thiếu trí tưởng tượng, có thể chính mình không thiếu ah! Hơn nữa, kiếp trước nhìn nhiều như vậy tiểu thuyết, tùy tiện kéo một quyển đi ra, cũng tốt hơn lão ca chính mình thiết kế nội dung vở kịch chứ? Những kia hồng thư, tất cả đều là trải qua thị trường kiểm nghiệm, bất kể là đề tài vẫn là nội dung vở kịch đều gạch thẳng, nếu như tái phối trên lão ca hành văn, đây chẳng phải là càng thêm hoàn mỹ?
 
 	Như thế thứ nhất, sách muốn không hỏa cũng khó khăn!
 
 	Bồi dưỡng đại thần lão ca, chủ ý này không sai ah!
 
 	"Liền làm như thế rồi!"
 
 	Chu Tinh trong lòng quyết định chủ ý.
 
 	Hắn trở mình một cái đứng lên, nhìn một chút trên đất hai cái chai bia, đầu óc còn có chút hỗn loạn, "Xem ra sau này được ít uống rượu một chút, đang tại đang tuổi lớn, rượu, thuốc lá đều thiếu chạm điểm (đốt) tuyệt vời." Lẩm bẩm một câu, Chu Tinh đi về nhà, tuy rằng đã muộn rồi, sau khi trở về rất có thể sẽ bị lão ba đánh một trận, nhưng dù sao cũng hơn ở bên ngoài lang thang mạnh hơn.
 
 	Một lát sau.
 
 	"Cha, ta đã trở về." Chu Tinh sợ sệt lộ ra kẽ hở, trước sau như một địa rát cổ họng hô một tiếng, mới đi vào nhà.
 
 	Chu Hồng nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, ngoài ý liệu bình tĩnh, nhẹ nhàng gật đầu: "Không còn sớm, đi ngủ đi."
 
 	Gần nhất mỗi lần về nhà đều sẽ bị phụ thân giáo huấn một phen, bây giờ nhìn thấy phụ thân phảng phất già nua đi rất nhiều, đã không có dĩ vãng Tinh Khí Thần, hơn nữa thập phần bình tĩnh, bình tĩnh được ngột ngạt, Chu Tinh cảm giác rất không quen thuộc, trong lòng dâng lên một luồng bất an, này một luồng bất an làm hắn thập phần khó chịu, có chút tay chân luống cuống.
 
 	Trong đầu hắn muốn hỏi nhất chính là: "Ngày hôm nay đến cùng xảy ra chuyện gì! ?"
 
 	"Còn không mau ngủ?"
 
 	Chu Hồng thấy tiểu nhi tử không nhúc nhích, thúc dục một tiếng, "Lẽ nào ngươi còn đánh toán cùng ngươi ca đồng thời thức đêm?"
 
 	PS: Quyển sách YY(tự sướng) không cực hạn, logic đảng cẩn thận khi đi vào, nguyện ý đến chia sẻ vui sướng đại đại môn mời trước tiên đem quyển sách thêm vào kho truyện, bái tạ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      