         	"Mã Siêu, đến cùng đã xảy ra cái gì nha sự tình!" Mã Khiếu Thiên sốt ruột mà hỏi thăm.
 
 	Chuyện này, Mã Siêu nào dám nói thật, cho dù hỏi mình chính là ông nội, hắn cũng không dám nói thật a! Hắn sợ gia gia trong cơn giận dữ đem mình cho xé sống rồi! Huống hồ bên cạnh còn có còn lại trưởng lão, cho dù gia gia buông tha chính mình, tha thứ chính mình, nhưng cũng không có nghĩa là các trưởng lão khác cũng sẽ biết dễ dàng buông tha mình, những lão bất tử này, nhưng là một cái cái đều hận không thể chính mình chết sớm a!
 
 	Cho nên, mặc dù mặt đối với mình ông nội, Mã Siêu cũng chỉ có thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt: "Kỷ thiếu gia cùng một thanh niên nổi lên xung đột, căn cứ tình huống lúc đó đến xem, người thanh niên kia cũng là lánh đời gia tộc người, mà Kỷ thiếu gia lại ỷ vào Kỷ gia thế lớn, làm việc lỗ mãng, thập phần xúc động, cho nên đụng phải người nọ, tay của người kia hạ hộ chủ sốt ruột, trong cơn giận dữ, chuẩn bị đối với Kỷ thiếu gia bất lợi, ta xem Kỷ thiếu gia thế đơn lực bạc, cho nên mới cố ý vụng trộm đã chạy tới thông tri Kỷ đại nhân, hy vọng Kỷ đại nhân có thể đúng lúc chạy tới, nếu không Kỷ thiếu gia như là đã ra sự tình, ta Mã gia cũng muốn đi theo gặp nạn, ta há có thể lập tức Mã gia được này liên quan đến mà không chú ý? Tuy nhiên ta tại dưới tình huống như vậy đào tẩu, có chút mất mặt, có lẽ người khác biết nói ta rất sợ chết, chính là sợ chết chi đồ, nhưng vì Mã gia, ta nhưng lại không thể không như thế! Hơn nữa, cá nhân ta thể diện tại Mã gia tồn vong đại nghĩa trước mặt, lại coi là cái gì nha?" Một phen nói rằng đến, lại phối hợp cái kia tràn đầy trung nghĩa biểu lộ, quả thực đem mình phủ lên thành một cái đại anh hùng, xả thân vì nhà đại trung chi sĩ.
 
 	Đại trưởng lão kinh hô một tiếng: "Thật có chuyện này ư!"
 
 	Bất quá lập tức hắn vừa lại kinh ngạc nhìn thoáng qua Mã Siêu, thoả mãn gật đầu: "Việc này ngươi xử lý không tệ! Cứ việc có nhục cái tên người thanh âm, nhưng lại bảo toàn chúng ta Mã gia! Không tệ, không tệ! Ha ha ha ~ cáp! Ta Mã gia, sau kế có người rồi!"
 
 	Lời này là ý gì?
 
 	Ý là Mã Siêu biểu hiện như thế, đã có tư cách liệt vào Mã gia đời sau gia chủ người được đề cử, hơn nữa là duy nhất người được đề cử!
 
 	Bằng không Đại trưởng lão tại sao lại nói Mã gia sau kế có người? Chẳng lẽ trước kia sẽ không người? Thẳng đến Mã Siêu bộc lộ tài năng, mới nói sau kế có người, cái này ý trong lời nói, không phải rõ ràng đấy sao?
 
 	Còn lại mấy cái trưởng lão cũng là thật sâu nhìn Mã Siêu liếc. Lúc này bọn hắn không biết trong đó tình huống cặn kẽ, cũng không tốt nói nhiều cái gì nha, nhưng trong con mắt của bọn họ hiển nhiên xẹt qua một tia sát ý, Mã Siêu là Đại trưởng lão cháu trai, có thể không là cháu của bọn hắn, Đại trưởng lão đương nhiên muốn thiên vị Mã Siêu, nhưng bọn hắn nhưng lại thời khắc chuẩn bị diệt trừ Mã Siêu. Chỉ có Mã Siêu chết rồi, Đại trưởng lão mới không có lấy cớ cản trở bọn hắn Tôn nhi hoặc nhi tử thượng vị!
 
 	Đại gia tộc từ trước đến nay lục đục với nhau, như vậy tranh đấu gay gắt ví dụ, nhìn mãi quen mắt.
 
 	"Đại trưởng lão, chúng ta hay là trước qua xem một chút đi, hết thảy đều các loại sự tình hiểu rõ nói sau." Nhị trưởng lão thản nhiên nói.
 
 	Đại trưởng lão trên mặt y nguyên mang theo dáng tươi cười. Hắn quay người lại, khua tay nói: "Đi thôi, Mã Siêu, ngươi cũng đuổi kịp."
 
 	Hắn biết rõ, nếu Mã Siêu nói đều là là thật, như vậy chỉ cần Kỷ Cảnh bình yên vô sự, việc này một. Kỷ gia gia chủ Kỷ Nguyên tất nhiên hội (sẽ) thừa lập tức siêu phần nhân tình này, sau này Mã Siêu liền tiến vào Kỷ gia ánh mắt, Mã Siêu với tư cách Mã gia đời sau gia chủ, có thể nói là chuyện ván đã đóng thuyền, căn bản không cần hắn lại vì việc này quan tâm, dù sao Mã gia sau này vẫn là Kỷ gia gia tộc lệ thuộc rồi, Kỷ gia nếu thả ra một câu, Mã gia cao thấp sao dám không theo?
 
 	Mã Siêu bạn tại Đại trưởng lão hơi nghiêng. Cúi đầu, trong mắt nhưng lại hiện lên một vòng vẻ oán độc, bất quá trong lòng rồi lại dương dương đắc ý: "Chu Tinh, lần này nhất định phải lại để cho ngươi biết, ta Mã Siêu mặc dù chỉ là khu khu Mã gia thiếu gia, nhưng chính là ta đây sao một tiểu nhân vật, nhưng lại có thể dựa vào trí tuệ của mình. Cho ngươi cái này lánh đời gia tộc chi nhân táng thân với Kỷ gia chi thủ! Tuyệt đối không nên xem thường ta, bất luận cái gì nhỏ người nhìn ta, đều muốn trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn! Còn lần này, Chu Tinh. Ngươi lập tức liền sẽ trả giá đánh đổi nặng nề! Cái này, chính là ngươi đắc tội ta Mã Siêu hậu quả!"
 
 	Nếu hắn phía sau những trưởng lão này biết rõ hắn suy nghĩ trong lòng, đoán chừng trực tiếp liền xông lên một người một cái tát trước tiên đem hắn chụp chết!
 
 	Đắc tội một cái lánh đời gia tộc chi nhân, thiếu chút nữa cho Mã gia mang đến bị diệt tai ương, còn không thấy ngại dương dương đắc ý, cho dù Đại trưởng lão đều không mặt đi bảo trụ như thế một cái Tôn nhi a!
 
 	Đợi bọn hắn sau khi đi, Mã Vân mới đuổi theo, ở chỗ này ngừng một chút, vừa nhanh bước đuổi theo.
 
 	...
 
 	"Ngươi muốn thay cha ta giáo huấn ta?" Kỷ Cảnh lập tức giận quá mà cười, hắn cảm giác mình hôm nay trạng thái tốt đến kì lạ, trực tiếp không thuộc về Hoàng Cẩm húc chờ anh hùng hào kiệt, thậm chí chính mình mặc dù thực lực so với bọn hắn còn thiếu một chút, nhưng dư các phương diện đều hơn xa những người kia, hiện tại cho dù như vậy những người này đứng ở trước mặt hắn, hắn cũng dám cùng bọn họ giằng co mà không rơi vào thế hạ phong, "Không nói đến ngươi có hay không năng lực kia, mặc dù ngươi thực có thể thắng được ta, nhưng ngươi dám động thủ?"
 
 	Hắn sự can đảm mười phần, không sợ chút nào, ở đằng kia lẫm lẫm trong gió lạnh, đúng là cái eo thẳng tắp, thập phần kiên cường mà nói: "Ta Kỷ Cảnh từ nhỏ bị phụ thân buộc học cái này học cái kia, cuối cùng nhất tập chúng gia sở trường, đi tạp lưu tinh, tự thành một hệ! Tuy nhiên cha ta không ủng hộ ta, trong gia tộc đại đa số người đều không ủng hộ ta, nhưng tự chính mình nhận đồng chính mình! Ta, Kỷ Cảnh, không thẹn với người trong thiên hạ! Những người sở dĩ kia xem thường ta, kỳ thật là bởi vì bọn hắn hâm mộ ta, ghen ghét ta, bọn hắn tự ti!"
 
 	"Bởi vậy, đừng nói bổn thiếu gia một đầu ngón tay đều có thể thắng được ngươi, mặc dù đánh không lại ngươi, bổn thiếu gia cũng không sợ hãi!"
 
 	"Hỏi thế gian, ai dám phủ nhận ta Kỷ Cảnh chính là chân anh hùng!"
 
 	Kỷ Cảnh liền này sao đứng đấy, một phen đúng là nói được thẳng thắn cương nghị, ngạo khí nghiêm nghị, phảng phất bốn phía mọi người chính là cái kia thiên hạ hào hùng, chính là rất nhiều lánh đời gia tộc anh hùng hào kiệt bình thường, đón cái kia gió lạnh, hắn phảng phất chứng kiến chính mình lờ mờ biến thành một cái Đấu Thiên chiến trường vĩnh viễn không bao giờ nói thua Chiến Thần, bực này đàn ông khí khái, hắn cảm giác mình đã có được, hơn nữa chỉ có chính mình mới xứng.
 
 	Chu Tinh sững sờ, Phất Lôi Liệt bọn người khẽ giật mình, chung quanh tất cả mọi người cũng há to miệng, phụ cận người tập thể trợn tròn mắt.
 
 	Nhưng bọn hắn trong đầu chỉ là đồng thời toát ra một từ mà nói: "Bệnh tâm thần!"
 
 	Chu Tinh im lặng, trợn trắng mắt, quay đầu nghiêng đối với Mạc Ngôn hỏi: "Tên ngốc này sẽ không phải thực coi chính mình là rễ hành đi à nha?"
 
 	"Khục khục..." Mạc Ngôn cái kia im lặng a, nhìn xem đần độn nói một tràng lời nói Kỷ Cảnh, sau nửa ngày mới khó khăn nói một câu: "Xem ra phải là."
 
 	Hai người bọn họ đối thoại, cũng chính là tiếng lòng mọi người.
 
 	Giời ạ tại đây cũng không phải Hoa Sơn Luận Kiếm, cũng không phải tử cấm chi đỉnh, càng không phải là võ lâm luận võ, người chung quanh không phải các đại lánh đời gia tộc chi nhân, mà là đến từ Hoa quốc các nơi danh môn thế gia, cùng giang hồ tám gậy tre đều đánh không đến cái gì nha quan hệ, mà này Kỷ thiếu gia nhưng là như thế thuộc loại trâu bò địa nói với mọi người như thế một đống lớn nói nhảm, nhưng lại nói được như thế có kích tình, như thế thanh sắc cũng mậu. Quả thực là thiên cổ Ngưu Nhân a!
 
 	Chu Tinh đột nhiên phát hiện, Mã Siêu đối với Kỷ Cảnh đánh giá cũng không phải toàn bộ sai, chí ít có một điểm là đúng đích, cái này Kỷ Cảnh đích thật là ngàn năm khó có được một, là vì ngàn năm đệ nhất hiếm thấy, thậm chí có thể nói là từ cổ chí kim đệ nhất hiếm thấy!
 
 	Đại ca, ngươi muốn biểu hiện anh hùng của ngươi khí khái. Cũng nên tìm một cái thời cơ thích hợp địa điểm thích hợp a!
 
 	Tại những không coi là này người giang hồ trước mặt, ngươi phát cái gì tao à?
 
 	Phất Lôi Liệt cũng là bị Kỷ Cảnh lôi được không nhẹ, hắn biết rõ, đứa nhỏ này khẳng định bị bệnh, hơn nữa bệnh không nhẹ, hắn hoài nghi đứa nhỏ này có phải hay không đi ra ngoài trước khi đã quên uống thuốc. Nếu không vì sao lại có như thế hiếm thấy cử động? Hay là nói, đứa nhỏ này bệnh đã sâu tận xương tủy, dược thạch không cứu, chỉ có thể mặc cho hắn tự do?
 
 	Bình sinh lần thứ nhất, Phất Lôi Liệt thừa nhận chính mình sai rồi, hắn rất nhận đồng mà đối với Kỷ Cảnh gật đầu: "Ngươi nói không sai, ta sai rồi. Ta không nên thay phụ thân ngươi giáo huấn ngươi."
 
 	Nhưng hắn sau một khắc nhưng lại gầm dữ dội một tiếng: "Tuy nhiên lão tử không phải một tiếng, nhưng lão tử lại muốn dùng hai quả đấm này trị bệnh cho ngươi! Lại để cho tiểu tử ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ, sau này đi ra ngoài nhất định phải nhớ rõ uống thuốc, không uống thuốc liền ra ngoài, rất nguy hiểm, hậu quả rất nghiêm trọng!"
 
 	Dứt lời, hắn vừa muốn bộc phát khí thế, chuẩn bị động thủ.
 
 	Bất quá hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm cách đó không xa cũng truyền tới một tiếng quát lớn: "Ai dám làm tổn thương ta nhi! ?"
 
 	Tùy theo mà đến là hai cỗ khí thế cực kỳ mạnh. Ặc, cái gọi là cường đại, là tương đối với người bình thường mà nói, trên thực tế cái này hai cỗ khí thế đối với Chu Tinh, Phất Lôi Liệt bọn người liền một cọng lông ảnh hưởng đều không có.
 
 	Cuối cùng, tại thanh âm này rơi xuống thời điểm, hai bóng người chậm rãi xuất hiện tại Kỷ Cảnh bên người, trong đó một người cầm đầu nhìn nhìn Kỷ Cảnh. Trong mắt đúng là lạ thường thay lộ làm ra một bộ vẻ vui mừng, cảm thán một tiếng: "Hài tử, ngươi cuối cùng trưởng thành! Hiểu chuyện rồi, thành thục!"
 
 	"Phụ thân!" Kỷ Cảnh bình sinh lần thứ nhất đạt được phụ thân nhận đồng cùng khích lệ. Lập tức kích không thể động vào chính mình.
 
 	Kỷ Nguyên nặng nề mà gật đầu, vô hạn cổ vũ địa đáp: "Nhi tử!"
 
 	"Phụ thân!"
 
 	"Nhi tử!"
 
 	...
 
 	Mọi người xung quanh nhanh nhìn không được rồi, gần muốn buồn nôn, bọn hắn cuối cùng minh bạch, vì sao cái này Kỷ gia thiếu gia biết cái này sao hiếm thấy, nguyên lai tật xấu này giời ạ là từ đời trước di truyền lại đấy, làm lão tử đều như thế hiếm thấy, làm nhi tử há có thể không hiếm thấy?
 
 	Liền Kỷ Cảnh vừa rồi kia phen biểu hiện cũng được xưng tụng trưởng thành? Hiểu chuyện rồi, thành thục!
 
 	Lớn như thế gia đã nghĩ hỏi, cái gì nha mới gọi không có lớn lên? Không có hiểu chuyện, không thành thục?
 
 	Kỷ Nguyên phảng phất không nhìn thấy phản ứng của mọi người, mà là nhàn nhạt nhìn về phía Phất Lôi Liệt, đồng dạng là ngạo khí nghiêm nghị, vừa nói, là vô cùng tự ngạo, giải quyết dứt khoát: "Ta không có hứng thú biết rõ ngươi là ai, cũng không muốn cùng ngươi tranh luận thị phi, ngươi bây giờ duy nhất có thể làm đấy, hay là tại con của ta trước mặt, ở trước mặt mọi người, tự phế tu vi của ngươi, vậy sau,rồi mới đối với cha con chúng ta dập đầu ba cái, như thế, ngươi là được bình yên rời đi."
 
 	Hắn thậm chí chẳng muốn uy hiếp, bởi vì hắn quá tự tin rồi, tự tin đến cho là mình không cần uy hiếp, chỉ muốn đối phương cự tuyệt, như vậy chính mình liền trực tiếp động thủ đem đối phương làm thịt, đối với một người chết, chính mình không cần uy hiếp?
 
 	Phất Lôi Liệt khí nở nụ cười, nhi tử hiếm thấy, lão tử cũng hiếm thấy, nhi tử tự phụ, lão tử càng là tự phụ gấp trăm lần, cái này giời ạ quả thực chính là một cái khuôn mẫu khắc đi ra đó a! Bất quá cái này lão tử ngược lại là so nhi tử càng có loại, càng khôi hài!
 
 	"Lão tử nhất..." Phất Lôi Liệt vừa định nói hai câu biểu đạt một chút ý kiến của mình.
 
 	Nhưng Kỷ Cảnh lại không cho hắn cơ hội, trực tiếp khua tay nói: "Ta không có lại để cho ngươi nói chuyện, ngươi chỉ cần tự phế tu vị cũng dập đầu ba cái."
 
 	Phất Lôi Liệt cái này càng là tức giận đến nổi đóa, hắn đường đường xé trời cảnh sơ kỳ đỉnh phong cao thủ, hơn nữa là Chu Tinh tay người phía dưới, chưa từng từng chịu như vậy điểu khí? Cần biết, mặc dù là Đại Chu tộc người, tuy nhiên hắn không nguyện đắc tội đối phương, nhưng đối phương cũng đối với chính mình tương đối khách khí! Nhưng hôm nay, hắn lại là tại đây một đôi phụ tử trên người liên tục kinh ngạc, cơn tức này, hắn đã nhẫn nhịn thật lâu, lần này nói cái gì nha cũng muốn tới một cái bạo phát, nếu không, hắn sớm muộn gì được kìm nén mà chết!
 
 	"Tiên sư mày, thao, đại gia đường đường một cái xé trời cảnh cao thủ, cư nhiên bị các ngươi một cái ngày mốt hậu kỳ cùng một cái Tiên Thiên trung kỳ phụ tử như thế khi dễ, thật cho là đại gia là bùn làm đấy, không còn cách nào khác?"
 
 	Trong chốc lát, một cỗ khí thế ngập trời, theo thân thể của hắn đột nhiên bộc phát, vẫn còn như lũ quét, nếu như Giang Hà, khủng bố đến cực điểm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      