         	Chương hai trăm tám mươi sáu. Mafia quyết nghị
 
 	Mỹ Lợi Kiên đế quốc là Mỹ châu khiêng đỉnh tồn tại, toàn bộ Mỹ châu không hề nghi ngờ dùng Mỹ Lợi Kiên đế quốc cầm đầu, còn lại đế quốc, bất luận miệng người, diện tích phải chăng so ra mà vượt Mỹ Lợi Kiên đế quốc, đều thần phục với hắn dưới chân, cùng loại với Á Châu cổ đại, quanh thân rất nhiều quốc gia đều là Hoa quốc thục quốc.
 
 	Cùng Mỹ châu, Á Châu bất đồng chính là, Châu Âu không tồn tại tuyệt đối cả thứ nhất, mà là lấy nhiều cái đế quốc liên hợp lại thành lập một cái càng thêm khủng bố Âu Minh!
 
 	Âu Minh thành viên quốc vượt qua 30, từng cái tham ngộ cùng hắn bên trong, đều có ít nhất một hạng trung lánh đời thế lực tồn tại, nếu không, là không có tư cách gia nhập vào.
 
 	Luận một mình một quốc gia lánh đời thế lực tổng hợp thực lực, năm mươi năm trước, Hoa quốc xếp hạng thứ nhất, năm mươi năm về sau, Mỹ Lợi Kiên đế quốc xếp hạng thứ nhất, nhưng nếu là nếu bàn về tất cả lục địa lánh đời thế lực tổng hợp thực lực, năm mươi năm trước, Á Châu thứ nhất, năm mươi năm về sau, Âu Minh trở thành đệ nhất!
 
 	Rất nhiều Âu Minh liên minh quốc tế hợp cùng một chỗ, liền Mỹ Lợi Kiên đế quốc cũng phải tạm lánh mũi nhọn!
 
 	Chỉ có điều rất nhiều Âu Minh quốc mặc dù kết minh, nhưng là tồn tại một ít trên lợi ích tranh chấp, cho nên cũng không phải rất hợp hòa thuận, chỉ có tại gặp được nguy cơ thời điểm, rất nhiều Âu Minh nhân tài của đất nước có thể tạm thời đình chỉ bên trong tranh đấu, liên hợp kháng địch, mà một khi nguy cơ giải trừ, lại làm theo ý mình, làm cho hôm nay trên địa cầu lánh đời thế lực dùng Mỹ Lợi Kiên đế quốc vi tôn. Tiếp theo mới sắp xếp đến tất cả đại Âu Minh quốc.
 
 	Mafia là Âu Minh lớn nhất một chỗ hạ thế lực, mặc dù biểu hiện ra còn bị quản chế tại chính phủ. Nhưng trên thực tế, hắn thế lực sớm đã đã vượt ra từng cái chính phủ khống chế, trải rộng Pháp quốc, Anh quốc, I-ta-li-a bao gồm nhiều Âu Minh quốc, thậm chí khuếch trương đến Mỹ Lợi Kiên đế quốc, Mê-hi-cô bao gồm thật đẹp châu quốc gia. Năng lượng to lớn, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi!
 
 	Cường đại mafia, liền chính phủ các nước đều hết sức kiêng kỵ sự hiện hữu của nó, thậm chí có thời điểm cần xem sắc mặt của nó làm việc.
 
 	Có thể cường đại như thế tồn tại, một chỗ vị tôn sùng thiếu gia chết ở tha hương. Bọn hắn phái đi điều tra người, lại bị toàn bộ giết chết, liền bọn hắn thiết lập tại Mỹ Lợi Kiên đế quốc phân bộ, đều đụng phải địch nhân tập kích, chỉ có số rất ít người chật vật địa trốn về Châu Âu, cái này đối với mafia mà nói, quả thực là sỉ nhục. Mafia sáng tạo đến nay trong lịch sử chưa bao giờ có sỉ nhục!
 
 	Sỉ nhục, cần dùng huyết đến rửa sạch!
 
 	Khố Bố tư gia tộc là mafia cầm quyền mười hai chi một trong những gia tộc, lúc trước yêu cầu mafia phái người đi Mỹ Lợi Kiên đế quốc điều tra phía sau màn thế lực tựu là Khố Bố tư gia tộc, mà kia một chỗ vị tôn sùng thiếu gia, tựu là Khố Bố tư gia tộc gia chủ bố Lai Nhĩ? Khố Bố tư, đây vốn là Khố Bố tư gia tộc chuyện của mình. Nhưng hôm nay sự tình lại náo lớn hơn, liên lụy đến mafia mười hai chi gia tộc!
 
 	Đây là một cái hình bầu dục bàn dài, lúc này, bàn dài bốn phía ngồi đầy người.
 
 	Không nhiều không ít, vừa vặn 12 người ca.
 
 	"Bố Lai Nhĩ. Lần này ngươi phải làm ra kiểm nghiệm! Nếu không phải ngươi một mình hạ mệnh lệnh, phái người đi điều tra. Chúng ta tổn thất cũng không sẽ lớn như vậy!" Một người trung niên hùng hổ dọa người địa nhìn xem bố Lai Nhĩ? Khố Bố tư, hắn là đến từ hừ được lợi gia tộc Ryan? Hừ được lợi, thì ra là hừ được lợi gia chủ đương thời.
 
 	Bố Lai Nhĩ hừ lạnh một tiếng: "Ryan, ngươi chớ đứng nói chuyện không đau thắt lưng, nếu con của ngươi cũng chết tại Mỹ Lợi Kiên đế quốc, ngươi biết không phái người đi điều tra một chút?"
 
 	"Cho nên ta so ngươi thông minh, bởi vì ta một mực cấm con của ta đi ra Âu Minh ngoại trừ phạm vi." Ryan đắc ý nói: "Tại Âu Minh cái này trên địa bàn, bọn hắn tuyệt không có khả năng ngoài ý muốn nổi lên, mà Mỹ Lợi Kiên đế quốc, tuy nhiên chúng ta mafia tại Mỹ Lợi Kiên đế quốc thế lực cũng xem là tốt, nhưng cuối cùng sắp xếp không bên trên thứ nhất, ai người biết có thể hay không vụng trộm đem bọn họ bắt đi vào? Bất quá, bố Lai Nhĩ, ngươi ngu xuẩn quy ngu xuẩn, ngươi ngu xuẩn cũng không thể triệt tiêu ngươi phạm phải sai lầm!"
 
 	Hai người là đối thủ một mất một còn, hôm nay thật vất vả bắt được cơ hội, Ryan đương nhiên sẽ không bỏ qua chế ngạo đến bố ngươi cơ hội.
 
 	Bố Lai Nhĩ sắc mặt khó coi nói: "Đã đủ rồi! Hiện tại chúng ta thương nghị là như thế nào ứng đối Mỹ Lợi Kiên đế quốc Tinh Hà bang, mà không phải cho ngươi đến chế tài ta! Ryan, ngươi không có tư cách chế tài ta!"
 
 	"Đã thành, ta nói hai vị, nóng tính không muốn lớn như vậy." Đại vệ? Bắc đại khoa thản nhiên nói.
 
 	Mười hai chi trong gia tộc, bắc đại khoa gia tộc thực lực rõ ràng muốn cường qua còn lại mười một chi gia tộc, quyền nói chuyện muốn trọng một ít, dưới bình thường tình huống, còn lại mười một chi gia tộc đều không muốn cùng bắc đại khoa gia tộc đối nghịch.
 
 	Đại vệ hỏi hướng bố Lai Nhĩ: "Sai lầm của ngươi quyết đoán, làm cho mafia bị thương, đây là sự thật, bất quá việc cấp bách là thương nghị như thế nào ứng đối Tinh Hà bang, chuyện của ngươi, chờ giải quyết Tinh Hà bang về sau lại nghị."
 
 	"Vâng!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Mọi người nhao nhao gật đầu.
 
 	Bố Lai Nhĩ cùng Ryan tuy nhiên nhao nhao hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không có phản bác.
 
 	Đại vệ thoả mãn gật đầu, hỏi: "Các ngươi có ai hiểu rõ cái này Tinh Hà bang?"
 
 	Mọi người một hồi trầm mặc.
 
 	Không có người trả lời.
 
 	Gặp hồi lâu đều không có người đáp lại, bố Lai Nhĩ nghĩ nghĩ, nói: "Ta chỉ biết một chút điểm."
 
 	"Không có sao, nói nghe một chút." Đại vệ cổ vũ địa đạo .
 
 	Bố Lai Nhĩ hít sâu một hơi: "Tinh Hà bang, nghe nói là một cái sát thủ sáng chế, Tinh Hà bang thành viên, phần lớn là sát thủ, còn có một số nhỏ lợi hại dong binh, bọn hắn chỉ thu nạp tinh anh, căn bản chướng mắt người bình thường, bang chúng tạm thời chỉ có hơn ba nghìn người. Tinh Hà bang sáng tạo đến nay, chỉ có hơn một tháng thời gian, nhưng cái này trong vòng hơn một tháng, bọn hắn dựa vào thực lực cường đại, không ngừng mà khuếch trương, ngạnh sanh sanh đem New York châu toàn bộ dưới mặt đất thế lực cho đánh xuống dưới, liền Mỹ Lợi Kiên đế quốc chính phủ đều không làm gì được bọn hắn."
 
 	"Bọn hắn từng cái thành viên, đều có dùng vừa đỡ trăm khủng bố sức chiến đấu! Tinh Hà bang Phó bang chủ cùng mấy vị trưởng lão, càng là như quái vật hình người bình thường, đồn đãi, liền AK hệ liệt đều không thể phá vỡ phòng ngự của bọn hắn mà kích thương bọn hắn! Đương nhiên, cái này đồn đãi quá mức khoa trương, bất quá tốc độ của bọn hắn nhất định rất nhanh, phản ứng viễn siêu thường nhân, mới có thể né tránh súng ống xạ kích, thế cho nên lại để cho người hiểu lầm vi viên đạn đều đánh không chết bọn hắn."
 
 	"Về phần Tinh Hà bang bang chủ, người này quá thần bí rồi, chúng ta chỉ biết là đó là một cái người đông phương. Một cái rất tuổi trẻ người đông phương, trừ lần đó ra. Người của ta không có tra được bất luận cái gì cùng Tinh Hà bang bang chủ có quan hệ tin tức."
 
 	Đối với hắn nói xong, mười một vị nhà ở đều là ngưng trọng rơi vào trầm tư.
 
 	Liền gần đây cùng hắn đối nghịch Ryan, giờ phút này cũng nhíu mày trầm tư, không có công phu cùng hắn đấu võ mồm rồi.
 
 	Tinh Hà bang, không thể nghi ngờ cường đại!
 
 	Cứ việc mafia được xưng toàn cầu dưới mặt đất đệ nhất thế lực, nhưng là y nguyên không dám xem nhẹ cái này vừa mới xuất hiện thần bí bang hội!
 
 	Đại vệ thì thào cười cười: "Tinh Hà bang, có ý tứ, rất có ý tứ."
 
 	"Các ngươi cảm thấy. Chúng ta nên như thế nào đối đãi Tinh Hà bang?" Đại vệ nhìn chung quanh một vòng, trưng cầu mọi người ý kiến.
 
 	"Ta đề nghị trực tiếp giết đi qua, chúng ta mafia trải rộng âu, mỹ hai đại châu, cao thủ vô số, chính là 3000 người tiểu bang hội, cho dù là bọn họ bọn chúng đều là thân kinh bách chiến Siêu cấp chiến sĩ, cũng tuyệt không phải đối thủ của chúng ta. Về phần tổn thất. Vậy khẳng định là có, nhưng chúng ta không có khả năng bởi vì một ít tổn thất, để lại. Túng Tinh Hà bang tự do phát triển, Tinh Hà bang hiện tại còn không phải chúng ta mafia đối thủ đúng vậy, nhưng nếu là một lần nữa cho bọn hắn mấy năm thời gian, nói không chừng nó có thể uy hiếp được chúng ta!"
 
 	"Tán thành! Ta không ngại thừa nhận một ít tổn thất. Nếu để cho Tinh Hà bang lớn lên, chúng ta tổn thất hội (sẽ) càng lớn!"
 
 	"Tán thành! Mafia uy chấn thiên hạ, chúng ta nếu là liền một cái nho nhỏ Tinh Hà bang đều lần nữa nhường nhịn, người trong thiên hạ lại đem như thế nào xem đối đãi chúng ta mafia? Ai còn hội (sẽ) nhận thức cùng chúng ta mafia tại toàn cầu dưới mặt đất thế lực vương giả địa vị?"
 
 	"Tán thành. . ."
 
 	"Tán thành. . ."
 
 	Cùng Tinh Hà bang khai chiến!
 
 	Cái này nhất quyết nghị đã bị mười hai chi gia tộc mười hai gia chủ toàn bộ phiếu vé thông qua!
 
 	Cùng ngày trong đêm, mafia liền điều binh khiển tướng. Đem tất cả đại khu vực một bộ phận tinh anh đều triệu tập lại, chung hơn sáu vạn người!
 
 	Người. Không chỉ có rất nhiều, mà lại mỗi người đều là tất cả cái khu vực tinh anh, từng cái tinh anh phối hợp lại, canh tăng kinh khủng.
 
 	Mafia hiệu suất rất cao, ngày kế tiếp sáng sớm, liền từng nhóm đem những người này dùng du lịch danh nghĩa mang đến Mỹ Lợi Kiên, có rất nhiều theo Anh quốc xuất phát, có rất nhiều theo Pháp quốc xuất phát, có rất nhiều theo I-ta-li-a xuất phát, còn có người theo Hà Lan xuất phát, tóm lại hơn sáu vạn người chia làm bất đồng phê lần, bất đồng địa điểm, không cùng lúc xuất phát, ngày kế tiếp trong đêm tám giờ, tất cả mọi người đạt tới Mỹ Lợi Kiên đế quốc.
 
 	Lĩnh đội chính là mafia chiến đấu Thiên Vương Hô Duyên liệt, tại mafia bên trong Tinh cấp đánh giá ở bên trong, Hô Duyên liệt có được Cửu Tinh cấp chiến lực, gần với mười sao cấp chiến lực man nhân tạp tạp Bá Đặc!
 
 	Tiến vào Mỹ Lợi Kiên đế quốc về sau, mafia mọi người nhanh chóng tại vốn là Mỹ Lợi Kiên đế quốc phân bộ tập hợp.
 
 	Khi thấy phân bộ kiến trúc hủy hoại được không thành bộ dáng, Hô Duyên liệt cười hắc hắc: "Xem ra, bọn hắn có lẽ vận dụng không ít vũ khí hạng nặng, bằng không chúng ta phân bộ phòng ngự cũng không lại nhanh như vậy bị công phá! Bất quá, vũ khí hạng nặng, chúng ta cũng có! Hơn nữa thêm nữa, canh tiên tiến!" Hô Duyên liệt vỗ vỗ sau lưng lưng cõng cực lớn hộp gỗ, trong mắt xẹt qua một tia tinh mang, "Bất quá ta còn phải cảm tạ bọn hắn, nếu không phải bọn hắn, ta cũng không có cơ sẽ ra ngoài thở gấp thở, mafia bên trong quá buồn bực rồi, huấn luyện cũng buồn tẻ không thú vị, lần này giải quyết hết bọn hắn về sau, còn có thể Sấn Cơ dừng lại một thời gian ngắn, ở bên cạnh hảo hảo chơi đùa chơi đùa!"
 
 	"Nghe nói hoa đạt châu Lạp Tư duy thêm tư rất thú vị nhi đấy, Âu Minh bên kia trên cơ bản bị ta chơi lần, lần này phải hảo hảo biết một chút về Mỹ Lợi Kiên đế quốc bên này có cái gì thú vị."
 
 	Về phần Tinh Hà bang, hắn thật sự không có để vào mắt.
 
 	Sáu vạn tinh anh, nếu là liền một cái nho nhỏ Tinh Hà bang đều thu thập không được, vậy bọn họ còn có tư cách gì được xưng là mafia tinh anh chiến sĩ! ?
 
 	Từng bang hội đều có thuộc về mình tinh anh chiến đội, mà mafia tinh anh chiến đội, tuyệt đối là toàn cầu cường hãn nhất chiến đội!
 
 	Bọn hắn, có được xuất sắc nhất thân thể tố chất, có được tiên tiến nhất vũ khí, có được xuất chúng nhất người ca kỹ năng!
 
 	Đặt ở từng cái đế quốc chính phủ, những người này tuyệt đối theo kịp những lính đặc biệt kia, thậm chí so những lính đặc biệt kia canh xuất sắc, gần với chính phủ các nước vương bài quân, ví dụ như Hoa quốc Quốc An cục, Mỹ Lợi Kiên đế quốc đấy, Âu Minh đặc biệt cơ quan tình báo chờ chờ, tuy nhiên thoáng kém hơn những vương bài này quân, nhưng bọn hắn thắng tại nhiều người, cho nên cái này một cỗ kinh khủng thế lực, giống như:bình thường quốc gia tuyệt không dám trêu chọc!
 
 	Hô Duyên liệt đối với người bên cạnh hạ mệnh lệnh: "Lập tức điều tra Tinh Hà bang, trước hừng đông sáng, ta muốn biết có quan hệ Tinh Hà bang Sở Hữu tin tức!"
 
 	Tuy nhiên nhiệm vụ này có chút độ khó, nhưng đối với những tinh anh này mà nói, cũng không phải là không thể hoàn thành.
 
 	Nhìn xem mấy cái nhân viên tình báo rời khỏi, Hô Duyên liệt đi vào tàn phá phân bộ kiến trúc, trong nội tâm thì là lo lắng lấy: "Ngày mai đã diệt Tinh Hà bang về sau nên đầu tiên đi đến chỗ nào ở bên trong chơi đâu này? Lạp Tư duy thêm tư là cái không tệ lựa chọn, nhưng hạ uy di tựa hồ cũng rất hấp dẫn người đấy, Disney Nhạc Viên nghe nói cũng rất có thú, đến cùng nên chọn cái nào tốt đâu này? Ai, thật là một cái làm người đau đầu vấn đề a!" (chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm () tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. Điện thoại người sử dụng thỉnh đến đọc. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      