         	Chương 132: Thật giẫm đi trở về
 
 	"Cứ quyết định như vậy đi, ngày mai, lão cha, mẹ, còn có lão ca, ngày mai chúng ta người một nhà cùng đi kinh thành." Tinh gia trên mặt tràn đầy mong đợi, "Thật hy vọng có người có thể đứng ra cho chúng ta giẫm lên mấy đá, hơn hai mươi năm trước các ngươi sở bị khuất nhục, hai mươi năm sau, tựu tùy ta cái này làm con trai thay các ngươi đòi lại. Năm đó, thương tổn quá các ngươi người, ha hả, một cũng đều đừng nghĩ trốn đi!"
 
 	Chu Dương kích động gật đầu: "Cùng đi!"
 
 	Tần Nguyệt Như đã sớm nghĩ trở về Tần gia rồi, chỉ là vẫn đều có chỗ cố kỵ, sợ những người đó lần nữa thay đổi đầu thương chỉ hướng nàng cùng Chu Hồng, vì vậy những năm này đau khổ dày vò nhẫn nại, hiện giờ, cuối cùng có thể không cần cố kỵ những người đó rồi, trong nội tâm nàng gánh nặng, cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nội tâm, dâng lên một cổ vui sướng.
 
 	Mà Chu Hồng, tức là siết chặc nắm tay, lẩm bẩm nói: "Tần Phong, Tần Vân, Tần Long. . . Những năm này, có phải hay không các người đã chuẩn bị kỹ càng, năm đó ta phát hạ lời thề, mặc dù tự ta không có thực hiện, nhưng con ta, lại thay ta thực hiện!"
 
 	Lưng đeo hai mươi lăm năm hận, cuối cùng có thể nhận được phóng ra!
 
 	Từng khuất nhục, cuối cùng có thể trả lại cho những người đó rồi!
 
 	Hắn khóe mắt, không khỏi nhỏ giọt nước mắt, này nước mắt ở bên trong, ẩn chứa hai mươi lăm năm lòng chua xót cùng bị đè nén!
 
 	Tần Nguyệt Như ba người trầm mặc nhìn hắn, tâm tình của hắn, Tần Nguyệt Như ba người cũng đều có thể hiểu được. . .
 
 	Song cũng không ai biết, ngay cả Tần Nguyệt Như cũng không biết, hắn Chu Hồng, trong lòng còn bối tiêu cực với một càng thêm lớn gánh nặng, một kinh thiên bí mật, nước mắt của hắn ở bên trong, không chỉ có bao hàm báo thù hi vọng, đồng dạng cũng bao hàm một ... khác tầng hi vọng, chẳng qua là hiện giờ thời cơ chưa tới, hắn sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, cho dù là Tần Nguyệt Như, hắn cũng sẽ không nói cho.
 
 	Chính là bởi vì trong lòng hắn lưng đeo cái này kinh thiên bí mật, cho nên ở chịu đến Tần gia các đệ tử vũ nhục, chà đạp thời điểm, trong lòng hắn mới càng thêm thống khổ! Chỉ là vì mỗ một cái mục đích, hắn không thể không cắn răng, bướng bỉnh cốt. Cắt lấy răng, thừa nhận hết thảy đủ để dễ dàng đem một người ép điên áp lực, ở nơi này phồn hoa trong đô thị, đau khổ dày vò, hắn không thể vứt bỏ, vì kia vô thượng vinh quang cùng nguyện vọng, hắn cho dù là chết. Cũng quyết không thể vứt bỏ, hắn nếu là chết rồi, còn có hai đứa con trai vì này một mục tiêu tiếp tục phấn đấu, con trai chết rồi, còn có Tôn Tử vẫn lâm vào phấn đấu, đời đời con cháu không ngừng. Cuối cùng có một ngày, muốn thực hiện này một mục tiêu!
 
 	Chẳng qua là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, con trai nhỏ thậm chí có giây phút này gặp, nói không chừng, cái mục tiêu này, kiếp nầy liền có thực hiện khả năng!
 
 	Cứ việc, khả năng này rất thấp. Nhưng hắn vẫn hoài sủy một tia hi vọng.
 
 	Mà này, chính là hắn nước mắt ở bên trong, càng sâu một tầng hàm nghĩa.
 
 	Nước mắt mơ hồ ánh mắt, Chu Hồng trong lúc bất chợt cười lên ha hả, nước mắt ở bên trong, thanh âm của hắn phảng phất mang theo nào đó đột phá gông xiềng nhẹ nhàng cảm, cũng mang theo một tia để xuống gánh nặng vui sướng cảm.
 
 	"Ngôi sao." Chu Hồng hồi lâu mới bình tĩnh trở lại, ánh mắt quăng hướng con trai nhỏ."Ta muốn ngươi đáp ứng ta một chuyện."
 
 	Tinh gia lẽ đương nhiên gật đầu: "Ba, chuyện gì, ngươi nói đi."
 
 	Chu Hồng ánh mắt bó đuốc bó đuốc nhìn hắn, nói: "Ta muốn ngươi thành lập một gia tộc, cũng một đời một kiếp vì gia tộc thịnh vượng mà phấn đấu! Ta muốn ngươi dẫn dắt Chu gia đi về phía thế giới, trọng quyền xuất kích, đánh ra ta Chu gia hiển hách uy danh! Để cho trên địa cầu này. Bất luận kẻ nào nghe được chúng ta Chu gia tên, cũng đều run run rẩy rẩy, quyết không dám làm nghịch chúng ta Chu gia ý chí! Nếu như ngươi làm không được điểm này, ta chết cũng sẽ không tha thứ ngươi!"
 
 	Ta chết cũng sẽ không tha thứ ngươi!
 
 	Ta chết cũng sẽ không tha thứ ngươi!
 
 	Ta chết cũng sẽ không tha thứ ngươi!
 
 	. . .
 
 	Tinh gia trong đầu không ngừng quanh quẩn những lời này. Hắn ngây ngẩn nhìn phụ thân Chu Hồng, hắn chưa từng có gặp qua như thế nghiêm nghị phụ thân, yêu cầu này gần như ở hà khắc, thậm chí đổi bất cứ người nào, cũng đều không có nắm chắc làm được, song phụ thân lại hướng về phía hắn cái này còn vị thành niên thiếu niên, nói lên như thế hà khắc yêu cầu, nói ra như vậy nghiêm nghị lời nói, "Ba giọng điệu rất chân thành!" Hắn nghe được đi ra, Chu Hồng lời này cũng không phải nói nói, mà là, vô cùng thật tình, chữ câu chữ câu cũng đều hết sức thật tình!
 
 	Nhưng là, phụ thân tại sao lại nói lên như vậy quái dị mà gần như không thể nào thực hiện yêu cầu?
 
 	Cứ việc rất khó, nhưng Tinh gia, lại nặng nề gật đầu: "Ba, ta đáp ứng ngươi!"
 
 	Tần Nguyệt Như không hiểu nhìn Chu Hồng, nói: "Hồng ca. . ."
 
 	Chu Dương cũng là vội vàng nói: "Ba. . ."
 
 	Khoát tay áo, Chu Hồng cũng không để ý tới hai người, mà là yên lặng nhìn con trai nhỏ: "Nhớ kỹ ngươi lời ngày hôm nay. Ngôi sao." Hắn làm sao không biết yêu cầu như thế quả thực là cố tình gây sự, làm khó con trai, nhưng, hắn không thể không làm như vậy, bởi vì, con trai nhỏ là hắn hiện giờ hy vọng duy nhất.
 
 	"Aizzzz, ngươi thiệt là." Tần Nguyệt Như có chút {tức giận:-sinh khí} rồi, nhưng sau đó quay đầu nhìn về phía con trai nhỏ Chu Tinh, "Ngôi sao ngươi cũng đúng vậy, làm sao há mồm liền đáp ứng."
 
 	Bất đắc dĩ thở dài một hơi, nàng nói: "Thôi thôi. Tùy các ngươi hai người làm sao náo, ta bất kể rồi."
 
 	Đêm, bò lên phòng đầu, đen, bao phủ đêm.
 
 	Đêm này, Chu gia bốn người, đều là trằn trọc trở mình, khó có thể ngủ, bởi vì ngày mai, đem là một ngày lớn!
 
 	Ngày kế.
 
 	Tinh gia trốn học rồi, ân, Lý Trạch, Lăng Lăng, Ngụy Ba, Trần Khải cũng trốn học rồi.
 
 	Ngày này, bọn họ muốn đi làm một đại sự!
 
 	"Nghe nói Tần gia người, từng đối với Tinh gia phụ thân bất kính, nói qua rất nhiều lời khó nghe ngữ, thậm chí nhiều lần làm ra thương tổn Tinh gia chuyện của cha mẹ. Lăng Lăng, ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Nhìn ngang, bọn họ là muốn chết, dựng thẳng nhìn, bọn họ cũng là muốn chết!"
 
 	"Lại dám đắc tội Tinh gia, nếu không, chúng ta thay Tinh gia giáo huấn một chút bọn họ?"
 
 	"Mạc Ngôn, lời này cũng chỉ có ngươi mới có tư cách nói, chúng ta nhiều lắm là cũng là có thể vì Tinh gia trợ uy thôi."
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm, bọn họ liền ở già trẻ khu ngoài chờ.
 
 	Tinh gia, Chu Hồng, Tần Nguyệt Như, Chu Dương bốn người dần dần từ lão trong tiểu khu đi ra.
 
 	Khi thấy cửa lớn đủ 34 cá nhân ở chỗ này chờ đợi, Chu Hồng, Tần Nguyệt Như cùng Chu Dương đều là không nhịn được đổ hít một hơi khí lạnh, này phô trương, thật là có chút kinh người a! Cho dù kinh thành những thứ kia quá. Tử. Đảng, bốn đại gia tộc các đại dòng chính thiếu gia, cũng cho tới bây giờ không có làm ra quá lớn như vậy phô trương, bọn họ trong ánh mắt tràn đầy thán phục, tuyệt đối không nghĩ tới, Tinh gia thế nhưng lại ở bọn họ mí mắt dưới làm ra lớn như vậy phô trương, lại không một chút lệnh bọn họ nhận thấy được.
 
 	Đi tới kia mới toanh hạn chế bản phi tinh F0001 trước mặt, Tinh gia nói: "Ba, mẹ, các ngươi ngồi này cỗ xe, ta cùng ca ngồi phía sau kia một chiếc."
 
 	Không sai, tối hôm qua, Tinh gia một cú điện thoại, lệnh Lý Trạch cả đêm kịch liệt làm ra một chiếc mới phi tinh F0001, hơn nữa vừa làm tam cỗ xe gia trưởng bản lệ tân vương tử. Bởi vậy, phô trương không chỉ có lên rồi, người mặc dù so sánh với trước kia càng thêm nhiều, lại ngược lại không có như vậy chật chội, sáu cỗ xe gia trưởng bản lệ tân vương tử, đủ để nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái trang bị ba mươi bốn người!
 
 	"Xuất phát!" Tinh gia vung tay lên.
 
 	Một nhóm người, liền hạo hạo đãng đãng lên đường.
 
 	Mấy chiếc xe cuối cùng ở Lý Trạch trụ sở bí mật ngoài dừng lại. Đây là một cỡ lớn trang viên, là Giang Thành thành phố duy nhất một cái cao cấp trang viên, là Lý Trạch tư nhân vật, bình thời hắn ở tại nhà trọ trong tiểu khu, thỉnh thoảng ở không thời điểm, {sẽ gặp:-liền sẽ} đến bên này hưu nhàn nghỉ phép. Hưởng thụ bên này cảnh đẹp.
 
 	Một nhóm người xuống xe, ngay sau đó vừa lên phi cơ trực thăng, đủ bảy {đỡ:-khung} cỡ lớn phi cơ trực thăng, ở cánh quạt thấm thoát trong tiếng, trèo lên trên không trung, cũng từ kia từng ngọn đỉnh núi xẹt qua.
 
 	. . .
 
 	Hôm nay Tần Thuận nhận được Tần Xuyên thông báo, có việc gấp để cho hắn trở lại kinh thành một chuyến.
 
 	Mặc dù không biết cụ thể là chuyện gì. Nhưng bằng hắn đối với Tần Xuyên hiểu rõ, hắn biết, nếu không phải thật xảy ra chuyện gì đại sự, Tần Xuyên sẽ không dễ dàng gọi hắn trở về, mà Giang Thành chuyện bên này, có thể tạm thời giao cho những thứ kia Tần gia chi nhánh nhân tài của gia tộc nhóm xử lý một chút, hắn rời đi một ngày nửa ngày cũng không có vấn đề gì.
 
 	Bên này hắn vừa tới kinh thành, bên kia Tần Xuyên vừa gọi điện thoại tới. Xem ra chuyện chính xác nâng cao gấp.
 
 	Hắn vội vàng chạy về nhà tộc, song hắn vừa tới hương Diệp Sơn dưới chân núi, liền thấy kia bảy {đỡ:-khung} cỡ lớn phi cơ trực thăng gào thét mà qua, cuối cùng vững vàng dừng ở dưới chân núi một mảnh kia bằng phẳng trên mặt đất.
 
 	Từ kia bảy {đỡ:-khung} cỡ lớn phi cơ trực thăng lục tục đi xuống mấy chục người, trong đó, thậm chí có mấy trương quen thuộc gương mặt.
 
 	"Tinh gia!" Hắn vừa nhìn thấy kia một tờ trẻ tuổi gương mặt, nhất thời kích động chạy chậm đi tới.
 
 	Chẳng qua là đến bên cạnh. Hắn mới phát hiện, Tinh gia cùng Chu Hồng, Tần Nguyệt Như đám người nói chuyện với nhau mật thiết, tựa hồ quan hệ bất thường.
 
 	Tinh gia hiển nhiên cũng phát hiện hắn, khóe miệng hơi hơi kiều: "Không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải ngươi rồi. Nếu ngươi cũng trở về Tần gia rồi. Kia liền theo chúng ta một đạo mà lên đi."
 
 	Tần Thuận lúng túng đắc không biết làm sao, do dự chỉ chốc lát, hay(vẫn) là đi tới, chần chờ nói: "Tinh gia, ngài đây là?"
 
 	Khoát khoát tay, Tinh gia hồn nhiên không thèm để ý nói: "Không có gì, chính là ta lão cha cùng mẹ xa cách nơi đây hai mươi lăm năm, bây giờ sao, hôm nay chúng ta toàn gia chuẩn bị trở về để xem một chút, thuận tiện nhìn một chút, năm đó những thứ kia ức hiếp ta phụ mẫu người, có phải hay không là còn kiêu ngạo như vậy, bọn họ thiếu hai mươi lăm năm trái nợ, hôm nay, tựu đều trả sạch đi!"
 
 	Tần Thuận nhất thời sợ hãi nói: "Tinh gia, ngài. . ."
 
 	"Được rồi, cái gì cũng đều đừng nói, cũng đừng đem thân phận của ta để lộ ra đi." Tinh gia trên mặt lộ ra một mảnh ý vị thâm trường nụ cười, "Ta hôm nay còn nghĩ xem bọn hắn chân chính sắc mặt đấy! Nếu là ngươi tiết lộ thân phận của ta, vậy cũng tựu quá không có ý nghĩa rồi!"
 
 	Nếu là lúc trước, Tinh gia cũng không can đảm tới nơi này, hắn cũng sợ thân phận của mình bị đoán được, do đó rơi vào thê thảm kết quả.
 
 	Nhưng hiện tại nha, Tinh gia lòng tin &amp; lực lượng đầy đủ!
 
 	Bởi vì, bên cạnh hắn nhưng là có một chân chính ẩn thế gia tộc chi người, mà người này, hay là hắn tùy tùng!
 
 	Liếc Mạc Ngôn liếc một cái, Tinh gia nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh: "Muốn là các ngươi đem ta bức nóng gấp, cùng lắm thì ta trực tiếp để cho Mạc Ngôn trên, xem một chút là ngươi Tần gia lợi hại, hay(vẫn) là chân chính ẩn thế gia tộc càng thêm lợi hại!" Huống chi, Mạc Ngôn là ẩn thế trong gia tộc coi như là số một số hai Mạc gia Thiếu chủ, nếu là liền một cái Tần gia hắn cũng đều ứng phó không được, vậy hắn dứt khoát mua khối đậu hủ đụng chết. Tinh gia mặc dù không biết điểm này, nhưng Tinh gia, lại đối với Mạc Ngôn có rất mạnh lòng tin.
 
 	"Đi!" Ý chí phấn chấn Tinh gia ra lệnh một tiếng, mọi người liền bắt đầu đi lên kia đặc ý xây dựng rộng rãi đường núi.
 
 	Tần Thuận đứng tại nguyên chỗ, nghĩ tìm một cơ hội đánh một thông điện thoại, nhưng lại bị một người thanh niên ngăn cản.
 
 	Thanh niên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đại thúc, ngươi muốn làm gì?" Hắn giơ giơ lên trải qua băng bó cũng bọc băng gạc tay phải, "Hay(vẫn) là ngoan ngoãn đi theo chúng ta đi, trò hay bắt đầu, cũng không thể bị ngươi một thông điện thoại tựu cho làm rối loạn." Nói xong, hắn một cái tay khác áp Tần Thuận, ở một cổ cự lực kéo, Tần Thuận vô lực phản kháng, chỉ có ngoan ngoãn bị thanh niên mang theo, đi ở phía sau mọi người.
 
 	Người thanh niên này, trừ Mạc Ngôn, còn có thể là ai?
 
 	Mà Tần Thuận trong lòng, nhưng lại là ai thán không dứt, đến lúc này, cho dù hắn cái gì cũng biết, lại vô lực xoay chuyển trời đất: "Gia chủ, thật xin lỗi, lần này ta cũng không thể ra sức rồi!" Mà đối với những thứ kia từng thương tổn quá Chu Hồng cùng Tần Nguyệt Như người, Tần Thuận cũng chỉ có thể báo chi lấy vô hạn thương hại, "Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn! Hiện giờ đã mau ba mươi năm, từng tùy ý các ngươi khi nhục thanh niên, tìm tới cửa đòi nợ tới rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      