         	Chi hưng phấn.
 
 	Chuyện này giống như là hắn trong sinh hoạt một cái tiểu sự việc xen giữa, cũng không khiến cho hắn ở ý.
 
 	Đương nhiên, đối với cái này cái phó thiếu, Tinh Gia hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể đoán được một điểm đối phương lai lịch, có thể duy nhất một lần lấy được ra nhiều tiền như vậy đến, cái này phó thiếu hoặc là kinh thành tứ đại gia tộc hoặc kinh tế thực lực không kém gì kinh thành tứ đại gia tộc thiếu gia, hoặc là lánh đời gia tộc chi nhân, căn cứ Tinh Gia phỏng đoán, thứ hai khả năng chiếm đa số.
 
 	Nếu kinh thành tứ đại gia tộc người, vậy bọn họ vì cái gì trước kia theo không hiện ra, vừa ra tới liền trực tiếp hướng Tinh Gia nổ súng?
 
 	Huống hồ, kinh thành tứ đại gia tộc cùng còn lại cực cá biệt đỉnh cấp gia tộc, hầu như cũng biết Tinh Gia lai lịch, bọn hắn có đảm lượng khiêu khích Tinh Gia sao?
 
 	Đã có cái này một cái điều kiện tiên quyết, phó thiếu thân phận cũng thì không khó suy đoán rồi, nói sau, mấy ngày hôm trước phần đông lánh đời gia tộc nhao nhao bàn hồi Hoa Quốc, gióng trống khua chiêng đấy, thanh thế to lớn, những lánh đời này gia tộc vừa trở về không có vài ngày, thì toát ra phó thiếu như vậy một cái ngang ngược càn rỡ người, phàm là có có ý nghĩa người đều có thể đoán được, phó thiếu tám chín phần mười là lánh đời gia tộc chi nhân.
 
 	"A, những cái thứ này tựa hồ so ở nước ngoài thời điểm canh khoa trương!" Tinh Gia khóe miệng giương lên.
 
 	Chỉ cần một cái phó thiếu, thì lại để cho Tinh Gia đối với một ít lánh đời gia tộc đã có đại khái rất hiểu rõ, hắn tin tưởng, phó thiếu tuy nhiên là người thứ nhất, lại không thể nào là cuối cùng một cái, sau này rất có thể còn sẽ có mèo thiếu, Cẩu thiếu gia, gà thiếu cái gì giống như là mọc lên như nấm xuất hiện, Hoa Quốc cũng nhất định sẽ theo những người này xuất hiện mà trở nên càng thêm nóng náo.
 
 	Tinh Gia không muốn để ý tới cái gì thiếu gia tiểu thư các loại. Hắn chỉ cần cầu một điểm, Hoa Quốc tuyệt đối không thể loạn!
 
 	Hắn quản không tới nhà người khác ở bên trong đi, người khác như thế nào ngang ngược càn rỡ, như thế nào hoành hành ngang ngược, như thế nào bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh hoặc là khi nhục tộc nhân, những hắn này toàn bộ không xen vào, cũng không có hứng thú cùng tinh lực đi quản, nhưng nếu ai dám ỷ vào lánh đời gia tộc cường đại, mà ỷ thế hiếp người, trắng trợn nhiễu loạn Hoa Quốc trật tự. Như vậy Tinh Gia không ngại mang lên một đám tùy tùng cùng Đại Chu tộc nhân đi theo chân bọn họ lý luận lý luận. Chỉ không cho phép lý luận trong quá trình sẽ phát sinh chút gì đó, nếu xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, kia chỉ có thể trách chính bọn hắn không may.
 
 	Cái này phó thiếu, nếu đã có kinh nghiệm. Trong nhà ở lại đó ở đâu cũng đừng đi. Tinh Gia cố gắng còn có thể vượt qua hắn.
 
 	Mà nếu là hắn không chỉ có không biết vụt tắt. Còn canh không kiêng nể gì cả, móng vuốt vươn đến chỗ xa hơn mà nói. . .
 
 	Tinh Gia muốn giết gà dọa khỉ, vừa vặn thiếu một con gà. Đã cái này phó thiếu nguyện ý hi sinh bản thân thành toàn tập thể, Tinh Gia đương nhiên cũng sẽ không khách khí, hắn dám duỗi ra móng vuốt, Tinh Gia thì dám làm thịt mất cái này hai móng tử!
 
 	"Hệ Thống, ngươi thời khắc giám thị những người này, nếu ai dám gây ra cái gì yêu thiêu thân, ngươi lập tức cho ta biết!"
 
 	"Tốt, Túc Chủ." Hệ Thống gần đây nói được tối đa đúng là những lời này.
 
 	Tinh Gia bám lấy cái cằm: "Cũng không biết những gia tộc này trong tay còn cất giấu bao nhiêu Vũ Quang Thạch, nếu tiêu diệt trong đó một bộ phận, có phải hay không có thể thuận tiện thu điểm Vũ Quang Thạch trở về?" Vừa vặn hắn Vũ Quang Thạch thừa không nhiều lắm rồi, thì tính toán không là Hoa Quốc, chỉ cần vì Vũ Quang Thạch, hắn cũng phải chằm chằm nhanh những lánh đời này gia tộc, trước kia hắn xem ở mọi người đồng thời Hoa Quốc người phân thượng, có thể không hỏi qua trong tay bọn họ Vũ Quang Thạch, nhưng nếu bọn hắn không biết điều, Tinh Gia vừa vặn có lý do thu hồi Vũ Quang Thạch, trong nội tâm cũng sẽ không có nửa điểm gánh nặng cùng áy náy rồi.
 
 	"Tiểu Tinh, ngươi trong phòng làm gì? Đã lâu như vậy còn không ra?" Chu Dương gõ môn.
 
 	Tinh Gia đáp: "A, cái này đi ra."
 
 	Tắt đi máy tính, mở cửa, Tinh Gia đi ra.
 
 	Trong đại sảnh.
 
 	Tinh Gia lột một cái cây quýt, phân ra một nửa cho Chu Dương, sau đó đối với cha mẹ nói ra: "Cha, mẹ, ta chuẩn bị mang nha đầu kia đi đồn công an một chuyến, dù sao nha đầu kia đứng lâu ở trong nhà của chúng ta cũng không phải một sự việc nhi, trong nhà nàng người đoán chừng hiện tại cũng sốt ruột được rất, nói không chừng gấp thành bộ dáng gì nữa. Các ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Cứ việc không nỡ Tuyết Nhi, nhưng Tần Nguyệt Như hay (vẫn) là rất lý trí gật đầu: "Ân, cô gái nhỏ này cùng thân nhân tẩu tán vài ngày rồi, là được sớm chút liên hệ với người nhà nàng."
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, ngươi bây giờ thì mang nàng đi đồn công an a, không, chúng ta cùng đi." Chu Hồng nhìn thê tử liếc, "Chỉ có tận mắt thấy đứa nhỏ này về nhà, chúng ta mới có thể an tâm."
 
 	Chu Dương vội vàng nhấc tay: "Ta cũng đi."
 
 	"Ngươi? Ngươi hay (vẫn) là ngoan ngoãn địa ở lại nhà làm cho đại cương a." Tinh Gia không chút do dự nói: "Ta sợ ngươi từ lâu rồi thì đã quên tru tiên nội dung cụ thể, ta có thể không tâm tình nói sau lần thứ hai, nếu ngươi thật sự đã quên, đã có thể đừng hỏi lại ta rồi."
 
 	Lúc này Tuyết Nhi mở to nước mắt lưng tròng con mắt, đáng thương mà nói: "Ba ba Mẫu thân, đại ca, không muốn đuổi Tuyết Nhi đi, được không. . . Ô ô. . . Tuyết Nhi không muốn đi, Tuyết Nhi không phải ly khai đại ca." Cô nàng này, nói khóc liền khóc, nước mắt không cần tiền tựa như ra bên ngoài lưu, thấy Tần Nguyệt Như mấy người thẳng đau lòng.
 
 	Cái này vừa khóc, cũng đem Tần Nguyệt Như thật vất vả ngạnh lên tâm địa cho khóc mềm nhũn.
 
 	Tần Nguyệt Như chần chờ nhìn thoáng qua nhi tử cùng trượng phu, muốn nói lại thôi.
 
 	Chu Hồng trầm mặc.
 
 	Tinh Gia tranh thủ thời gian nói: "Dừng lại, mẹ, ngươi cũng đừng bị cô gái nhỏ này nước mắt lừa." Nói xong, hắn lại trừng Tuyết Nhi liếc, "Tiểu Đông Tây, ngươi tranh thủ thời gian thu hồi nước mắt của ngươi, lần này không quan tâm ngươi khóc đến nhiều hung, ta đều nhất định phải đem ngươi tiễn đưa đồn công an đi, ngươi đừng tưởng rằng đã lừa gạt mẹ của ta, có thể lại ở chỗ này không đi, nói cho ngươi biết, hôm nay ai thay ngươi nói tình đều vô dụng."
 
 	Hắn đem nói vừa xong, Tuyết Nhi khóc đến canh hoan rồi, kia thê lương tiếng khóc, làm cho hắn người nghe trái tim đều muốn nát.
 
 	Tinh Gia trực tiếp đem nàng ôm, nói: "Đi."
 
 	Tuy nhiên khóc đến rất lợi hại, nhưng Tuyết Nhi nhưng lại không theo trong lòng ngực của hắn giãy dụa đi ra, chỉ là không ngừng địa khóc.
 
 	Chu Hồng cùng Tần Nguyệt Như ánh mắt phục tạp địa đi ở phía sau, nhưng cũng không răn dạy Tinh Gia, bởi vì vì bọn họ biết rõ, có lẽ đem Tuyết Nhi giao cho đồn công an, liên hệ Tuyết Nhi thân nhân tới đón nàng, cái này mới là tốt nhất lựa chọn, bọn hắn không thể ích kỷ mà đem Tuyết Nhi giữ ở bên người, làm cho hắn mất đi thân nhân, bọn hắn không có cái này quyền lợi, cũng không thể vi phạm chính mình điểm mấu chốt.
 
 	Nhìn xem cha mẹ cùng lão đệ càng chạy càng xa thân ảnh, Chu Dương thở dài một hơi: "Tiểu Tinh có đôi khi cũng quá lý tính rồi."
 
 	Không ngờ như thế hắn đây là cho rằng Tinh Gia thủy chung bảo trì lý tính, vì cô gái nhỏ suy nghĩ. Mới cố ý muốn đem cô gái nhỏ đưa đi đồn công an!
 
 	Nếu Tinh Gia biết rõ ý nghĩ của hắn, đoán chừng cũng chỉ có thể trở mình mấy cái khinh khỉnh, sau đó đến một cái lặng yên nhận thức, bằng không thế nào dạng? Chẳng lẽ lại Tinh Gia còn muốn nói cho lão ca: "Nhưng thật ra là ta cuối cùng cảm giác mình nhìn không thấu tiểu nha đầu này, chỉ cần nàng ở bên cạnh ta, ta thời khắc đều cảm giác như nghẹn ở cổ họng, ngủ đều ngủ không an ổn, cho nên mới muốn tất cả biện pháp đem nàng cất bước, cùng kia đồ bỏ lý tính căn bản không có nửa xu quan hệ."
 
 	Hắn muốn thực nói như vậy lời nói, đoán chừng Chu Hồng cùng Tần Nguyệt Như thì cái thứ nhất không tha cho hắn.
 
 	Chu Dương trở lại trong phòng. Bắt đầu viết  Tru Tiên đại cương.
 
 	Hơn hết hắn đầy trong đầu ở bên trong đều là cô gái nhỏ kia lúc gần đi kia bi thương tiếng khóc. Tâm phiền ý loạn, đã viết cả buổi mới viết ra một chút.
 
 	"Không biết đồn công an bên kia liên hệ với cô gái nhỏ này người nhà không có." Chu Dương trong lòng nghĩ đến.
 
 	Chợt.
 
 	Hắn nghe được phòng bên ngoài truyền đến trầm thấp nhẹ nhàng nói chuyện với nhau thanh âm, cùng với một chuỗi dễ nghe âm thanh tiếng cười, rất là quen thuộc: "Đây không phải Tuyết Nhi thanh âm sao?"
 
 	Chu Dương đứng người lên. Ra khỏi phòng. Vừa vặn nhìn thấy Tinh Gia mấy người đi vào đại sảnh. Mà Tần Nguyệt Như trong ngực ôm chính là cái kia lại manh lại nghe lời tiểu nữ hài nhi không phải là Tuyết Nhi sao?
 
 	"Mẹ, các ngươi không phải tiễn đưa Tuyết Nhi đi đồn công an sao? Đây là cái gì tình huống?" Chu Dương sờ không được ý nghĩ, khó hiểu mà hỏi thăm.
 
 	Tần Nguyệt Như vuốt ve Tuyết Nhi đầu. Chợt trên mặt hiện lên một tia bất mãn: "Cũng không biết cô gái nhỏ này thân nhân là làm cái gì, đã lâu như vậy đều không có báo án, cũng không có tuyên bố cái gì tìm người thông báo, chúng ta ở trong sở công an ngây người cả buổi, đồn công an đồng chí phí hết khá nhiều khí lực, lại không tra được một đinh điểm hữu dụng manh mối, vốn định trước an bài Tuyết Nhi ở tại đồn công an chiêu đãi thất đấy, hơn hết nha đầu kia chết sống đều không đồng ý, khóc đến con mắt đều sưng lên, đồn công an đồng chí cũng hết cách rồi, chỉ có thể làm cho nàng trước theo chúng ta trở về, chờ tra được người nhà nàng tin tức thời điểm, lại liên hệ chúng ta."
 
 	Một hơi nói xong, Tần Nguyệt Như nhìn thấy Tuyết Nhi kia cao hứng bộ dạng, nhịn không được nhẹ nhàng gõ một cái nàng cái đầu nhỏ, cười mắng: "Ngươi cái Tiểu Đông Tây, còn có hay không lương tâm, liên lạc không được người nhà, ngược lại còn vui vẻ như vậy!"
 
 	"Tiểu Tinh, ngươi như thế nào vừa về đến thì không nói?" Chu Hồng kỳ quái nhìn nhi tử liếc.
 
 	Tinh Gia theo trong thất thần tỉnh táo lại, 'A' một tiếng, không yên lòng mà nói: "Không có gì, suy nghĩ một ít chuyện."
 
 	Kỳ thật hắn không là đang suy nghĩ chuyện gì, mà là đang cùng Hệ Thống trao đổi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, liền ngươi đều tra không được tiểu nha đầu này tin tức?" Tinh Gia mày nhíu lại được lão Cao.
 
 	Theo Tinh Gia đi khắp toàn cầu, tiếp xúc đủ loại kiểu dáng người, vật, kinh nghiệm đủ loại sự tình, hôm nay Hệ Thống tài nguyên kho đã được đến thật lớn phong phú, Tinh Gia có tuyệt đại tự tin, cái này trên địa cầu hầu như tìm không thấy Hệ Thống tra không được người, coi như là thần bí Đại Chu, Hệ Thống hôm nay đều có thể tra được rất nhiều tới có quan hệ tin tức, đủ để chứng minh Hệ Thống năng lực có bao nhiêu!
 
 	Nhưng mà năng lực lớn như vậy Hệ Thống, lại hết lần này tới lần khác tra không xuất ra cái này chính là một cái tiểu nữ hài nhi tin tức!
 
 	Đúng vậy, ở trở về trên đường, Tinh Gia xin nhờ Hệ Thống hỗ trợ điều tra một chút, kết quả Hệ Thống rõ ràng cho ra một cái làm cho người ngạc nhiên đáp án: "Trải qua toàn diện quét hình (*ra-đa), bổn hệ thống không cách nào được biết tương quan tin tức, đổi mà nói chi, hoặc là nàng chưa bao giờ tiếp xúc qua mạng lưới, cũng không có tiếp xúc qua bao nhiêu ngoại nhân, hơn nữa có tránh né tối cao đoan tinh vi vệ tinh dò xét thủ đoạn, hoặc là nàng nắm giữ trong tay lấy so bổn hệ thống còn mạnh hơn đại trí tuệ nhân tạo tánh mạng. Người phía trước tỷ lệ không thua kém 99. 99%, thứ hai tỷ lệ không cao hơn 0. 01%."
 
 	Hệ Thống trả lời, làm cho Tinh Gia càng thêm không dám xem nhẹ cái này lai lịch thần bí cô gái nhỏ!
 
 	Thân phận của nàng cùng lai lịch, đã trở thành một cái không giải được bí ẩn!
 
 	Đương nhiên, Tinh Gia cũng càng thực sự như muốn đuổi đi, như vậy một cái không bom hẹn giờ giữ ở bên người, làm hắn làm chuyện gì đều không được an tâm.
 
 	Chẳng qua hiện nay đồn công an cái này một đầu cách nhất định là không thể thực hiện được rồi, Tinh Gia cũng sẽ không khờ dại cho rằng bọn họ có thể tra được liền Hệ Thống đều tra không xuất ra tin tức đến, bởi vậy Tinh Gia chỉ có thể thay phương pháp, trực tiếp đuổi đi nhất định không được, Tinh Gia còn không muốn khí xấu trong nhà Nhị lão, xem ra chỉ có thể đi một bước xem một bước, từ từ suy nghĩ biện pháp.
 
 	"Đúng rồi, tìm gia gia!" Tinh Gia vỗ một cái cái trán, "Thiếu chút nữa quên!"
 
 	Không chỉ có muốn đem cô gái nhỏ mang đi qua lại để cho gia gia nhìn một chút, có thể hay không nhìn ra điểm manh mối gì, đồng thời cũng muốn mang cha mẹ cùng đại ca Chu Dương đi xem đi Thần Nông khung Đại Chu nơi ở! Trọng yếu như vậy sự tình, thiếu chút nữa quên, Tinh Gia trong nội tâm âm thầm trách cứ chính mình, cũng may thoáng cái nghĩ tới, nếu không, phụ thân cùng gia gia đoán chừng về sau đều oán trách chính mình.
 
 	Hắn theo trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra: "Hơn hết ở qua trước khi đi được gọi điện thoại hỏi một chút gia gia, xem hắn hiện tại phương bất tiện gặp phụ mẫu bọn hắn." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      