         	Tần Khung bọn người đã từng phỏng đoán qua rất nhiều lần Chu Tinh thân phận, trong lòng bọn họ cũng ẩn ẩn có cảm giác, Chu Tinh thân phận tất nhiên không thấp, nếu không cũng sẽ không như vậy cao điệu, người bình thường nếu là thực lực không đủ, bối cảnh không được, cho dù muốn cao điệu cũng cao điệu không đứng dậy, mà những thế lực kia khá mạnh, bối cảnh cũng còn người tốt, lại lại không dám cao điệu, dù sao tại đỉnh đầu bọn họ bên trên còn có càng thêm lợi hại tồn tại, chỉ có chính thức bối cảnh thập phần vượt qua thử thách người, mới có lá gan cao điệu làm việc cao điệu làm người!
 
 	Hơn nữa Chu Tinh dễ dàng liền phá huỷ Lạc Khắc Phỉ Lặc gia tộc, điều này cũng làm bọn hắn phỏng đoán đã có đầy đủ chứng cớ!
 
 	Nhưng bọn hắn vào chỗ chết suy đoán, cũng tuyệt đối đoán không được Chu Tinh thân phận thật sự đúng là kinh khủng như vậy!
 
 	Đại Chu, một cái vô địch với thiên hạ lánh đời gia tộc, dùng Chu Tinh mà nói mà nói, cho dù toàn bộ thế giới lánh đời gia tộc cộng lại cũng không phải Đại Chu chống lại chi địch, đủ để tưởng tượng Đại Chu cường hãn đã đến cái gì nha tình trạng, như vậy lánh đời gia tộc, cho dù bên trong một cái không chút nào thu hút tiểu nhân vật, cũng không phải gia tộc khác dám trêu chọc, dùng câu không dễ nghe mà nói để hình dung, coi như là bị Đại Chu vứt bỏ đệ tử, nếu là ra đến bên ngoài, những mạnh mẽ kia lánh đời gia tộc, cũng phải đụng đi lên nịnh bợ bọn hắn, đem bọn họ hầu hạ được thỏa đáng, sợ một cái không tốt, đưa tới diệt tộc tai ương!
 
 	Như vậy gia tộc, quả thực không thể tưởng tượng.
 
 	Mà Chu Tinh vậy mà xưng mình là Đại Chu tộc trưởng!
 
 	Đây chính là Đại Chu a, đệ nhất thiên hạ gia tộc a!
 
 	Mọi người nhìn về phía Chu Tinh ánh mắt, trong chốc lát đã xảy ra trên căn bản biến hóa, nếu như bọn hắn trước kia xem Chu Tinh ánh mắt chỉ có thể coi là cực nóng lời nói, như vậy giờ này khắc này, ánh mắt của bọn hắn không thể nghi ngờ đã biến thành cuồng nhiệt, phảng phất trên trời dưới đất trung thành nhất tín đồ, Chu Tinh trong lòng bọn họ địa vị, cũng là trong chớp mắt này gian cất cao đến vô hạn độ cao, hoặc là nói, lòng của bọn hắn cao bao nhiêu, Chu Tinh địa vị liền có nhiều cao!
 
 	"Đại Chu tộc trưởng!" Tần Khung đám người sắc mặt ửng hồng, mặc dù bọn hắn mỗi cái đều tu luyện ra rất da mặt dày. Nhưng giờ phút này, nội tâm kích động nhưng lại y nguyên che không được.
 
 	Vì vậy tin tức được quá đột nhiên, cũng quá rung động, đừng nói bọn hắn, coi như là những lánh đời kia gia tộc, nếu là gặp được Chu Tinh, đoán chừng đều sớm đã quỳ bái. Không có người hội (sẽ) cự tuyệt giao hảo Đại Chu nhân cơ hội, huống chi người này là Đại Chu trong tộc quyền lợi lớn nhất địa vị tối cao tộc trưởng!
 
 	Phản ứng của bọn hắn tại Chu Tinh trong dự liệu, ngược lại là Mã Linh Kazuma vân hai người nhưng lại hơi chút bình tĩnh, mặc dù y nguyên thập phần kinh ngạc, kinh ngạc, nhưng thiếu khuyết thêm vài phần lửa nóng, kích động, cái này làm cho Chu Tinh đối với hai người cao nhìn thoáng qua. Trong lòng cũng càng thêm thoả mãn: "Không hỗ là là bằng hữu của ta, phần này định lực, thiên hạ ít có."
 
 	Vừa gặp lúc này, Mã Cường bưng tràn đầy nước sôi chén trà đi đến, đem chén trà đặt nhè nhẹ ở Chu Tinh trước người, nói: "Chu công tử, đây là ngài muốn nước sôi."
 
 	"Nha. Cám ơn." Chu Tinh không có khách khí với hắn, nhưng lễ phép căn bản vẫn có cần thiết.
 
 	Mã Cường giật mình, theo sau nói: "Không khách khí."
 
 	Nói xong, hắn liền chậm rãi thối lui, bất quá tại rời khỏi đại sảnh trong quá trình, ánh mắt xéo qua đánh giá một cái trong đại sảnh mọi người, hắn có chút không hiểu, tại sao trong đại sảnh yên tĩnh như thế? Chẳng lẽ mình rời đi trong khoảng thời gian này. Bọn hắn một câu đều không nói?
 
 	Bất quá khi chứng kiến vẻ mặt của mọi người, hắn lập tức sửng sốt một chút, liền lùi lại bước chân đều ngừng một chút.
 
 	Trên mặt mọi người cái kia một cỗ kích động, nét mặt hưng phấn, cùng với cái kia cuồng nhiệt ánh mắt, đều là làm cho Mã Cường cảm thấy khó hiểu, vì sao vừa mới mọi người còn là một bộ phiền muộn biệt khuất bộ dáng, chờ mình bỏ đi một thời gian ngắn trở về. Lại đã xảy ra lớn như thế cải biến? Hắn rất muốn biết, Chu Tinh vừa mới đến đáy nói cái gì nha, mới đưa đến mọi người phát sinh như vậy cải biến!
 
 	Đợi Mã Cường đi ra đại sảnh, tâm tình của mọi người cũng chầm chậm bình phục lại. Bọn hắn khống chế được nội tâm kích động, nhìn về phía Chu Tinh ánh mắt, đã trở nên không giống với lúc trước.
 
 	Cái này, đúng là Chu Tinh mong muốn!
 
 	Chu Tinh ngón tay nhẹ nhàng gõ cái bàn, phát ra có tiết tấu 'Đông đông đông' thanh âm, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt: "Chư vị, cao hứng không sai biệt lắm chứ?"
 
 	Tần Khung bọn người mặt già đỏ lên, được, lại bị cái này tiểu gia khỏa rất khinh bỉ.
 
 	Bất quá điều này cũng tại không của bọn hắn, dù sao tin tức này hoàn toàn chính xác quá kính bạo rồi, thay đổi bất luận kẻ nào, đều khó có khả năng so với bọn hắn biểu hiện được rất tốt, có thể tại đây sao trong thời gian ngắn miễn cưỡng áp chế tâm tình của mình, bắt buộc chính mình bình tĩnh trở lại, cái này đã coi như là thập phần không tệ, đối với điểm này, bọn hắn ngược lại là có chút tự ngạo.
 
 	"Sở dĩ đem thân phận của ta tiết lộ cho các ngươi, cũng không phải muốn nhìn các ngươi một chút là cái gì nha phản ứng, các ngươi có thể đừng cho là ta là muốn ở trước mặt các ngươi trang bức, ôi ôi, ta còn không có như vậy nhàm chán, nói sau, ở trước mặt các ngươi trang bức, ta cũng sẽ không cảm giác sảng khoái hơn." Chu Tinh lời này mọi người bạch nhãn trở mình không ngừng, hắn cũng mặc kệ mọi người là cái gì nha phản ứng, như cũ là lười nhác nói lấy, "Nói cho các ngươi biết những vật này, là chuẩn bị giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ. Chuyện này, nếu như các ngươi làm cho ta thỏa, như vậy ta cũng không ngại giúp đỡ các ngươi trở thành lánh đời gia tộc một thành viên."
 
 	"Cái gì nha sự tình?" Đôi mắt của mọi người sáng ngời, Tần Khung nhất vội vàng xao động, lập tức mở miệng hỏi.
 
 	Quan hệ đến toàn cả gia tộc hưng suy đại sự, Tần Khung vội vàng, mọi người ngược lại là thập phần lý giải.
 
 	"Ta các ngươi phải đem toàn bộ Hoa quốc thị trường đều nhìn chằm chằm rồi, một khi xuất hiện cái gì nha dị thường, hoặc là cái gì nha rung chuyển lớn, các ngươi phải ngay lập tức thông tri đến nơi này của ta." Chu Tinh híp mắt, lộ ra ti tia nguy hiểm tín hiệu, "Chuyện này ta chỉ nói cho các ngươi biết mấy nhà, đương nhiên, trừ bọn ngươi ra, bên trên đều Diệp gia, Hương Giang Diệp gia, Thiên Đô Lưu gia lĩnh tụ, chính các ngươi phụ trách đi thông báo một chút, đem chúng ta hôm nay trong hội nghị sự tình toàn bộ báo cho bọn hắn, các ngươi bảy gia tộc, dưới cờ sản nghiệp cơ hồ bao trùm toàn bộ Hoa quốc từng cái ngành sản xuất, đối với thị trường nắm chắc cùng chú ý cũng đạt tới thập phần rất nhỏ tình trạng, cho nên do các ngươi tới phụ trách, không còn gì tốt hơn! Đương nhiên, các ngươi cũng có thể tìm giúp đỡ, vô luận tìm ai, ta đều sẽ không hỏi tới, ta chỉ cần kết quả!"
 
 	Chuyện này, không có bao nhiêu độ khó.
 
 	Nhưng chính là bởi vì không có bao nhiêu độ khó, cho nên mới mọi người cảm thấy khó giải quyết, dù sao, Chu Tinh đã đề nghị chuyện này, như vậy liền tất nhiên sẽ không đơn giản, bằng không Chu Tinh làm gì tìm bọn hắn những gia tộc này? Tùy tiện tìm mấy gia tộc, hoặc là chính mình phái người đi điều tra chẳng phải được sao?
 
 	Trong lòng bọn họ hạ quyết tâm, đến lúc đó nhất định phải đem bám vào gia tộc bọn họ trên người những gia tộc kia cũng kêu lên, thuận tiện lại kêu nhiều một chút thực lực tổng hợp so ra kém bọn hắn, nhưng quan hệ tương cận gia tộc, muốn phái ra tận khả năng lớn lực lượng, đem chuyện này làm được thật xinh đẹp!
 
 	Làm xong chuyện này, như vậy...
 
 	Nghĩ đến gia tộc của mình rất có thể sắp trở thành lánh đời trong gia tộc một cái, hơn nữa còn là do Đại Chu tộc trưởng tự mình trợ giúp tấn thăng làm lánh đời gia tộc, trong lòng bọn họ là bay lên một đám lửa nhiệt, cái này một mồi lửa, một thiêu cháy liền vừa ra là không thể ngăn cản.
 
 	"Trong khoảng thời gian này, vốn là sống nước ngoài bộ phận mạnh mẽ Hoa quốc lánh đời gia tộc, nhao nhao bàn hồi Hoa quốc, trong đó không thiếu một ít thân có lòng muông dạ thú chi nhân." Chu Tinh ngón tay tiếp tục gõ mặt bàn, thùng thùng thanh âm làm cho trong đại sảnh hào khí càng thêm khẩn trương, "Những người này nếu ở trong nước hô phong hoán vũ, đánh vỡ cái này đến từ không dễ an bình, lệnh ta Hoa quốc lâm vào rung chuyển, như vậy bọn hắn nhất định phải vì bọn họ sở tác sở vi đánh đổi một số thứ! Ta giao đại nhiệm vụ cho các ngươi, trên thực tế vẫn là cho các ngươi thông qua chú ý thị trường, tiến tới thời khắc chú ý hành động của bọn hắn."
 
 	Cái này, vốn không phải hắn chuyện của một cá nhân, thậm chí đều không có quan hệ gì với hắn, nhưng lại hắn chính là muốn quản!
 
 	Nói rất êm tai điểm, gọi là bá đạo, tốt bênh vực kẻ yếu, nói không được nghe, cái kia chính là bắt chó đi cày xen vào việc của người khác!
 
 	Chẳng qua hiện nay Chu Tinh thực lực có một không hai thiên hạ, chu đại quân vừa đi, hắn liền thành trên địa cầu nhân vật số một, nói là thiên hạ đệ nhất cao thủ cũng không đủ, cái gọi là có bao nhiêu năng lực muốn gánh bao nhiêu trách nhiệm, chính hắn chẳng muốn quản, nhưng cũng là tìm người khác tới quản, hắn chỉ cần cam đoan Hoa quốc yên ổn, vậy liền đủ rồi!
 
 	Dù sao, Hoa quốc là tổ quốc của hắn, Hoa quốc sẽ cùng với kiếp trước địa cầu Trung Quốc, đây là hắn căn, hắn sao vậy khả năng trơ mắt nhìn xem chính mình quốc gia bị cái kia số ít dã tâm gia nhấc lên sóng gió?
 
 	Đương Chu Tinh giải thích rõ ràng, Tần Khung chờ trong lòng người cũng ngưng trọng lên, đem nhiệm vụ này độ khó cùng tầm quan trọng lần nữa đề cao hơn mấy cái cấp bậc!
 
 	Phàm là liên lụy đến lánh đời gia tộc nhiệm vụ, đều khó có khả năng đơn giản đi nơi nào! Huống chi, bọn hắn phí hết như thế lớn khí lực mới duy trì Hoa quốc ổn định cùng an bình, những tràn ngập này dã tâm tên ngốc lại muốn muốn lật đổ ổn định cùng an bình, cái này cũng là bọn hắn quyết không đáp ứng! Nếu là không biết rõ thì cũng thôi đi, nếu biết rồi, như vậy chuyện này nhất định phải quản, quản đến cùng! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Chu Tinh giao phó bọn hắn đầy đủ lực lượng, nếu là không có Chu Tinh tại phía sau ủng hộ, bọn hắn cho dù muốn quản, cũng không can đảm kia đi quản, bọn hắn cũng không hy vọng chính mình trông coi trông coi lại đem gia tộc của mình cho quản đã diệt.
 
 	"Nhiệm vụ này là cái rất phức tạp đại công trình, cụ thể sao vậy phân chia, ai phức tạp khối đó, chính các ngươi hiệp thương, ta chỉ cần cuối cùng nhất kết quả!" Chu Tinh chẳng muốn phí như vậy nhiều tế bào não đi suy nghĩ, nói sau, chuyện này hắn cũng không ở đi, hay (vẫn) là giao cho những người này đầu mình đau đi, "Các ngươi nhớ thoáng một phát số di động của ta đi, 153... ,  có kết quả, các ngươi trực tiếp gọi điện thoại cho ta báo cáo, ta sẽ trước tiên chạy tới xử lý, nếu như ta có việc chậm trễ, ta cũng sẽ phái người tới."
 
 	Lập tức, hắn đứng người lên: "Sự tình chính là như vậy, cái khác cũng không cái gì nha dễ nói đấy, chính các ngươi thương lượng xử lý đi, ta chờ tin tức tốt của các ngươi."
 
 	Hắn quay người đi về hướng cửa ra vào, nhưng đột nhiên lại ngừng lại, nhìn về phía Mã Tu Hách, Mã Trung, Mã Vân chờ Mã gia mọi người.
 
 	Cái kia ánh mắt lợi hại, theo Mã Tu Hách, Mã Trung chờ trên người trưởng lão đảo qua, phảng phất một cỗ lạnh thấu xương Cương Phong, làm cho trong lòng bọn họ dâng lên thấy lạnh cả người.
 
 	Cuối cùng, khi bọn hắn đỉnh thụ lấy cái này một cỗ áp lực, nhanh hỏng mất thời điểm, Chu Tinh mới chậm rãi nói: "Mã gia, ta chỉ nhận thức một cái nhà chủ, Mã Vân! Mã Linh, có thể có được vô thượng quyền lợi, quyết cắt hết thảy Mã gia sự vật!" Hắn nhìn chằm chằm Mã gia mấy cái trưởng lão liếc, "Đến nỗi chư vị Mã gia trưởng lão, ta không muốn nói quá nhiều, lại để cho gia chủ của các ngươi đến xử lý đi."
 
 	Trước khi đi, hắn nói cuối cùng nhất một câu: "Đúng rồi, các ngươi Mã gia có một cái ta kẻ rất đáng ghét."
 
 	Hắn không chút rõ ràng người kia là ai, lưu lại như thế một câu không minh bạch lời nói, liền một mình rời đi.
 
 	Mà hắn lúc gần đi câu nói đó, nhưng lại làm cho Mã gia mọi người khắp cả người phát lạnh, bọn hắn biết rõ, Mã Siêu, Đại trưởng lão Mã Khiếu Thiên, hai cái này vốn là tại Mã gia là cường thế nhất nhân vật, xong đời
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      