         	Chương 171: Đoàn quân vô địch
 
 	PS(Photoshop): Cầu nguyệt phiếu!
 
 	Huấn luyện không ngừng bao gồm trên kỹ xảo huấn luyện, còn bao gồm đối với du hí khắp mọi mặt kiến thức nắm giữ, tỷ như đối với bản đồ hiểu rõ, đối với các kỹ năng, các trang bị, NPC đợi giải, nghe tới rất đơn giản, trên thực tế lại hết sức phức tạp, người bình thường cần phải hao phí dài dòng thời gian đi quen thuộc, lão người chơi còn tốt, từ ngự Long Nhất Open Server lại bắt đầu đuổi theo tiến độ, coi như là lĩnh ngộ tốc độ chậm một chút, cũng không đến nỗi bị vượt ra quá nhiều.
 
 	Nhưng mới người chơi, mới vừa tiếp xúc ngự Long người chơi, thao tác thì có chút điểm phức tạp rồi.
 
 	Dù sao ngự Long Open Server đã đã nhiều năm rồi, dần dần lộ ra một tia vẻ mỏi mệt, nếu không phải quốc nội trước mắt cũng là này mấy khoản du hí thật thú vị một chút, nhân khí cao một chút, có lẽ nó sớm ở hai năm trước kia đã bị khác du hí thay thế.
 
 	Hiện tại ngự Long trung cao thủ nhiều không kể xiết, mở rất nhiều phó bản mới, bản đồ, hoạt động...(chờ chút), đối với rất nhiều mới người chơi mà nói, vẫn tương đối phức tạp.
 
 	Cho nên, nghĩ nhảy trở thành ngự Long cao thủ, khó khăn hay(vẫn) là không nhỏ.
 
 	Bất quá nếu Liễu Tiêu Tiêu cũng có thể làm được, Tinh gia cái này có siêu cấp ký ức thuật ngưu nhân, vừa làm sao có thể lạc hậu hơn người?
 
 	Trải qua tam ngày thời gian điên cuồng học tập, Tinh gia nghiễm nhiên đã trở thành một thao tác hoàn mỹ du hí cao thủ!
 
 	Mặc dù đẳng cấp, trang bị, kỹ năng chờ.v.v cùng mọi người còn có không nhỏ chênh lệch, nhưng không có ai sẽ hoài nghi Tinh gia năng lực!
 
 	Âu Dương Thiên Nhiên, cuồng phong nhật ký cùng Liễu Tiêu Tiêu nhìn tận mắt Tinh gia từ một gà mờ biến thành hiện giờ có thể so với bọn hắn này cấp độ cao thủ đứng đầu, trong lòng không khỏi phát ra vạn phần cảm thán, như vậy du hí thiên phú, nếu không chơi đùa du hí, quả thực là thiên đại lãng phí. Là du hí giới tổn thất!
 
 	Ngày này, Tinh gia cuối cùng đem tất cả huấn luyện hạng mục hoàn thành.
 
 	Liễu Tiêu Tiêu đột nhiên nói: "Hội trưởng. Ngươi có muốn hay không tham gia mùa hè liên kết?"
 
 	Ngự Long mùa hè liên kết đem ở tháng sáu phần cử hành, quốc nội bên này thống nhất ở kinh thành tập hợp, những người còn lại tức là ở riêng phần mình quốc gia thủ đô, nói cách khác, muốn tham gia mùa hè liên kết, nhất định phải đi kinh thành.
 
 	Tinh gia trả lời một câu: "Không được. Mùa hè liên kết, cũng cũng không có bao nhiêu ý tứ."
 
 	"Như vậy thịnh thế liên kết cũng đều không có ý nghĩa, như thế nào mới coi là có ý tứ?" Âu Dương Thiên Nhiên trong lòng âm thầm phỉ báng."Đây chính là so sánh với Cửu Châu tranh bá còn muốn long trọng sự kiện, mặc dù nhân số quy mô xa xa so ra kém Cửu Châu tranh bá, chỉ là một đám đại biểu mỗi cái công hội trình độ cao nhất các người chơi tham dự, nhưng hấp dẫn tất cả ngự Long người chơi chú ý, coi như là khác du hí người chơi, cũng không thể không nhìn."
 
 	Cuồng phong nhật ký như có điều suy nghĩ, hỏi: "Vậy sẽ trường hiện tại có tính toán gì không?"
 
 	Bọn họ tất cả đều đã nhìn ra. Tinh gia cận kỳ nhất định sẽ có cái gì đại động tác, bằng không cũng sẽ không chủ động yêu cầu bọn họ chạy tới hỗ trợ chỉ điểm huấn luyện.
 
 	Chẳng qua là Tinh gia tới vô ảnh đi vô tung, hết sức thần bí, lệnh bọn họ đoán không ra Tinh gia ý nghĩ.
 
 	Tinh gia trả lời: "Người Hoa du hí giới {lập tức:-trên ngựa} sẽ phải chân chính phồn vinh đã dậy, ở huy hoàng đại thời đại bối cảnh, ta cảm thấy được. Hẳn là để cho hoàng tộc ở nơi này trong lịch sử lưu lại huy hoàng mà dầy cộm nặng nề một khoản, này, cũng là không uổng công ta ở hoàng tộc hội trưởng vị trí ngồi lâu như vậy. Hiện tại, hoàng tộc đã kém không nhiều tu dưỡng được rồi, khôi phục Nguyên Khí. Cũng là thời điểm tái triển hiện hoàng tộc năm đó uy phong!"
 
 	"Chân chính phồn vinh đứng lên?" Những lời này, Liễu Tiêu Tiêu, Âu Dương Thiên Nhiên cùng cuồng phong nhật ký đều không nghe hiểu.
 
 	Chẳng lẽ du hí giới vừa có đại sự gì sắp xảy ra?
 
 	Chẳng lẽ một cái nào du hí công ty vừa có cái gì đại thủ bút?
 
 	Hay là. Có đại nhân vật nào chuẩn bị tiến vào du hí giới, đem hiện giờ này hỗn loạn cục diện, quấy đến càng thêm đùng đục?
 
 	Bọn họ đoán không được Tinh gia ý tứ, nhưng bọn hắn có thể khẳng định một chút, Tinh gia, nhất định là sớm chiếm được cái gì tin tức nội bộ.
 
 	Tinh gia thấy ba người cũng không đáp lời, liền lại nói: "Trung tuần tháng năm, nhiều nhất tháng năm đáy, các ngươi tựu hiểu rõ ý tứ của ta. Cho nên, thời gian của chúng ta không nhiều lắm rồi, hiện tại, tựu sớm vì kế tiếp đại thời đại làm chuẩn bị!"
 
 	 « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  một khi ban bố, liền đem ảnh hưởng vô số du hí người chơi, này một cái hoàn mỹ người Hoa du hí, không chỉ có đem hấp dẫn toàn thế giới nhân khẩu nhiều nhất người Hoa, cũng đem hấp dẫn Châu Á còn lại quốc gia chi người, Âu Mĩ bên kia, đoán chừng cũng sẽ có rất nhiều người bị hấp dẫn đi vào, này một cái du hí, có lẽ chưa chắc sẽ có Ma Thú như vậy bốc lửa, nhưng kinh điển trình độ, lại không chút nào thua kém với Ma Thú, đối với người Hoa mà nói, nó càng thêm là có thêm khắc sâu hàm nghĩa, lực hấp dẫn cũng càng thêm lớn.
 
 	Mặc dù không hiểu Tinh gia ý tứ, nhưng ba người đều là trở lại: "Chúng ta hiểu."
 
 	Lúc này Tinh gia lại hỏi: "Đúng rồi, gần đây Lý Trạch bọn họ chơi đùa đắc như thế nào rồi?"
 
 	Nghe vậy, Liễu Tiêu Tiêu trên mặt lộ ra một mảnh thán phục: "Bọn họ rất ưu tú, cho dù yếu nhất, cũng là nhân tài hiếm có! Cũng không biết ngươi là từ đâu tìm đến như vậy một đám quái vật!" Thực ra trong lòng nàng còn có một câu chưa nói, "Đám người kia quả thực tiêu xài phá sản tới cực điểm, mỗi người tùy tùy tiện tiện tựu tiêu xài trên trăm vạn RMB, làm ra một thân 12 tinh {đồ tím}, hơn nữa là 12 tinh {đồ tím} trong người nổi bật, dưới tình huống như thế, bọn họ nghĩ không lợi hại cũng khó khăn! Huống chi, bọn họ kỹ thuật, ở chúng ta chỉ đạo, cũng là hết sức không tầm thường. Hai người gia tăng, quả thực kinh khủng chí cực!"
 
 	Âu Dương Thiên Nhiên cũng là sắc mặt cổ quái: "Bọn họ, rất tốt, rất cường đại! Không, là phi thường hảo, phi thường cường đại!"
 
 	Cuồng phong nhật ký càng là thẳng thắn: "Đám người bọn họ lực chiến đấu. . . Hẳn là có thể so với mấy ngàn, cho tới hơn vạn người chơi!" Chẳng qua là lời này vẫn có điều giữ lại, bởi vì hắn thật sự không biết như thế nào hình dung Tinh gia sở bồi dưỡng bọn này vạm vỡ người chơi, đám người kia, quả thực tất cả đều là quái vật, biến. Thái, nếu là đem bọn họ toàn kéo ra ngoài, sợ rằng hơn ba mươi người là có thể đánh đối phương vô số người cũng đều kêu cha gọi mẹ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.
 
 	Lời ấy cũng không có lệnh Tinh gia ngoài ý muốn: "Ta cho bọn hắn mỗi người sung 300 vạn RMB, muốn là như vậy cũng đều chế tạo không ra một chi cường đại đội ngũ, kia tiền của ta chẳng phải là phí phạm rồi?"
 
 	300 vạn RMB! ?
 
 	Liễu Tiêu Tiêu, Âu Dương Thiên Nhiên cùng cuồng phong nhật ký nhất tề hít sâu một hơi.
 
 	Khó trách, khó trách đám người kia trang bị tất cả đều biến thái như vậy, cả hoàng tộc mới làm hơn hai mươi bộ 12 tinh trang bị, mà bọn họ hơn ba mươi người, nhưng lại là nhân thủ {một bộ:-có nghề}, hơn nữa còn là 12 tinh trang bị trong người nổi bật, trước kia mọi người còn rất nghi ngờ, cho là một đám phú nhị đại đặc ý tới tìm thú vui, nhưng phú nhị đại hẳn là không đến nổi mỗi cái cũng đều như vậy ra sức khoa học về trái đất tập, thao tác kỹ xảo học được rất nhanh, trong khoảng thời gian ngắn tựu vượt qua một chút lão người chơi, hiện tại bọn họ rốt cuộc hiểu rõ!
 
 	Thì ra là, những người này cũng đều là Tinh gia thủ hạ, mà bọn họ sở tiêu xài tiền, cũng tất cả đều là Tinh gia cho bọn hắn sung!
 
 	Cuồng phong nhật ký trong lòng khổ sở không dứt: "Tinh gia á, nếu là ngươi cho ta sung 300 vạn, không, chỉ cần 100 vạn, ta tuyệt đối có vượt xa thực lực của bọn họ!"
 
 	Liễu Tiêu Tiêu cùng Âu Dương Thiên Nhiên cũng là hết chỗ nói: "Ngươi nhiều tiền đắc không có địa phương hoa cũng không đến nỗi như vậy đi! Cho bọn hắn những thức ăn kia điểu, quả thực là lãng phí a! Nếu là cho chúng ta, kia CHI NA đoán chừng tựu không đáng để lo rồi!"
 
 	Chủ yếu nhất chính là, đám người kia căn bản không nghe chỉ huy của bọn hắn, bọn họ từng nói minh, chỉ nghe Tinh gia một người chỉ huy, trừ Tinh gia, ai cũng khỏi phải nghĩ đến chỉ huy đắc động đến bọn hắn, bọn họ độc lập với hoàng tộc ở ngoài, nổi lên thống nhất danh xưng tiền tố - ngôi sao.
 
 	Tỷ như, ngôi sao - lanh canh, danh tự này vừa nhìn chính là Lăng Lăng, ngôi sao - thiên trạch, đây là Lý Trạch, ngôi sao - Caesar Đại Đế, đây là Trần Khải. . .
 
 	Nếu không phải cái nguyên nhân này, hoàng tộc cũng không đến nỗi đến bây giờ còn không dám cùng CHI NA khai chiến, bởi vì không có trợ giúp của bọn hắn, hoàng tộc liền không có tất thắng nắm chặc, ba năm sau một lần nữa tái nhậm chức, hoàng tộc tất cả mọi người hy vọng có thể lấy được thủ {trận chiến:-cậy vào} thắng lợi, hơn nữa thắng được thật xinh đẹp, một pháo hoàn toàn khai hỏa hoàng tộc danh tiếng!
 
 	Mà bọn này quái vật, mọi người đều có được thực lực khủng bố, kỹ thuật cũng vẻn vẹn so với bọn hắn thiếu chút nữa, chênh lệch, cũng không phải là rất lớn!
 
 	Nhất là Lăng Lăng, Lý Trạch hai người, kỹ thuật thẳng ép Âu Dương Thiên Nhiên, chiến đấu, còn có không nhỏ tỷ số thắng.
 
 	"Xem ra bọn họ cũng không có lười biếng đi!" Tinh gia trong lòng đối với một nhóm người âm thầm tán thưởng, "Trong khoảng thời gian này, ta loay hoay ngay cả mình cũng đều lơ là xem nhẹ chuyện này, bọn họ lại một ngày không rơi xuống đất kiên trì, xem ra phải tìm một cơ hội hảo hảo khao khao bọn họ."
 
 	Bất quá, đây hết thảy, đều được chờ.v.v Quốc chiến Cửu Châu tranh bá sau này hãy nói.
 
 	Tháng này Quốc chiến còn có năm ngày, cũng chính là mồng tám tháng năm, thừa dịp còn có năm ngày thời gian, trước tiên đem đẳng cấp cùng kỹ năng luyện đi lên lại nói, về phần trang bị, thứ này hiện tại cũng có thể bắt đầu thu mua rồi, sau đó lại thông qua hợp thành hệ thống, không ngừng mà hợp thành, tranh thủ làm {một bộ:-có nghề} toàn phục ngưu bức nhất 12 tinh {đồ màu tím} (chuẩn) bị đi ra ngoài, hắn khả không muốn bị của mình tùy tùng nhóm so sánh với đi xuống, tình nguyện hoa lớn một chút trả giá lớn, cũng sẽ không tiếc.
 
 	Quyết định sau này, Tinh gia liền đối với Liễu Tiêu Tiêu đám người nói: "Các ngươi đi về trước đi, ta hiện tại bắt đầu luyện cấp rồi."
 
 	Năm ngày, điên cuồng đập tiền, lên tới 105 cấp hẳn là không thành vấn đề!
 
 	"Hảo, vậy chúng ta đi trước, lạy." Ba người cáo từ, lần lượt rời đi.
 
 	Mà Tinh gia, cũng bắt đầu cô độc mà tịch mịch luyện cấp hành trình, thời gian không nhiều lắm rồi, hắn muốn tranh thủ đem đẳng cấp luyện được làm hết sức cao, trừ lần đó ra, còn muốn đem kỹ năng cũng luyện đi tới, cuối cùng chính là đem trang bị làm ra tới, ba người gồm nhiều mặt, hơn nữa hoàn mỹ thao tác kỹ xảo, như thế, liền đem tạo nên một cái khác truyền kỳ!
 
 	Bất quá đang luyện cấp lúc trước, hắn hướng Lý Trạch đám người phát rồi một tin nhắn: "Các ngươi mấy ngày này làm một chút chuẩn bị, năm ngày sau Cửu Châu tranh bá, chính là các ngươi bộc lộ thời điểm!"
 
 	Nuôi binh nghìn ngày, Cửu Châu tranh bá cái kia thiên, liền là bọn hắn đại phóng quang thải ngày!
 
 	"Tốt!" Mọi người rối rít trở lại.
 
 	Bọn họ đã đợi đợi hồi lâu, cuối cùng chờ đến ngày này, lấy bọn họ thực lực hôm nay, tùy tiện kéo một ra tới, đều có được đứng đầu cấp trình độ, mà tụ tập ở chung một chỗ, là được bộc phát ra một cổ không chỗ nào địch nổi lực lượng, thần cản giết thần Phật ngăn chặn thí Phật, bọn họ nhất định trở thành ngự Long trung đáng sợ nhất một chi quân đội, người không nhiều lắm, lực chiến đấu lại siêu việt bất kỳ một chi quân đội, bọn họ chỉ nghe một người hiệu lệnh, người này, chính là — Tinh gia!
 
 	Nhận được Tinh gia ra lệnh, bọn họ rối rít mài đao soàn soạt, hết sức hưng phấn, cuối cùng đã tới bày ra lực lượng thời khắc rồi.
 
 	Đồng dạng, Tinh gia cũng mong đợi không dứt: "Cửu Châu tranh bá, CHI NA, Bắc sói, hi vọng các ngươi đến lúc đó không muốn giật mình!"
 
 	Suy nghĩ một chút, hơn ba mươi cả người {một bộ:-có nghề} 12 tinh {đồ màu tím} (chuẩn) bị quái vật, xông vào một đám thân mặc 3 tinh, 6 tinh {đồ xanh lục} cho tới càng kém trang bị người chơi trong, đao khởi đao rơi, đại biểu tử vong bạch quang không ngừng lóe lên, lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép đối phương, tiến hành một phương diện tàn sát, này tướng là một bức cái dạng gì cảnh tượng?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      