         	"Thực xin lỗi, vừa rồi ta không phải cố ý."
 
 	"Đúng đúng đúng, chúng ta không biết ngươi vẫn là truyện kỳ xe thần."
 
 	"Ta vi vừa rồi mạo phạm xin lỗi."
 
 	Mọi người gấp bề bộn mở miệng nói xin lỗi, sinh sở làm cho truyện kỳ xe thần bất mãn.
 
 	Bọn họ lúc này ruột đều hối hận thanh rồi, nhất là đại bản, nhiều lần hai người, bọn họ vừa rồi thế nhưng mà ở trước mặt mọi người nói Hoa Quốc người nói bậy, không nghĩ tới truyện kỳ xe thần tựu trong đám người, bọn họ chỉ có thể cầu nguyện, hy vọng truyện kỳ xe thần không có nghe được bọn họ nói lời. Nếu sớm biết như vậy truyện kỳ xe thần lúc này, bọn họ cam đoan hội (sẽ) ngoan ngoãn ngậm miệng lại, một chữ cũng sẽ không nói.
 
 	Thanh niên, thì ra là Chu Tinh, khoát tay áo: "Không sao, các ngươi không có gì không đúng, không cần phải xin lỗi."
 
 	Hách Nhĩ lúc này thời điểm rốt cục trì hoãn quá mức đến, kích động mà nói: "Đại Chu, ngươi có thể hay không, có thể hay không cho ta ký cái tên?"
 
 	Hắn tò mò nhìn Chu Tinh, chờ mong không thôi.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi truyện kỳ xe thần, cũng khó trách hắn kích động như thế rồi.
 
 	"Kí tên?" Chu Tinh khẽ giật mình, chợt cười ha ha nói: "Ngươi vẫn là thứ nhất mời ta kí tên người, với tư cách cái thứ nhất mời ta kí tên người, ta tựu thỏa mãn ngươi nguyện vọng này. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn chuẩn bị cho tốt giấy cùng bút."
 
 	"Úc a!" Hách Nhĩ vui vẻ địa nhảy...mà bắt đầu, lần thứ nhất tại đám người trước mặt thất thố, chỉ là chính bản thân hắn không thèm quan tâm, ngược lại sốt ruột địa hướng bốn phía mọi người hỏi: "Này, xin hỏi trong tay ai có giấy cùng bút, có thể cho ta mượn một chốc sao?"
 
 	Kỳ thật nghe tới Chu Tinh đáp ứng kí tên thời điểm, trong lòng mọi người liền không khỏi một hồi ảo não, bọn họ tự trách mình phản ứng quá chậm, rõ ràng lại để cho Hách Nhĩ đoạt tại đằng trước, theo Chu Tinh vừa rồi câu nói kia không khó nghe ra, chỉ có cái thứ nhất thỉnh hắn kí tên nhân tài có thể được đến hắn kí tên, người phía sau cũng đừng nghĩ rồi.
 
 	Dù sao, Đại Chu là đi đua xe giới truyện kỳ xe thần. Cũng không phải minh tinh, không cần phải nịnh nọt Fans hâm mộ, kiếm lấy lợi ích.
 
 	"Ai. Đáng tiếc, lại bỏ lỡ một cái cơ hội." Trong lòng mọi người đồng thời nghĩ đến.
 
 	Rất nhanh. Một cái mỹ lợi kiên thanh niên đã tìm được giấy cùng so, đưa cho Hách Nhĩ, đồng thời nói ra: "Hách Nhĩ, ngươi cần phải nhớ rõ như thế này cũng cho ta thưởng thức một chốc truyện kỳ xe thần kí tên."
 
 	Hách Nhĩ sảng khoái nói: "Không có vấn đề."
 
 	Tiếp nhận Hách Nhĩ đưa tới giấy cùng bút, Chu Tinh nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, đem tờ giấy tại trên đầu gối, xoát xoát sổ bút liền viết ra tên của mình.
 
 	"Đã thành, ngươi cất kỹ a. Nếu ném đi, ta có thể không chịu trách nhiệm lại ký lần thứ hai." Chu Tinh trêu ghẹo nói.
 
 	Hách Nhĩ bị kích động mà nói: "Cám ơn, cám ơn Đại Chu." Hắn cẩn thận từng li từng tí đem cái kia một trang giấy cất kỹ, thiếp thân đặt ở quần áo nội trong túi áo, liếc nhìn bốn phía mọi người, ánh mắt cảnh giác, phảng phất tại nói cho mọi người: "Các ngươi mơ tưởng dựa dẫm vào ta trộm đi truyện kỳ xe thần kí tên, ta sẽ không cho các ngươi cơ hội."
 
 	Chu Tinh cười nói: "Về sau bảo ta Chu Tinh a, Đại Chu cũng không phải là tên của ta."
 
 	Cái này trong một năm, hắn đã trải qua rất nhiều sự tình. Tính cách thành thục rất nhiều, cũng không hề cảm giác 'Tinh Gia' xưng hô thế này có nhiều thoải mái, mỗi lần nhớ tới trước kia những hành vi kia. Chính hắn cũng nhịn không được có chút muốn cười, bất quá, ai không có có tuổi trẻ qua? Những làm cho người kia buồn cười hành vi, kỳ thật cũng là một món tài phú quý giá, mỹ hảo nhớ lại, không phải sao?
 
 	"Nguyên lai hắn gọi Chu Tinh a!" Mọi người giật mình.
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc cười nói: "Chu Tinh, lâu như vậy không có đã trở lại rồi, nếu không, chạy một chốc?"
 
 	Hắn cái gọi là chạy một chốc. Thì ra là đi tử vong thi đấu nói đi đua xe, đây là đi đua xe kẻ yêu thích bên trong đặc biệt thuyết pháp.
 
 	Chu Tinh do dự nói: "Hay là thôi đi?" Hắn chỉ chỉ trên người mình cái này bộ quần áo."Ngươi nhìn một cái, mặc thành như vậy. Như thế nào đi đua xe?"
 
 	"Chạy một chút đi!" Hách Nhĩ cũng cùng ở một bên năn nỉ nói.
 
 	"Chạy một chút đi!" Mọi người lập tức phụ họa.
 
 	Truyện kỳ xe thần ngay tại trước mắt, nếu là có thể khoảng cách gần quan sát truyện kỳ xe thần đi đua xe, thật là là như thế nào vinh quang?
 
 	Cơ hội như vậy, cũng không thể đơn giản buông tha.
 
 	"Ha ha, hay (vẫn) là không được a?" Chu Tinh kỳ thật cũng có chút ngứa tay, nhưng, tình huống như vậy thiệt tình không quá phù hợp.
 
 	Hách Nhĩ bày làm ra một bộ tội nghiệp bộ dạng: "Truyện kỳ xe thần, ta van ngươi, chạy một chút đi, cùng lắm thì, ta bộ này đi đua xe phục trước cho ngươi sử dụng chứ sao." Hắn không có trực tiếp gọi Chu Tinh danh tự, ngược lại đem Đại Chu xưng hô trực tiếp đổi thành truyện kỳ xe thần, làm cho Chu Tinh dở khóc dở cười. Bất quá hắn coi như là hào phóng, cái này một bộ quý trọng đi đua xe phục, nói mượn tựu mượn, không hề có một chút nào do dự, phải biết rằng hắn lúc trước thế nhưng mà phế đi sức của chín trâu hai hổ mới đạt được cái này một bộ đi đua xe trang phục đích.
 
 	"Đúng vậy a, đi đua xe phục không là vấn đề, chỉ cần truyện kỳ xe thần chịu chạy một chốc, mọi người chúng ta đi đua xe phục đều có thể cho ngươi mượn." Đại bản quay người xông mọi người nói ra: "Mọi người nói đúng hay không?"
 
 	"Đúng!"
 
 	"Chạy một chốc, chạy một chốc, chạy một chốc!"
 
 	Mọi người thịnh tình mời, Chu Tinh cuối cùng nhất hay (vẫn) là không có không biết xấu hổ lại cự tuyệt, lại cự tuyệt tựu lộ ra làm kiêu.
 
 	Hắn cũng là dứt khoát, trực tiếp một chút đầu: "Cái kia tốt, ta bỏ chạy một chốc."
 
 	"Đã lâu rồi, đoán chừng kỹ thuật lái xe của ngươi lại tăng lên không ít a?" Mễ Lặc? Tu Tư đặc ha ha cười cười, "Ta rất chờ mong, đánh bại tử vong xe thần ngươi, lúc này đây tại tử vong thi đấu trên đường, có thể chạy ra cái dạng gì thành tích đến."
 
 	Mọi người nhao nhao kích động địa rống to, lẫn nhau đều là có thể chứng kiến riêng phần mình trong mắt hưng phấn.
 
 	Chu Tinh vốn là đối với Hách Nhĩ nói ra: "Xe của ngươi có thể cho ta mượn một chốc sao?"
 
 	Đợi Hách Nhĩ gật đầu, hắn mới quay đầu nhìn về phía Mễ Lặc? Tu Tư đặc: "Ta không biết mình kỹ thuật lái xe là tăng lên hay (vẫn) là giảm xuống, bất quá có thể khẳng định chính là, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng." Lại nói tiếp, Mễ Lặc? Tu Tư đặc coi như là hắn nửa cái lão sư.
 
 	Chợt, Chu Tinh liền đi hướng đua xe.
 
 	"Đợi một chút, truyện kỳ xe thần, ngươi còn không có đổi đi đua xe phục đây này!" Hách Nhĩ hô.
 
 	Chu Tinh cũng không quay đầu lại, khoát tay nói: "Không cần."
 
 	Hắn có cái này tự tin, cho dù không có đi đua xe phục, y nguyên không sẽ phải chịu ảnh hưởng quá lớn, dù sao đi đua xe phục lớn nhất công năng là cam đoan đi đua xe tay an toàn, đương nhiên, thoải mái dễ chịu độ cũng sẽ bị cân nhắc tiến đến, nhưng đối với Chu Tinh mà nói, không có đi đua xe phục, có lẽ càng có thể phát huy ra năng lực của hắn, bởi vì hắn ngũ quan có thể càng trực quan địa cảm nhận được đua xe tình huống, cùng với ngoại bộ tình huống, làm ra càng sức phán đoán chuẩn xác.
 
 	Tại mọi người ánh mắt mong chờ ở bên trong, Chu Tinh chậm rãi ngồi vào đua xe, nhẹ nhẹ đóng cửa xe.
 
 	"Hô, muốn bắt đầu!"
 
 	"Thật khẩn trương a!"
 
 	"Đúng vậy, tự chính mình đi đua xe thời điểm đều chưa từng có hiện tại khẩn trương như vậy qua."
 
 	Mọi người thấp giọng nghị luận.
 
 	Bọn họ dừng ở đua xe, trong nội tâm trường thở phào một hơi: "Cuối cùng cũng bắt đầu."
 
 	Tất cả mọi người đại trợn tròn mắt, nháy cũng không nháy mắt, sợ bỏ qua đặc sắc một khắc.
 
 	Hay là, truyện kỳ xe thần đi đua xe, bao giờ cũng đều ở vào đặc sắc, dù là chỉ là bỏ qua trong nháy mắt, đều muốn lưu lại tiếc nuối.
 
 	"Ông... Ông ông ông..."
 
 	Đua xe khởi động, dễ nghe động cơ tiếng oanh minh vang lên.
 
 	Chu Tinh song tay nắm lấy tay lái, ngón tay tại trên tay lái vuốt ve, vẻ mặt nhớ lại: "Loại cảm giác này, đã thật lâu không có cảm thụ đã qua." Đi đua xe cảm giác, có đôi khi hay (vẫn) là rất không tệ.
 
 	Sau một khắc, đua xe oanh một tiếng cực tốc khởi động.
 
 	Mọi người lập tức khiếp sợ tại chỗ: "Lại là tốc độ cao nhất khởi động."
 
 	Cái này chiếc phảng phất x- chi tinh, cao nhất vận tốc mặc dù không kịp Chu Tinh cái kia một cỗ x- chi tinh, nhưng y nguyên thập phần đáng sợ, trên lý luận, hắn cao nhất vận tốc so máy bay bình thường tốc độ còn nhanh không ít!
 
 	Mà tốc độ cao nhất khởi động, kinh khủng kia trùng kích lực, là thập phần đáng sợ đấy, cho tới bây giờ đều không người nào dám làm như vậy, bởi vì một khi làm như vậy, liền khả năng bị đánh chết trong xe, nhưng Chu Tinh lại làm như vậy rồi, không có chút gì do dự địa làm.
 
 	Đua xe kinh nghiệm lúc ban đầu địa mấy lần vĩ phiêu, liền nhanh chóng ổn định lại, tốc độ xe dùng tốc độ khó mà tin nổi nhanh hơn, nhưng mà thân xe lại ngược lại càng thêm ổn định, quả thực không hợp lẽ thường.
 
 	"Cái này là truyện kỳ xe thần thực lực sao?" Hách Nhĩ liếm môi một cái, con mắt lửa nóng, "Quả nhiên khủng bố đây này!"
 
 	Mọi người không có lên tiếng, nhưng bọn hắn ý nghĩ trong lòng, lại thần kỳ nhất trí: "Thật đáng sợ truyện kỳ xe thần!"
 
 	Nếu như trước kia còn có con tin nghi Chu Tinh kỹ thuật lái xe, như vậy từ giờ khắc này, không người nào dám lại nghi vấn rồi, tuy nhiên Chu Tinh còn không có biểu hiện ra qua loan kỹ xảo, nhưng chỉ là chiêu thức ấy ổn định thân xe kỹ xảo, cái này không gì sánh kịp khống chế lực, cũng đã xác nhận Chu Tinh thực lực.
 
 	Thời gian mấy hơi thở, tốc độ xe cũng đã đề cao đã đến một cái cực kỳ làm cho người ta sợ hãi tình trạng.
 
 	"Có lẽ nhanh đến cực hạn đi à nha?" Mọi người nghĩ thầm.
 
 	Nhưng mà tốc độ xe lại vẫn còn tiếp tục tăng lên.
 
 	Mễ Lặc? Tu Tư đặc thản nhiên nói: "Cực hạn của hắn, có thể xa xa không chỉ không sai." Hắn nhớ rõ, Chu Tinh lần thứ nhất đi đua xe thời điểm, liền có thể đủ tại tốc độ như vậy hạ bảo trì thân xe ổn định, hôm nay đi qua lâu như vậy, Chu Tinh từng cái đánh bại mấy vị nổi danh đi đua xe tay, liền cái kia được xưng tử vong xe thần áo đinh đều thua ở Chu Tinh trong tay, hắn có lý do tin tưởng, hiện tại Chu Tinh, tuyệt đối so với dĩ vãng đáng sợ nhiều lắm, Chu Tinh cực hạn, quyết không phải chỉ là để điểm ấy tốc độ, cứ việc, điểm ấy tốc độ đối với phần lớn đi đua xe tay mà nói, đã là một cái thiên văn sổ tự.
 
 	Quả nhiên, đua xe tốc độ tăng lên xác nhận Mễ Lặc? Tu Tư đặc mà nói.
 
 	Ngắn ngủn ba giây đồng hồ, tốc độ xe liền đề cao đã đến một cái càng thêm mức độ khó tin.
 
 	Mọi người chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, bọn họ đã thấy không rõ rồi, đua xe trở nên cực kỳ mơ hồ!
 
 	Hách Nhĩ bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "A!"
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy hắn chỉ lấy trong tay máy khảo nghiệm tốc độ, dùng đến run rẩy, rung động thanh âm, nói: "Đua xe tốc độ, tốc độ..."
 
 	Chỉ là hắn quá kích động rồi, luôn nói không rõ ràng.
 
 	Bên cạnh mấy người quay đầu nhìn sang, trong nháy mắt, liền lộ ra đồng dạng vẻ mặt.
 
 	"Máy bay cũng không có nhanh như vậy a?" Một người trong đó ngơ ngác địa thì thào.
 
 	Lời này lập tức cũng khơi gợi lên những người còn lại rất hiếu kỳ tâm, bọn họ cũng đều biết rất nhanh, nhanh đến mức độ khó tin, bằng không cũng sẽ không tạo thành bọn họ thị giác mơ hồ, nhưng là bọn họ rất muốn biết, Chu Tinh chỗ điều khiển đua xe, tóm lại nhanh đến trình độ nào!
 
 	Vì vậy, nhiều người đều vây đi qua, nhao nhao nhìn về phía cái kia máy khảo nghiệm tốc độ biểu hiện tốc độ bên trên.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả mọi người kinh ngay tại chỗ.
 
 	Một người trong đó thậm chí một bên toát mồ hôi lạnh, vừa nói: "Cái này máy khảo nghiệm tốc độ nhất định là hư mất, nhất định là!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      