         	Chương hai trăm tám mươi tám. Quyết liệt
 
 	Mafia phân bộ thành một cái Tu La tràng, giống như là địa ngục!
 
 	Đơn giản nói, huyết tinh, buồn bã!
 
 	"Đừng lãng phí thời gian, chính ngươi động thủ đi, chúng ta còn phải đi về phục mệnh." Mạc Nhĩ Nặc lãnh khốc đạo.
 
 	Phục mệnh?
 
 	Tại đây bầy quái vật phía trên, càng kinh khủng hơn nữa tồn tại!
 
 	Hô Duyên liệt lập tức liền nghĩ tới điểm này!
 
 	Không biết làm sao, những người này có được không thuộc mình lực lượng, một người, là được đơn giản đồ sát vô số người! Chỉ cần cho đối phương đầy đủ thời gian, mặc dù đối phương xuất ra động một người, cũng y nguyên có thể tàn sát hết mafia sáu vạn tinh anh, cái này cái gọi là tinh anh cùng đối phương chênh lệch quá lớn quá lớn, mặc dù cầm vũ khí hạng nặng, cũng khó khăn dùng xúc phạm tới đối phương, mà đối phương duy nhất một lần xuất động hơn nghìn người, mafia sáu vạn tinh anh tại chính là trong 10 phút liền bị huyết tinh đồ sát không còn, ngoại trừ Hô Duyên liệt cái này người thủ lĩnh bên ngoài, không một may mắn thoát khỏi.
 
 	"Trốn?" Hô Duyên liệt cười khổ nhìn xem cái này một đám quái vật, một người đều có thể dễ dàng chém giết hắn, hôm nay hơn nghìn người, mình có thể hướng chỗ nào trốn?
 
 	Hắn thở dài một hơi, nhận mệnh địa nhắm mắt lại, một quyền đánh tại chính mình Thái dương huyệt bên trên.
 
 	"Phốc!"
 
 	Hắn hai mắt trừng lớn, một búng máu phun ra. Sau đó vô thanh vô tức té xuống.
 
 	Mạc Nhĩ Nặc lẩm bẩm nói: "Đã xong!"
 
 	Hắn đối với mọi người ra lệnh: "Lại cẩn thận kiểm tra một chút, xác nhận không lưu một cái người sống! Dù là đã bị chết. Thi thể còn nguyên vẹn đấy, cũng muốn bổ đao!"
 
 	"Vâng, Phó bang chủ!" Mọi người cung kính nói.
 
 	Trong chốc lát thời gian, mọi người kiểm tra hoàn tất, thật đúng là lại để cho bọn hắn tìm được mấy cái trọng thương chưa chết người may mắn, chỉ là khi bọn hắn lần thứ hai bổ đao dưới tình huống, những trọng thương này chưa chết người may mắn cuối cùng nhất hay (vẫn) là tiếc nuối địa chết đi, đến tận đây. Toàn bộ mafia sáu vạn tinh anh lại không một người còn sống, hiện tại mới được cho chính thức toàn diệt.
 
 	"Đi!" Mạc Nhĩ Nặc đầu lĩnh liền đi.
 
 	Bất Quá đi ra vài bước, hắn lại ngừng lại, nhặt lên một tảng đá, kình lực ngưng tụ tại bàn tay, đem Thạch Đầu nện ở Hô Duyên liệt trên thi thể.
 
 	Làm xong đây hết thảy, hắn mới mang theo mọi người rời đi.
 
 	Mà Hô Duyên liệt thi thể cũng là chấn động. Kia toàn tâm toàn ý con mắt, chậm rãi trở nên huyết hồng, ngón tay rung động vài cái, cuối cùng nhất không có động tĩnh.
 
 	"Rõ ràng dám ở trước mặt chúng ta giả chết?" Mạc Nhĩ Nặc mặc dù đã đi xa, khóe miệng nhưng lại nhếch lên, khinh thường địa thì thào: "Chẳng lẽ không biết chúng ta bản thân tựu là sát thủ sao?"
 
 	Tại sát thủ trước mặt giả chết. Hô Duyên liệt quá ngu xuẩn rồi!
 
 	...
 
 	Âu Minh.
 
 	Mafia mười hai chi gia tộc lần nữa cử hành hội nghị, vẫn là kia cả hình bàn dài.
 
 	Chỉ là lúc này đây trong phòng họp hào khí lộ ra càng trầm trọng, lãnh tịch, mười hai gia chủ biểu lộ, đều hết sức khó coi.
 
 	"Chết rồi, chúng ta phái quá khứ đích người. Sáu vạn, suốt sáu vạn tinh anh. Toàn bộ đều chết hết, một cái đều liên lạc không được."
 
 	"Cường! Quá cường đại! Tinh Hà bang, quả thực là một đám ma quỷ!"
 
 	"Bọn hắn liền báo cáo tin tức cơ hội đều không có, liền bị đơn giản đồ sát không còn, Tinh Hà bang, cái này thần bí bang phái đến cùng ủng đến cỡ nào thực lực cường đại! ?"
 
 	"Đây chính là gần như tại chúng ta mafia một phần ba tinh anh a! Như vậy tinh anh, mặc dù là chúng ta mafia, cũng không nhiều rồi!"
 
 	Ryan oán hận địa nhìn xem bố Lai Nhĩ: "Xem một chút đi, nhìn xem ngươi cho chúng ta mafia rước lấy một cái bao nhiêu khủng bố địch nhân!"
 
 	Lần này, liền đại vệ đều không có lên tiếng thay bố Lai Nhĩ nói chuyện, thật sự là, bố Lai Nhĩ lần này gây sự tình quá lớn, hắn chỗ phạm phải sai lầm, quá lớn, bởi vì hắn, toàn bộ mafia đều đụng phải trầm trọng đả kích! Cứ việc lúc trước cái kia quyết nghị, là tất cả mọi người bỏ phiếu thông qua được đấy, nhưng nếu không phải bố Lai Nhĩ chọc tên địch nhân này, như thế nào lại có cái này quyết nghị?
 
 	Bố Lai Nhĩ trầm giọng nói: "Ta thừa nhận, ta trước khi thật có chút xúc động. Nhưng các vị..." Hắn nhìn chung quanh một vòng, "Các ngươi cho rằng, dùng Tinh Hà bang thực lực, chẳng lẽ chúng ta không đi trêu chọc nó, nó tựu cũng không chủ động đánh đến tận cửa đến rồi?"
 
 	Hắn thanh âm dần dần đề cao: "Các ngươi tỉnh a! Tinh Hà bang phạm vi thế lực đang không ngừng địa khuếch trương, bang hội thành viên cũng đang không ngừng gia tăng, lúc ban đầu là New York châu một đầu phố, về sau là ba đầu phố, một cái khu, ba cái khu, toàn bộ New York thành phố, hôm nay toàn bộ New York châu dưới mặt đất thế lực đều đã bị khống chế của bọn hắn! Bọn hắn tại từng bước một khuếch trương, cái này đã cho thấy dã tâm của bọn hắn rồi! Mặc dù chúng ta bây giờ không đi chọc bọn hắn, nếu không đến vài năm, bọn hắn cũng đem tại chúng ta chống lại, tới lúc đó, chúng ta lại đối với bọn họ hoàn toàn không biết gì cả, bị bọn hắn đánh một trở tay không kịp, tồn tại trên trăm năm mafia, rất có thể như vậy bị diệt!"
 
 	Hắn nói chuyện lực lượng càng ngày càng đủ: "Cho nên, ta không chỉ có đúng vậy, ngược lại có công! Nếu không phải ta sớm phái người đi qua điều tra, có lẽ chúng ta ít nhất còn muốn mấy năm thời gian mới có thể hiểu rõ đến bọn hắn thực lực chân thật!"
 
 	Hắn vỗ một cái cái bàn: "Đến lúc đó, Tinh Hà bang đã là một cái quái vật khổng lồ, thay đổi như chong chóng trở tay làm mưa, muốn tiêu diệt chúng ta mafia, đoán chừng cũng không phải nhiều chuyện khó khăn."
 
 	Hoàn toàn chính xác, hôm nay chính là mấy ngàn người Tinh Hà bang, cũng có thể diệt giết sáu vạn mafia tinh anh, còn nếu là Tinh Hà bang khuếch trương toàn bộ Mỹ Lợi Kiên đế quốc, đến lúc đó Tinh Hà giúp đỡ sẽ trở thành viên không có mười vạn cũng có tám vạn, mafia thì như thế nào đi chống cự?
 
 	Đại vệ thản nhiên nói: "Ta thừa nhận, ngươi nói có nhất định được đạo lý. Nhưng ngươi đừng quên rồi, chúng ta vốn không nhất định cần phải cùng Tinh Hà bang là địch, cùng Tinh Hà bang nước giếng không phạm nước sông cũng là một cái không tệ chủ ý, mà dọc ngươi như vậy một náo, chúng ta xem như vô cùng đi lên Tinh Hà bang mặt đối lập! Hôm nay, chỉ có hai con đường có thể chọn, hoặc là, cắt lấy một bộ phận lợi ích, cũng chủ động nói xin lỗi, nhượng xuất Mỹ Lợi Kiên đế quốc địa bàn, hoặc là, liền lập tức triệu tập nhân thủ, cùng Tinh Hà bang quyết nhất tử chiến!"
 
 	"Ngươi, muốn chọn cái đó một đầu?" Đại vệ thẳng chằm chằm vào bố Lai Nhĩ.
 
 	Sâu hít sâu một hơi, bố Lai Nhĩ không chút do dự nói: "Quyết nhất tử chiến!"
 
 	Đại vệ nhìn nhìn những người còn lại: "Các ngươi đâu này?"
 
 	Đối với bố Lai Nhĩ, những người còn lại nhưng lại do dự. Bởi vì, một trận chiến này. Thật sự quá huyền rồi!
 
 	Bọn hắn không có chút nào nắm chắc!
 
 	Thói quen an nhàn, thoải mái dễ chịu thời gian, hôm nay bọn hắn đã đã mất đi từng đã là nhiệt huyết cùng kích tình, cũng không có kia một phần dũng khí, vì thể diện mà đi tranh đoạt một cái nhìn không tới tương lai, bọn hắn cũng không biết là cái này lựa chọn có nhiều sáng suốt, đây gọi là bo bo giữ mình, bọn hắn tình nguyện cắt lấy một bộ phận lợi ích, cũng muốn đổi lấy bản thân an toàn!
 
 	"Ta lựa chọn xin lỗi."
 
 	"Xin lỗi."
 
 	"Tán thành."
 
 	...
 
 	Ngoại trừ bố Lai Nhĩ bên ngoài. Tất cả mọi người không hề ngoài ý muốn lựa chọn xin lỗi, cắt đất nhận, nhượng xuất lợi ích, mặc dù có điểm từ tốn, nhưng tổng so trực tiếp cùng Tinh Hà bang tiến hành quyết nhất tử chiến rất tốt!
 
 	Bố Lai Nhĩ không thể tin địa nhìn xem mọi người: "Các ngươi..."
 
 	Đại vệ vỗ vỗ tay: "Tốt rồi, bố Lai Nhĩ, ngươi cũng thấy đấy mọi người lựa chọn. Tổng cộng mười hai phiếu vé, lựa chọn quyết nhất tử chiến chỉ có một chuyến thông qua, mà lựa chọn xin lỗi có mười một phiếu vé thông qua." Hắn thản nhiên nói: "Cho nên, kết quả cuối cùng là, xin lỗi!"
 
 	"Không!" Bố Lai Nhĩ nặng nề mà vỗ một cái cái bàn, tức giận nói: "Các ngươi sao có thể hướng địch nhân thỏa hiệp!"
 
 	Thấy mọi người y nguyên không hề thế mà thay đổi. Bố Lai Nhĩ giận quá mà cười: "Tốt, rất tốt! Ha ha ha ~ hà hơi! Các ngươi bọn này người nhát gan, ta Khố Bố tư gia tộc khinh thường tại cùng các ngươi làm bạn! Các ngươi lựa chọn xin lỗi đúng không? Ta đây Khố Bố tư gia tộc hiện tại tựu rời khỏi mafia, từ nay về sau, mafia mười hai chi gia tộc cũng chỉ còn lại có mười một gia rồi. Tùy các ngươi như thế nào giày vò đều được!"
 
 	"Bố Lai Nhĩ." Đại vệ nhíu nhíu mày.
 
 	Đáng tiếc bố Lai Nhĩ đã không mua đại vệ trương mục, hắn hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi không dám đánh. Có thể ta Khố Bố tư gia tộc dám! Ta Khố Bố tư gia tộc đàn ông vĩnh viễn cũng sẽ không khuất phục!"
 
 	Lập tức, hắn không để ý tới đại vệ hô quát, quay người rời đi rồi phòng họp.
 
 	Đi ra phòng họp, bố Lai Nhĩ bóp bóp nắm tay: "Một đám đốn mạt, chờ xem, ta muốn cho các ngươi nhìn xem, ta Khố Bố tư gia tộc chỉ bằng vào chính mình một nhà lực lượng, cũng y nguyên có thể đã diệt cái kia kêu gào được rất lợi hại Tinh Hà bang!" Hắn đối với Tinh Hà bang hận ý, lần nữa tăng lên một bậc, "Tinh Hà bang, vốn ta không có ý định làm khó dễ các ngươi đấy, nhưng hôm nay, không tiêu diệt các ngươi, ta Khố Bố tư gia tộc tại sao làm cho thiên hạ thế lực tin phục! ?" Hắn nắm chặt lại quyền, "Còn có cái kia dám can đảm sát hại con ta hung thủ, đã diệt Tinh Hà bang về sau, ta người thứ nhất phải diệt đúng là ngươi!"
 
 	Nếu không phải tên hung thủ này, Khố Bố tư gia tộc thì như thế nào hội (sẽ) rơi vào hôm nay kết cục?
 
 	Đợi bố Lai Nhĩ rời đi, đại vệ xin lỗi nói: "Chư vị, xem ra chúng ta trước khi quyết định tổn thương bạn tốt của chúng ta bố Lai Nhĩ."
 
 	Ryan rầm rì nói: "Rời khỏi tựu rời khỏi, Khố Bố tư gia tộc rời khỏi mafia, tuy có một điểm ảnh hưởng, nhưng là dao động không được chúng ta mafia căn cơ! Mà kia bố Lai Nhĩ, ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt mắt rồi, tốt nhất đừng làm cho ta bắt được cơ hội, bằng không, ta nhất định sẽ làm cho tên kia đẹp mắt!"
 
 	...
 
 	Lý Đường khách sạn.
 
 	Tinh Gia màn đêm buông xuống tựu nhận được Mạc Nhĩ Nặc tin tức.
 
 	"Nhanh như vậy tựu làm?" Tinh Gia kinh ngạc nói: "Các ngươi xác định tất cả mọi người đã chết rồi sao?"
 
 	Mạc Nhĩ Nặc vô cùng khẳng định nói: "Không có để lại một cái người sống! Chúng ta kiểm tra rồi một lần, đã tiến hành lần thứ hai bổ đao, phàm là có khả năng còn sống đấy, bất luận có hay không hô hấp cùng tim đập, chúng ta đều phá huỷ trái tim của bọn hắn!"
 
 	Không hổ là sát thủ, đã diệt trọn vẹn sáu vạn người, lại mặt không đỏ tim không nhảy, liền bổ đao đều nói được như vậy bình tĩnh.
 
 	Tinh Gia giật mình cười cười, thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra Mạc Nhĩ Nặc bọn hắn so với ta trong tưởng tượng nếu có thể làm rất nhiều, Bất Quá, bọn hắn dù sao cũng là sát thủ, hoàn toàn chính xác có rất nhiều chuyện đều là phải nắm giữ đấy, bằng không cũng không thành được một gã chuyên nghiệp sát thủ. Hiện tại xem ra, ta trước khi lo lắng là vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi."
 
 	Đợi Mạc Nhĩ Nặc báo cáo hết tin tức, Tinh Gia khích lệ nói: "Không tệ không tệ, các ngươi làm được rất không tồi!"
 
 	"Bất Quá các ngươi gần đoạn thời gian còn phải nghiêm mật giam khống mafia hướng đi, một khi có dấu hiệu khả nghi, phải trước tiên làm ra phản ứng!" Tinh Gia khai báo một câu, sau đó thật sâu nói: "Ta đối với các ngươi Tinh Hà bang ký thác rất lớn kỳ vọng, các ngươi, có thể ngàn vạn không để cho ta thất vọng a!"
 
 	Những lời này nhất thời làm Mạc Nhĩ Nặc thụ sủng nhược kinh, hắn kích động mà hưng phấn mà nói: "Thiếu gia xin yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không làm thiếu gia thất vọng!"
 
 	Cúp điện thoại, Mạc Nhĩ Nặc lập tức cảm giác động lực mười phần, toàn thân từng cái tế bào đều đang run sợ, không phải sợ hãi, mà là cực độ kích động cùng hưng phấn.
 
 	"Huấn luyện huấn luyện, tất cả mọi người cho ta thêm lần huấn luyện, vạn không thể làm cho thiếu gia thất vọng!" Mạc Nhĩ Nặc một hưng phấn, liền tăng lớn huấn luyện lượng cùng huấn luyện cường độ, làm cho một đám bang chúng lập tức phát ra gào khóc thảm thiết giống như kêu thảm thiết, một vòng mới cực hạn Luyện Thể huấn luyện dậy sóng lại bắt đầu rồi. (chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm () tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. Điện thoại người sử dụng thỉnh đến đọc. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      