         	"Trước kia không biết có tính không là, nhưng hiện tại nhất định là." Chu Tinh nghĩ nghĩ, hay (vẫn) là cứ nói bẩm báo.
 
 	Chúng Thần kinh ngạc: "Cái gì là không phải?"
 
 	"Dù sao ngươi chỉ cần biết rằng, thiên hạ to lớn, lánh đời gia tộc vô số kể, nhưng dám trêu người của ta không nhiều lắm." Chu Tinh trong giọng nói thoáng mang hơi có chút tự ngạo, hắn Giá Thoại đã rất bảo thủ rồi, trên thực tế dám trêu người của hắn đâu chỉ là không nhiều lắm, quả thực một cái đều không có!
 
 	Hơn hết làm người muốn thấp điều, Chu Tinh không cần phải đem lời nói được quá vẹn toàn, bằng không đối phương còn tưởng rằng hắn đang khoác lác đây này.
 
 	Hắn lời nói này lại để cho Chúng Thần trong nội tâm có chút ngọn nguồn rồi, Chúng Thần nói: "Ngươi đã là lánh đời gia tộc người, chắc hẳn cũng đúng cái này vòng tròn có lẽ rất hiểu rõ, cũng nên hiểu rõ gần đây rất nhiều gia tộc đều điên rồi cùng nhau tìm kiếm lánh đời gia tộc, muốn trèo lên lánh đời gia tộc cây to này. Trùng hợp phải, gia tộc bọn ta mấy ngày hôm trước cùng một cái lánh đời gia tộc tiếp xúc qua, vốn tưởng rằng là kiện đại hảo sự, nhưng gia tộc kia cho cảm giác của ta thật không tốt, không chỉ có nuốt chiếm được gia tộc bọn ta rất nhiều sản nghiệp, còn đối với gia tộc bọn ta đưa ra rất nhiều yêu cầu. Ta ở gia tộc người nhỏ, lời nhẹ, cứ việc kiên quyết phản đối, nhưng lại không người để ý tới ta, ngược lại quở trách của ta không phải. Mà cha ta, ở bên trong kẹp lấy, mười phần khó xử."
 
 	Chu Tinh đã cắt đứt lời của nàng: "Đuôi to khó vẫy?"
 
 	"Tuy nhiên không phải ý tứ này, nhưng kết quả cũng không sai biệt lắm." Chúng Thần thẳng thắn nói: "Hiện tại gia tộc bọn ta tiến vào lưỡng nan lựa chọn, hoặc là bất cứ giá nào, phụ thuộc vào lánh đời gia tộc, hoặc là vô cùng cùng cái này lánh đời gia tộc đoạn tuyệt lui tới. Người phía trước tiền đồ chưa biết, tương lai xa vời, thứ hai càng là hội (sẽ) đắc tội cái này lánh đời gia tộc. Ta gia tộc ở bên trong phần lớn người đều tán thành cái thứ nhất lựa chọn, ta cùng cha ta lại thiên hướng về thứ hai lựa chọn. Chỉ là của ta phụ thân quyền lợi nhanh bị mất quyền lực, tự chính mình càng là không có một điểm quyền lên tiếng, hết thảy đều chỉ có thể theo lựa chọn của bọn hắn đến xử lý."
 
 	"Cho nên ngươi muốn mời ta đi qua, thay thế cái này lánh đời gia tộc, về sau chiếu cố một chút các ngươi gia tộc?" Chu Tinh thoáng cái thì đoán trúng Chúng Thần mục đích, "Hơn hết, ngươi chẳng lẽ không lo lắng đi hổ lại đến rồi lang sao? Ta và ngươi tuy nhiên nhận thức một thời gian ngắn, nhưng ngươi có thể không thế nào hiểu rõ ta. Nếu ta so với kia cái lánh đời gia tộc canh tham lam canh bá đạo canh làm tầm trọng thêm, các ngươi gia tộc tình cảnh chẳng phải là càng hỏng bét?"
 
 	Điện thoại đối diện trầm mặc lại.
 
 	Hồi lâu, Chúng Thần chậm rãi hỏi: "Chu Tinh tinh đồng môn, ta có thể tin tưởng ngươi sao?"
 
 	Vấn đề này, Chu Tinh sờ lên cái mũi: "Được rồi, ta thừa nhận, các ngươi gia tộc điểm này nội tình đối với ta không có nửa điểm lực hấp dẫn."
 
 	Chúng Thần nhoẻn miệng cười: "Ta biết ngay. Ngươi không phải người như vậy. Huống hồ, như ngươi thực cùng bọn họ cùng nhau, cũng sẽ không hiện tại thì hỏi ta vấn đề này rồi."
 
 	"Xem ra ngươi đã sớm sờ thấu tính cách của ta." Chu Tinh bất đắc dĩ nói: "Được rồi, coi như là còn ngươi một cái nhân tình a, dù sao ngươi lần trước cũng giúp ta một cái bề bộn."
 
 	Chu Tinh không thể nói cái gì người tốt, nhưng ân oán rõ ràng. Chúng Thần từng trợ giúp hắn giải trừ ngành giải trí đối với hắn phụ thân phong. Giết, chuyện này hắn một mực địa nhớ ở trong lòng đấy, đừng nói là bang chúng thần như vậy một cái chuyện nhỏ, thì tính toán Chúng Thần đưa ra mười phần quá phận yêu cầu, hắn cũng sẽ biết nghĩ biện pháp đi hoàn thành, đương nhiên, nếu là Chúng Thần yêu cầu chạm đến hắn điểm mấu chốt. Như vậy hắn cũng chỉ có thể lựa chọn bỏ qua rồi.
 
 	Dù sao, nhân tình thứ này, vẫn có nặng nhẹ chi phần đích.
 
 	"Đúng rồi, ngày đó đến chính là cái kia lánh đời gia tộc chi nhân từng nói qua, bọn hắn đến từ Kỷ gia." Chúng Thần nhắc nhở: "Ngươi biết gia tộc này sao?"
 
 	Kỷ gia?
 
 	Chu Tinh đối với gia tộc này có một chút ấn tượng, hơn hết hiểu rõ không nhiều lắm, lúc trước Hoàng Bác Nhân Hoàng lão gia tử đơn giản địa giới thiệu với hắn hôm khác lưới tất cả đại lánh đời gia tộc, Kỷ gia tựu là bên trong một cái. Hơn hết Kỷ gia thực lực quá yếu, cho nên Hoàng lão gia tử giới thiệu thời điểm cũng sơ lược, chỉ là hơi chút đề cập một chút.
 
 	"Biết một chút điểm."
 
 	"Ta cũng không biết cái này Kỷ gia lợi hại hay không, nhưng nếu quá khó giải quyết, ngươi cũng không cần gượng chống lấy tới giúp ta." Chúng Thần nói ra: "Thì coi như ngươi không đến, ta cũng sẽ không trách ngươi."
 
 	Chu Tinh lập tức lật lên bạch nhãn: "Nếu ta thực không đến, ngươi đoán chừng chuẩn hội (sẽ) trong lòng mắng chết ta."
 
 	Hắn vung tay lên. Hào không thèm để ý nói: "Yên tâm đi, chính là Kỷ gia, còn không có tư cách này uy hiếp được ta."
 
 	"Kia tốt, ngày kia buổi sáng 10 điểm. Ta trong nhà chờ ngươi." Chúng Thần thở dài một hơi, một câu nói được rất nhanh, tự hồ sợ Chu Tinh đổi ý, "Địa chỉ ta như thế này phát điện thoại di động của ngươi bên trên, thuận tiện cũng phát một phần ở ngươi chim cánh cụt bên trên."
 
 	. . .
 
 	Yên đài.
 
 	Chúng Thần vừa cúp điện thoại, bên ngoài đã có người gõ cửa.
 
 	"Vào đi."
 
 	Người đến là một thanh niên, niên kỷ so Chúng Thần hơi đại, diện mạo bất phàm, khí chất có chút nho nhã, ngũ quan rất đoan chính, lại phối hợp một thân quý báu áo da, một mắt nhìn đi làm cho người cảm giác thật thoải mái, cảnh đẹp ý vui.
 
 	Đây là một cái rất hiểu đắc đả phẫn nam nhân, đây không phải cười nhạo, mà là tán thưởng. Nữ nhân cần cách ăn mặc, nam nhân cùng cũng cần cách ăn mặc, ở hiện đại cái này hình tượng vi tôn trong xã hội, thường thường một cái tốt hình tượng, sẽ đối với bản thân phát ra nổi trợ giúp thật lớn, bất kể là tìm việc phỏng vấn, buôn bán đàm phán, hay (vẫn) là thân cận, tụ hội chờ chờ, tác dụng của nó đều là không thể bỏ qua.
 
 	"Mã Cường, tại sao là ngươi?" Chúng Thần nhíu nhíu mày, "Ta nói rồi, tại đây không chào đón ngươi, thỉnh ngươi đi ra ngoài."
 
 	Mã Cường lộ làm ra một bộ bất đắc dĩ dáng tươi cười, nhưng lại không đi ra ngoài, mà là cười khổ nói: "Tiểu Linh, hồi lâu không thấy, ngươi hay là đối với ta ôm lớn như vậy thành kiến."
 
 	Tiểu Linh, đúng vậy, Chúng Thần tựu là Mã gia gia chủ mã vân con gái Mã Linh.
 
 	Mã Linh không có hứng thú cùng Mã Cường nói chuyện phiếm, mặt lạnh lấy, thản nhiên nói: "Đi ra ngoài."
 
 	Mã Cường lắc đầu, ánh mắt phục tạp nói: "Tiểu Linh, ngươi thì thật sự như vậy chán ghét ta sao?"
 
 	"Đúng vậy, thỉnh ngươi đi ra ngoài." Mã Linh y nguyên sắc mặt lạnh lùng, "Còn có, thỉnh ngươi về sau bảo ta Mã Linh, Tiểu Linh xưng hô thế này không phải ngươi có thể gọi đấy, thỉnh không muốn làm bẩn tên của ta! Ta là người, ngươi là cặn bã, đạo bất đồng bất tương vi mưu, thỉnh ngươi đi ra ngoài, lập tức, lập tức!"
 
 	Nghe vậy, Mã Cường trên mặt hiện lên một tia giận dỗi, nhưng ngược lại bình tĩnh trở lại, nói: "Tùy ngươi nói như thế nào. Hơn hết, lần này ta đến, là chấp Hành trưởng lão hội (sẽ) mệnh lệnh, đem ngươi mang về nhà tộc. Ngươi nên biết, trưởng lão hội quyết nghị, không ai có thể không nhận, nếu ngươi không cùng ta trở về, bá phụ sau này trong gia tộc chỉ sợ càng thêm nửa bước khó đi."
 
 	"Ngươi uy hiếp ta!" Mã Linh lạnh giọng nói.
 
 	Mã Cường nhún nhún vai: "Ngươi có thể cho rằng như vậy."
 
 	Mã Linh lúc này muốn phát tác, nhưng nghĩ đến phụ thân, nhưng vẫn là nhịn xuống, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta với ngươi đi."
 
 	Nàng đứng dậy liền hướng ra phía ngoài đi đến, trải qua Mã Cường bên người thời điểm, nàng khinh miệt nhìn Mã Cường liếc: "Ngươi vĩnh viễn đều chỉ xứng làm những trưởng lão kia một con chó."
 
 	"Cẩu?" Đợi Mã Linh đi ra văn phòng, Mã Cường mới cười khổ một tiếng, thở dài một hơi, chợt đi theo.
 
 	Một lát thời gian. Hai người liền về tới gia tộc.
 
 	Đúng lúc còn lại gia tộc đám đệ tử cũng đều bị gọi trở về, lúc này ở một chỗ trong đình viện bàn về, trong đó có hay (vẫn) là học sinh, có cũng đã đi ra công tác, còn có năng lực so sánh xuất chúng người cùng Mã Linh cùng nhau bang gia tộc quản lý một ít sản nghiệp, không cùng bọn hắn có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là. . . Tuổi trẻ. Tuổi trẻ chính là bọn họ vốn liếng, bọn hắn có thể cao đàm khoát luận, làm việc xúc động, không cần cố kỵ quá nhiều ánh mắt của người khác, đợi đến lúc có một ngày, bọn hắn lớn tuổi. Lui giữ gia tộc, đảm nhiệm trưởng lão hoặc là còn lại chức vị, như vậy bọn hắn thì không thể không cân nhắc những vật khác rồi.
 
 	"Ơ, đây không phải Mã Linh sao?" Mã Linh cùng Mã Cường theo bên ngoài đình viện lúc đi qua, cùng lúc âm dương quái khí thanh âm đột nhiên truyền đến.
 
 	"Mã Linh?" Sau đó có người tiếp lời, "Nàng không phải ở bên ngoài giúp nàng cái kia phế vật phụ thân quản lý bọn hắn kia nhất mạch sản nghiệp sao? Như thế nào cũng cùng chúng ta cùng nhau, sớm địa sẽ trở lại?"
 
 	"Nha. . ." Tên còn lại kéo lấy thật dài thanh âm."Ta đã biết. Nàng nhất định là sợ ta cha bọn hắn sớm cùng Kỷ gia đánh tốt quan hệ, đến lúc đó sẽ không phụ thân nàng chuyện gì, bây giờ trở về đến, nhất định là muốn cướp công lao!"
 
 	"Bọn hắn phụ nữ hai không phải rất thanh cao sao? Không phải một mực đều phản đối với chúng ta giao hảo Kỷ gia sao? Lúc này tại sao lại trái lại muốn đi nịnh nọt Kỷ gia? Xem ra, có ít người vì lợi ích, căn bản là không quan tâm thể diện rồi!"
 
 	Mã Linh dừng bước, đi vào đình viện đại môn, lạnh đâm đâm mà nói: "Nói đủ chưa?"
 
 	Mọi người vốn là bị khí thế của nó chỗ trấn. Không dám nói chuyện, nhưng trong đó gọi mã vượt qua thanh niên phản ứng đầu tiên tới, hắn có chút thẹn quá hoá giận bộ dạng: "Như thế nào, chỉ cho phép các ngươi làm, không cho phép chúng ta nói sao? Mã Linh, người khác sợ ngươi cùng ba của ngươi, ta mã vượt qua lại không sợ! Hừ. Chờ lần này yến hội qua đi, ba của ngươi phải xuống đài rồi, trưởng lão hội đã quyết định một lần nữa đề cử gia chủ, ba của ngươi căn bản không có tư cách ngồi vị trí này!"
 
 	"Xuống đài đã đi xuống đài. Đang ai mà thèm cái này cái gì phá gia chủ?" Mã Linh tức giận đến không lựa lời nói, "Còn có, các ngươi đừng tưởng rằng Kỷ gia có nhiều rất giỏi! Nói cho các ngươi biết, lánh đời gia tộc chi nhân, ta cũng nhìn thấy một cái, tuyệt không phải Kỷ gia có khả năng so!"
 
 	Chuyện đó làm cho trong đình viện gia tộc đám đệ tử cười vang, trào phúng hương vị đậm đậm.
 
 	Một người trong đó nói: "Thì ra ngươi cũng nhìn thấy gia tộc người a! Thật là lợi hại a, ta rất sợ đó a! Ha ha ha ~ hà hơi!"
 
 	"Mã Linh, khoác lác cũng muốn hơi chút đáng tin cậy một điểm, nếu ngươi nhìn thấy lánh đời gia tộc chi nhân, há lại sẽ hỗn thành cái dạng này? Hơn nửa năm không gặp, ngươi bổn sự khác không gặp trướng, ngược lại là khoác lác bổn sự tăng không ít! Ta mã sóng lớn cam bái hạ phong!"
 
 	Mã Linh thật sâu nhìn bọn hắn liếc: "Có phải hay không khoác lác, hai ngày nữa các ngươi sẽ biết. Lần này yến hội, nếu như không có ngoài ý muốn, hắn có lẽ cũng tới."
 
 	Mọi người cười vang nói: "Kia tốt, chúng ta tựu đợi đến nhìn xem miệng ngươi trong cái gọi là lánh đời gia tộc chi nhân rốt cuộc là cái dạng gì mặt hàng, có phải thật vậy hay không so Kỷ đại nhân bọn hắn còn lợi hại hơn! Hy vọng ngươi cái này người bằng hữu không để cho chúng ta thất vọng a, với tư cách cùng một cái gia tộc người, chúng ta nhất định sẽ thay ngươi tốt chiêu đãi hắn! Ha ha ha ~ hà hơi!" Nói xong lại là một hồi hung hăng càn quấy tiếng cười nhạo.
 
 	Mã Cường đây là nhíu mày quát khẽ: "Đã đủ rồi, nói vài lời là được rồi, đừng quá phận."
 
 	"Ta. . ." Mã vượt qua vừa muốn nói chuyện.
 
 	"Ân?" Mã Cường ánh mắt lạnh lùng theo trên người hắn đảo qua, nhất thời làm hắn toàn thân cảm giác lạnh như băng đấy, trong miệng mà nói cũng nuốt trở về, không dám ra lại nói khiêu khích.
 
 	Mã Cường chính là trưởng lão hội mệnh lệnh người chấp hành, tay cầm quyền cao, địa vị chỉ so với một mình một cái trưởng lão hơi chênh lệch một bậc. Bọn hắn đúng là vẫn còn không có có đảm lượng cùng Mã Cường đối nghịch, dù sao Mã Cường cũng không phải là gia chủ mã vân, Mã Cường còn trẻ, hơn nữa cùng trưởng lão hội cũng không có cái gì lợi ích xung đột, tương lai trong gia tộc địa vị tất nhiên rất cao, như đắc tội Mã Cường, bọn hắn cuộc sống sau này cũng sẽ không sống khá giả.
 
 	Bọn hắn không đáng vì trào phúng Mã Linh vài câu mà cùng Mã Cường đối nghịch.
 
 	Không có can đảm lượng đắc tội Mã Cường, bọn hắn chỉ có thể đem khí rơi tại Mã Linh cùng nàng trong miệng vị kia lánh đời gia tộc bằng hữu, bọn hắn trong nội tâm thầm hận: "Mã Linh, chờ xem, gia tộc cử hành yến hội thời điểm, chúng ta nhất định phải làm cho ngươi cùng cái kia giả mạo lánh đời gia tộc thành viên người tốt xem!"
 
 	Được, Chu Tinh còn chưa tới, cũng đã bị bọn hắn ghi hận lên, nếu Chu Tinh biết rõ, nhất định vì chính mình kêu oan.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      