         	Chương 237: Thần bí Hoàng Cẩm Húc 	"Hắc ngươi tiểu tử này, chảnh dữ lắm a!" Mạc Ngôn nghĩ một cái tát đem Tần Vô Song vỗ vào trên tường, "Có tin ta hay không hiện tại sẽ giết ngươi! ?"
 
 	Đối với cái này cùng là kinh thành bốn đại gia tộc thiên tài, Lý Trạch không khỏi lắc đầu thở dài, người nầy quá không có nhãn lực rồi, nhân phẩm cũng thật sự chưa ra hình dáng gì, cứ việc trên đầu đẩy lấy thiên tài vầng hào quang, nhưng làm người lại thật là khiến người chán ghét, còn tốt Tần Vô Song không phải là Lý gia chi người, như người của Lý gia cũng giống như hắn như vậy, kia Lý Trạch không thể nói được muốn đại nghĩa diệt thân rồi.
 
 	Thấy Tần Vô Song vẫn thờ ơ, Mạc Ngôn càng thêm khí: "Tiểu tử, chúng ta nếu có thể đem ngươi từ Rockefeller gia tộc trong tay cứu ra, tự nhiên cũng có thể dễ dàng tiêu diệt ngươi! Ngươi tốt nhất chớ chọc lớn lao ông {tức giận:-sinh khí}, bằng không đại gia tùy thời cũng có thể tiêu diệt ngươi!"
 
 	Đối mặt Mạc Ngôn uy hiếp, Tần Vô Song lại khinh miệt cười một tiếng: "Ngươi sẽ không!"
 
 	Sẽ không?
 
 	"Làm sao ngươi biết ta sẽ không?" Mạc Ngôn cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ta con giun trong bụng sao?"
 
 	Tần Vô Song tràn đầy tự tin nói: "Các ngươi là hướng về phía đá trời ban tới, ở không được đến đá trời ban lúc trước, các ngươi sẽ không giết ta! Nhiều nhất chính là hạn chế tự do của ta! Các ngươi phí lớn như vậy {công phu:-thời gian} mới len lén đem ta từ Rockefeller gia tộc trong tay cứu ra, làm sao có thể dễ dàng như vậy đem ta giết chết? Chẳng lẽ các ngươi sẽ không nghĩ muốn đá trời ban sao?"
 
 	Làm hồi lâu, tự tin của hắn chính là bắt nguồn ở đá trời ban a!
 
 	Hắn nhận định Tinh gia đám người là hướng về phía đá trời ban tới. Mới có đảm lượng như vậy cùng Tinh gia bọn họ nói chuyện!
 
 	Hơn nữa, hắn không chút nào biết, Tinh gia cũng không phải là len lén đem hắn cứu ra, mà là diệt Rockefeller gia tộc, nghênh ngang đi ra. Cường đại như Rockefeller gia tộc như vậy ẩn thế gia tộc, cũng vẫn ở nửa giờ trong bị hủy diệt, hiện giờ chỉ để lại một mảnh phế tích cùng vô số cỗ lạnh như băng thi thể, trừ lần đó ra, liền không tiếp tục cái khác.
 
 	"Đá trời ban đá trời ban, ngươi liên tiếp nhiều lần nói tới đá trời ban. Khả ngươi biết đá trời ban tác dụng sao?" Tinh gia lúc này xen vào nói.
 
 	Tần Vô Song châm chọc nói: "Còn nói không phải vì đá trời ban mà đến, mỗi người các ngươi cũng đều đối với đá trời ban khẩn trương như vậy, ngươi liên tiếp hai lần hỏi có liên quan đá trời ban chuyện tình, mục đích của các ngươi quá rõ ràng, gạt được người nào? Các ngươi cũng đừng nghĩ bộ ta mà nói..., ta cái gì cũng không biết. Các ngươi đừng nghĩ moi ra cái gì hữu dụng tin tức tới. Ta khuyên các ngươi hay(vẫn) là bỏ ý niệm này đi."
 
 	Mạc Ngôn tức giận nói: "Tinh gia, người nầy quá ghê tởm! Hắn nhưng lại đối với ngài như vậy bất kính, dứt khoát trực tiếp để cho ta giết hắn đi!"
 
 	"Có loại ngươi sẽ tới! Ta chờ ngươi tới giết ta!" Tần Vô Song trên mặt tràn đầy giễu cợt.
 
 	Tinh gia còn không nói chuyện, Yên Quỷ nhưng lại là ở nơi này khẩn trương thời khắc phun ra hai chữ: "SB(Ngu lắm)!"
 
 	Không khí khẩn trương thoáng cái bị đánh vỡ, thấy mọi người đem ánh mắt tất cả đều quăng hướng tự mình, nhất là Mạc Ngôn kia không có hảo ý ánh mắt, lệnh Yên Quỷ áo lót lạnh cả người. Cảm giác một cổ lạnh lẽo Lãnh Phong từ bên cạnh thổi qua, trong lúc nhất thời không nhịn được sợ run cả người, vội vàng cười gượng nói: "Các ngươi đừng hiểu lầm, ta nói chính là hắn, là hắn." Hắn chỉ vào Tần Vô Song, "Ta vì cứu hắn, thiếu chút nữa đem mạng cũng đều đáp lên, hắn lại ở chỗ này diễu võ dương oai, không hiểu được tri ân đồ báo cũng thì thôi, còn đem chúng ta làm địch nhân. Đây không phải là SB(Ngu lắm) còn có thể là cái gì?"
 
 	Long Đào cùng Mạc Ngôn sâu chấp nhận gật đầu: "Đúng, SB(Ngu lắm)!"
 
 	Lý Trạch cười một tiếng, đường đường Tần gia thiên tài thiếu gia, lại bị người mắng làm SB(Ngu lắm), nếu là Tần gia người biết. Đoán chừng sẽ xấu hổ mà chết.
 
 	"Các ngươi. . ." Tần Vô Song tức muốn nổ phổi, nhưng sau đó lại hừ lạnh một tiếng, "Hừ!"
 
 	Trong lòng hắn tức là cười lạnh liên tục: "Ta đã gọi điện thoại liên hệ rồi Hoàng Cẩm Húc, hắn đáp ứng đợi lát nữa tựu sẽ đích thân tới cứu ta, ta đảo muốn nhìn các ngươi ở trước mặt hắn có thể có cái gì giải thích!"
 
 	Hoàng Cẩm Húc, cái này vô cùng thần bí thanh niên, là Tần Vô Song chân chính lòng tin bắt nguồn, kia một thân lực lượng kinh người, Tần Vô Song cả đời này cũng đều không quên được! Ở trong lòng hắn, Hoàng Cẩm Húc tựu là vô địch! Đừng nói Tinh gia đám người, cho dù là Rockefeller gia tộc mọi người thêm ở chung một chỗ, cũng chưa chắc đủ Hoàng Cẩm Húc đánh! Huống chi, Hoàng Cẩm Húc thế lực thật lớn, năng lượng cực kỳ khủng bố, sâu không lường được! Nếu là Hoàng Cẩm Húc biết được hắn bị Rockefeller gia tộc bắt cóc tin tức, đoán chừng cho dù không có Tinh gia đám người, Hoàng Cẩm Húc vẫn có thể phái người đem hắn cứu ra!
 
 	Hắn ở Rockefeller trong gia tộc gặp đủ loại cực hình, lại như cũ giữ miệng kín bưng, không chịu thấu Lộ Ti Hào, liền là bởi vì trong lòng hắn còn mang một tia hi vọng cuối cùng, hi vọng Hoàng Cẩm Húc có thể sớm một chút biết được tin tức kia, đưa hắn cứu ra đi!
 
 	Không nghĩ tới cuối cùng không có đem Hoàng Cẩm Húc chờ.v.v tới, lại ngược lại chờ.v.v tới khác một nhóm người, nhìn dáng dấp, đám người kia tựa hồ cũng là hướng về phía đá trời ban tới.
 
 	. . .
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Giữa không trung, một đoàn cỡ trung phi cơ trực thăng từ xa phương trời cao cực tốc xẹt qua, nhích tới gần Panama thành thời điểm, dần dần giảm xuống, phía dưới một mảnh cỏ cây bị kia khổng lồ cánh quạt sức gió chà xát được kịch liệt lay động, hơn nữa kia mũi nhọn tất cả đều bị cơn lốc giảm thấp xuống không ít, cho đến phi cơ trực thăng bay qua sau này, những thứ này cỏ cây mới vừa đĩnh trực, bất quá trên mặt đất nhưng lưu lại chút tán loạn lá cây.
 
 	Rất nhanh, này {đỡ:-khung} phi cơ trực thăng liền ngừng lại, vị trí là Panama thành Yến vùng ngoại thành vực.
 
 	"Đi!" Lấy một trầm ổn thanh niên cầm đầu, năm người trẻ tuổi từ phi cơ trực thăng nhảy xuống, lập tức nhanh chóng xông về một con phố.
 
 	Ngồi lên xe taxi, ước chừng chừng hai mười phút đồng hồ, bọn họ cuối cùng đạt tới mục đích địa.
 
 	Đây là một ba sao cấp tửu điếm, tên là Quân nhịn tửu điếm.
 
 	Năm cái đeo kính râm thanh niên sải bước đi tiến tửu điếm, sau đó nhìn chung quanh một vòng, khi ánh mắt rơi vào Tần Vô Song trên người thời điểm, cầm đầu thanh niên rõ ràng ánh mắt sáng lên, đối với còn lại bốn người gật đầu, liền hướng bên này đi tới.
 
 	"Đứng lại!" Mạc Ngôn đem Tần Vô Song một thanh kéo đến phía sau đi, ngay sau đó động thân ra, đem năm người cản ở phía trước.
 
 	Hình Trùng Trùng, Lý Trạch, Yên Quỷ cùng Mạc Ngôn bốn người lập tức tiến lên một bước. Rối rít đem ánh mắt quăng hướng bọn họ năm người.
 
 	Đối với cái này năm cái thần bí khách tới, Tinh gia đám người đều là hết sức tò mò, bọn họ là ai?
 
 	"Càn rỡ!" Một người thanh niên nhất thời giận dữ, lúc này liền muốn động thủ.
 
 	"Lão Tam, ngươi lại vọng động như vậy. Tựu cút cho ta về trong nhà đi." Cầm đầu thanh niên trừng mắt liếc hắn một cái, trên người mơ hồ không giận tự uy, có một cổ nhàn nhạt uy nghiêm cảm, khí chất của hắn rất đặc biệt, có loại thờ ơ lạnh nhạt xuất trần cảm giác, nhưng hết lần này tới lần khác vừa xen lẫn một tia uy nghiêm cùng tôn quý. Hiển nhiên không phải là nhân vật đơn giản.
 
 	Kia chuẩn bị động thủ thanh niên nhất thời cúi đầu, một bộ tội nghiệp bộ dạng, kêu thảm một tiếng: "A! Húc ca, ta sai lầm rồi, ngàn vạn khác(đừng) đuổi ta đi về nhà, kia quả thực không phải là người ngốc địa phương!"
 
 	Thanh niên thản nhiên nói: "Không muốn trở về tựu cho ta nghe nói điểm. Đừng cứ mãi cho ta chọc cho phiền toái."
 
 	"Hảo hảo hảo, ta bảo đảm ngoan ngoãn, quyết không cho ngươi chọc cho phiền toái."
 
 	Thanh niên hài lòng gật đầu, theo sau đó xoay người nhìn về phía Tinh gia đám người, chắp chắp tay, mỉm cười nói: "Chư vị, ta trước thay ta vị này đường đệ hướng các ngươi nói xin lỗi. Bất quá các ngươi phía sau vị kia là bạn bè của ta. Còn hi vọng chư vị có thể làm cho ta dẫn hắn rời đi. Đúng rồi, đã quên tự giới thiệu mình, ta gọi là Hoàng Cẩm Húc, chư vị gọi thẳng ta họ tên cũng đủ, không biết chư vị cao tính đại danh?"
 
 	Nghe vậy, Tinh gia nhất thời kinh ngạc nói: "Ngươi chính là Hoàng Cẩm Húc?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc gật đầu, nghi ngờ mà xin lỗi nói: "Không biết các hạ là? Ngươi nhận được tại hạ?"
 
 	"Nghe nói qua tên của ngươi." Tinh gia cũng không giải thích, cười nhạt nói: "Ta gọi là Chu Tinh, này mấy là của ta tùy tùng."
 
 	Lúc này Tần Vô Song giãy dụa muốn từ Mạc Ngôn đám người phía sau xông qua, lại bị Mạc Ngôn gắt gao ngăn chặn ở phía sau. Hắn phảng phất đụng vào tường đồng vách sắt trên, đem bú sữa khí lực cũng đều dùng đi ra ngoài, lại như cũ không cách nào xông phá này lấp kín bức tường người, trong lòng tức giận, vội vàng lớn tiếng nói: "Hoàng Cẩm Húc. Cứu ta, mau cứu ta!" Hắn mặc dù tức giận, nhưng không lo lắng, Hoàng Cẩm Húc thứ nhất, trong lòng hắn có nắm chắc tức giận, hắn tin tưởng, chỉ cần Hoàng Cẩm Húc xuất thủ, Tinh gia mấy người quyết không có thể nào chế trụ hắn không thả.
 
 	Hoàng Cẩm Húc nhíu nhíu mày, nói: "Bạn bè, có thể hay không cho mặt mũi, trước tiên đem hắn thả như thế nào?"
 
 	Cái này Hoàng Cẩm Húc lai lịch thần bí, trên người khí chất cũng hết sức đặc biệt, mơ hồ cho Tinh gia một loại sâu không lường được cảm giác, cứ việc Tinh gia có vô cùng tự tin, nhưng cũng không muốn tùy tiện đắc tội như vậy một không biết sâu cạn thần bí tồn tại, bất quá cứ như vậy thả Tần Vô Song, hắn nhưng lại không muốn, Tần Vô Song những chuyện đã làm đã chọc giận tới Tinh gia, không để cho hắn một chút giáo huấn là không thể nào!
 
 	"Muốn ta thả hắn, có thể, bất quá ngươi đắc trước trả lời ta một cái vấn đề." Tinh gia nói.
 
 	"Xin nói."
 
 	Hoàng Cẩm Húc rất có kiên nhẫn, phảng phất vô luận Tinh gia như thế nào gây khó khăn, hắn cũng sẽ không tức giận một loại.
 
 	Tinh gia thầm nghĩ trong lòng: "Người nầy tuyệt đối là nhân vật nguy hiểm!" Ở trong lòng, Tinh gia trực tiếp đem Hoàng Cẩm Húc độ nguy hiểm đề cao gấp mấy lần, bất quá hắn trên mặt ngoài lại không thay đổi, trong miệng hỏi: "Đá trời ban là cái gì? Nó có gì chỗ dùng?"
 
 	"Đá trời ban sao. . ." Hoàng Cẩm Húc không nghĩ tới Tinh gia sẽ hỏi cái vấn đề này, nhưng hắn hay(vẫn) là thong dong {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Thực ra nó là một loại đặc thù nhiên liệu, đá trời ban tiếp xúc nhiên liệu chi Thạch, chỉ bất quá đá trời ban trung ẩn chứa năng lượng hết sức khổng lồ, đánh giả dụ, giả thiết {cùng nhau:-một khối} tinh than đá ẩn chứa năng lượng vì 1, như vậy đá trời ban ẩn chứa năng lượng ít nhất cũng có 1 ức, hơn nữa kia năng lượng ổn định, dễ dàng hướng dẫn đi ra ngoài, hết sức an toàn, vô luận dùng ở địa phương nào đều được, cho nên cũng được gọi là vạn năng Thạch. Ta biết về đá trời ban tin tức cũng chỉ chừng này, Chu công tử, xin hỏi hiện tại có thể thả người sao?"
 
 	Yên Quỷ vội la lên: "Không thể để! Người nầy liên tục khiêu khích Tinh gia, phải dạy dỗ một phen!"
 
 	Vừa dứt lời, Hoàng Cẩm Húc nhất thời chân mày cau lại, một cổ kinh khủng khí thế từ trên người hắn tuôn ra ra, trong nháy mắt liền bao trùm ở Yên Quỷ trên người, hắn đối với khí thế khống chế, cực kỳ lợi hại, không có tán dật một tia đến khác địa phương, trừ Yên Quỷ ra, người khác không cách nào cảm giác được chút nào.
 
 	"Thình thịch!" Yên Quỷ thân thể thoáng cái bị áp gục trên mặt đất, nếu là không có bị thương, hắn khả năng còn có thể ngăn cản một hai, nhưng thương thế của hắn còn không có hoàn toàn khôi phục như cũ, lại trải qua như vậy chúi xuống, tự nhiên không cách nào ngăn trở này một cổ khí thế.
 
 	Thật là khủng khiếp khí thế!
 
 	Cho dù là Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng, trong lúc mơ hồ cảm giác được này một cổ khí thế sở toát ra tới uy áp, cũng đều có một loại mất hồn mất vía cảm giác, người này tuyệt đối là kinh khủng chí cực tồn tại, trình độ nguy hiểm có thể đạt tới SSS cấp, bọn họ thậm chí hoài nghi, Hoàng Cẩm Húc thực lực, rất có thể cũng không yếu hơn Tinh gia!
 
 	"Thiên nột, thế gian này làm sao đột nhiên nhô ra như vậy một người tuổi còn trẻ đến quá phận vừa cường đại đến quá phận quái vật a!" Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, Lý Trạch chờ.v.v trong lòng người đều là kinh hãi không dứt.
 
 	Tinh gia vốn là chuẩn bị gật đầu đáp ứng thả người, song Hoàng Cẩm Húc hành động lại chọc giận tới hắn.
 
 	Hắn hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng một phất ống tay áo, hướng bước về phía trước một bước, kia mãnh liệt mênh mông khí thế đồng dạng là tuôn ra ra!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      