         	Chương 10: Khen thưởng
 
 	Dài dòng buồn chán một ngày lại qua rồi.
 
 	Ngày đó, Chu Tinh liền trạch tại gia xem tiểu thuyết, những khác chẳng hề làm gì cả. Đây cũng không phải là cường hào thói quen, hiện tại Chu Tinh càng giống một cái trạch nam, hoặc là nói ở bề ngoài đã trở thành cường hào, nhưng trên thực tế vẫn là điểu ti (F.A), tính cách trên còn không chuyển biến lại đây. Muốn thay đổi một cái tính cách đã định ra người tới, này độ khó vẫn còn rất cao.
 
 	Đối với cái này, cường hào hệ thống cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	Tối hôm đó, 《 Đấu Phá Thương Khung 》 thu gom mấy đã đạt đến 46205, nói không chắc sáng sớm ngày mai vừa mở mắt đã đột phá 50000 rồi.
 
 	Trước khi ngủ, Chu Tinh đi đi dạo một cái minh chủ chim cánh cụt quần, có lẽ là nhân số không nhiều, chim cánh cụt trong đám vắng ngắt.
 
 	Bất quá Chu Tinh phát ra một cái khuôn mặt tươi cười vẻ mặt, quạnh quẽ chim cánh cụt quần lập tức náo nhiệt lên. Tuy nói là minh chủ chim cánh cụt quần, nhưng trong đó thật nhiều đều là học sinh đảng, chân chính cường hào cũng không nhiều, bởi vậy nịnh hót, trang bức, cầu bắp đùi thành đàn tụ tập nhi địa xuất hiện, thậm chí ngay cả mấy vị đại thần tác giả đều chạy đến hàn huyên vài câu, cho đủ Chu Tinh mặt mũi, để hắn cảm thấy trên mặt rất lớn có ánh sáng!
 
 	Cường hào đãi ngộ chính là khác với tất cả mọi người!
 
 	Nhớ năm đó ca vẫn là một cái nho nhỏ bị vùi dập giữa chợ tác giả thời điểm, chưa từng bị như vậy nhiệt liệt hoan nghênh?
 
 	Mà điều này cũng làm cho Chu Tinh kiên định hơn ý nghĩ của mình: Thà làm độc giả dùng tiền, không làm bộ người kiếm tiền!
 
 	Tại chim cánh cụt trong đám tán gẫu đánh rắm đuổi rồi một chút thời gian, thẳng đến cảm giác thấy hơi mỏi mệt rồi, Chu Tinh mới logout ngủ.
 
 	Đương nhiên, trước khi ngủ, khẳng định không thể quên trước tiên cho lão ca tới một người 10 triệu khen thưởng!
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Quá đã nghiền rồi, tác giả đại tài, nên thưởng!"
 
 	Hiện nay Chu Tinh tài khoản tại 《 Đấu Phá Thương Khung 》 một lá thư fans giá trị đã cao tới 50 triệu, cao cư đầu bảng!
 
 	Người thứ hai đồng dạng là cái minh chủ, bất quá chỉ là đáng thương 15 vạn, khác biệt không khác nào vân cùng bùn, Chu Tinh cũng rốt cục thể nghiệm được cao thủ tịch mịch như tuyết cảm giác, muốn trở thành cao thủ, trước hết học được quen thuộc cô quạnh, Chu Tinh chống đỡ cằm, suy tính như thế nào mới có thể quen thuộc cô quạnh.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui đều không kết quả, Chu Tinh che lại đầu nhắm mắt lại, đã ngủ.
 
 	Đã đến sáng sớm bảy lúc tám giờ, Chu Tinh bị hệ thống âm thanh đánh thức.
 
 	Nhưng mà trên mặt hắn không chỉ có không có nửa điểm thiếu kiên nhẫn, trái lại tinh thần dị thường phấn khởi!
 
 	"Chúc mừng {Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ — trợ huynh thành thần. Nhiệm vụ độ hoàn thành đánh giá: S. Quest thưởng: Thần hào khí chất. Hệ thống khen thưởng thêm: 1 triệu RB, một lần Chuyển Luân nhận thưởng cơ hội."
 
 	Nhiệm vụ thời gian yêu cầu là ba mươi ngày, Chu Tinh nói trước hai mươi bốn ngày liền hoàn thành nhiệm vụ, nếu như hiệu suất như vậy vẫn còn không tính là cấp S lời nói, vậy hắn không biết rõ làm sao mới xem như là cấp S, đối với cái này cái đánh giá kết quả, hắn sớm có dự liệu, bởi vậy hắn chỗ hưng phấn cũng không phải đánh giá kết quả, mà là hệ thống khen thưởng thêm.
 
 	Về phần quest thưởng, hắn cũng không làm sao quan tâm. Dù sao hắn từ lúc bắt đầu cũng không rõ ràng thần hào khí chất là vật gì.
 
 	"Tiểu gia cũng bước vào khá giả giai tầng rồi!"
 
 	Nghe được hệ thống khen thưởng 1 triệu RB, Chu Tinh nhất thời lệ rơi đầy mặt.
 
 	Số tiền này không phải là hệ thống đưa tặng cố định tiêu xài tài chính, mà là có thể do Chu Tinh chính mình chi phối tự do tài chính! Bất quá hắn quan tâm hơn chính là Chuyển Luân nhận thưởng cơ hội, dù sao hệ thống xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm quan niệm đã ở trong đầu hắn bị phỏng rơi xuống sâu sắc dấu ấn, nếu như đánh vào vật gì tốt liền kiếm bộn rồi!
 
 	"{Kí Chủ} phải chăng hiện tại tiến hành Chuyển Luân nhận thưởng?"
 
 	"Đó còn cần phải nói? Hệ thống, nhanh, mau đưa bàn quay làm đi ra, ta muốn bắt đầu nhận thưởng!" Liên tiếp hai cái chữ mau đã có thể chứng minh Chu Tinh trong lòng có bao nhiêu cấp thiết.
 
 	Tại Chu Tinh trong tầm mắt, giữa không trung đột nhiên xuất hiện một cái trong suốt phát Quang Luân bàn.
 
 	Bàn quay rất lớn, đường kính vượt quá ba mét, đang tại chậm rãi xoay tròn. Đồng thời bàn quay trên vẽ ra rậm rạp chằng chịt mũi tên, mũi tên chỉ địa phương lại viết rất nhiều chữ nhỏ, chữ nhỏ cùng mũi tên đều phát ra quang, khá giống trung tâm giải trí bên trong quả táo cơ, chỉ có điều này bàn quay nội dung bên trong rất nhiều rất nhiều, nhìn thấy Chu Tinh hoa cả mắt.
 
 	Chu Tinh là cái ngại phiền toái người, vì lẽ đó chẳng muốn đi nhìn kỹ, trực tiếp đối với hệ thống nói: "Hiện tại bắt đầu nhận thưởng đi!"
 
 	"Nhận thưởng đang tiến hành, Chuyển Luân đã chuyển động, mời {Kí Chủ} kêu ngừng."
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Chu Tinh vẫn là rất thẳng thắn, hệ thống mới vừa nói xong, hắn liền hô ngừng.
 
 	3. . . 2. . . 1. . .
 
 	Dừng lại!
 
 	Chuyển Luân rốt cục ngừng lại chuyển động, cái kia lớn nhất mũi tên chỉ hướng vuông góc hướng về phải phương hướng, cũng chính là vừa vặn thuận chiều kim đồng hồ 90° góc đích phương hướng, mũi tên chỉ địa phương viết một loạt chữ nhỏ: Siêu cấp ký ức thuật (dị năng).
 
 	Siêu cấp ký ức thuật (dị năng): Bao hàm nhanh chóng ký ức cùng nhanh chóng lĩnh ngộ hai bộ phân, nhanh chóng ký ức biểu hiện là tin tức tại trong đầu tiến hành nhanh chóng chứa đựng, nhanh chóng lĩnh ngộ biểu hiện là tin tức tại trong đầu tiến hành nhanh chóng phân tích, hấp thu.
 
 	Thông tục dễ hiểu giải thích, khiến Chu Tinh trong nháy mắt sẽ hiểu siêu cấp ký ức thuật diệu dụng.
 
 	"Trâu bò ah!" Chu Tinh trên mặt đều phải cười nở hoa rồi.
 
 	Tuy rằng không phải Chu Tinh khát vọng chiến đấu loại dị năng, nhưng quý giá trình độ vẫn như cũ không thể khinh thường, thậm chí nó tính thực dụng trái lại muốn xa xa cao hơn chiến đấu loại dị năng, dù sao nơi này là phồn hoa đại đô thị, dính đến chiến đấu tình huống rất ít phát sinh, phần lớn người cả đời cũng chưa chắc sẽ gặp phải một lần, hơn nữa Chu Tinh tự nhận không có năng lực đi khiêu chiến pháp luật, bởi vậy siêu cấp ký ức thuật trái lại thích hợp hơn hắn bây giờ.
 
 	Có lẽ sau đó hắn sẽ cần vũ lực phương diện dị năng, nhưng ít ra hiện nay còn dùng không lên.
 
 	"Có cái này dị năng, ca lập tức lắc mình biến hóa tựu thành học phách!" Chu Tinh ảo tưởng tương lai bị vô số người vây quanh thỉnh giáo học tập chi đạo cảnh tượng, trên mặt vẻ mặt càng ngày càng địa dâm đãng.
 
 	Kỳ thực trong lòng mỗi người đều có một cái học phách mộng, có lẽ ngươi liệu sẽ nhận thức, thậm chí xem thường, nhưng mà trong lòng tự hỏi, ngươi thật sự chưa từng có ước ao quá những kia học phách sao? Mà bản thân liền là học phách người, tổng vẫn sẽ có một điểm kiêu ngạo, dù sao không phải mỗi người đều có thể trở thành học phách, muốn trở thành học phách, chỉ dựa vào nỗ lực là không đủ, thiên phú cũng là rất trọng yếu một cái Tiên Thiên nhân tố.
 
 	Mà bây giờ dị năng nơi tay, Chu Tinh lập chí muốn trở thành học phách!
 
 	Không vì cái gì khác, liền vì ra điểm (đốt) danh tiếng.
 
 	Nhưng là Chu Tinh còn không đem sách lục lọi đi ra, hệ thống lại ban bố một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ lần này có chút quái lạ, để Chu Tinh không biết làm sao đánh giá.
 
 	"{Kí Chủ} thu được đệ nhất dũng kim, bước ra thần hào mục tiêu bước thứ nhất, bất quá muốn trở thành thần hào, {Kí Chủ} đường phải đi còn rất dài. Căn cứ {Kí Chủ} hiện thực tình hình, hệ thống tuyên bố cái thứ hai nhiệm vụ: Chiêu mộ chó săn. Làm một cái hợp lệ cường hào, bên người chó săn ắt không thể thiếu, mà muốn trở thành thần hào, bên người chó săn còn phải là lên đẳng cấp. Nhiệm vụ yêu cầu: Thông qua cường hào hệ thống tiêu xài tài khoản tài chính chiêu mộ hai cái chó săn, đồng thời hai cái này chó săn nhất định phải có nhất nghệ tinh hoặc thân phận không thấp. Quest thưởng: 1 triệu RB. Khen thưởng thêm coi nhiệm vụ độ hoàn thành đánh giá mà định ra."
 
 	Vừa mới bắt đầu Chu Tinh còn coi chính mình vừa mới bắt được 1 triệu, còn không che nhiệt [nóng], lại muốn tìm đi ra, cũng may cuối cùng nghe được hệ thống nói rất đúng tiêu xài tài khoản, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Bất quá tuy vậy, chút tiền như vậy cũng căn bản không nhịn được hoa ah!" Làm từng một lần khen thưởng quá 10 cái 10 triệu nguyên điểm tệ cường hào, Chu Tinh lúc này mới phát giác được 1 triệu cũng không có mình tưởng tượng nhiều như vậy, lấy chính mình tại nguyên điểm mạng tiếng Trung dùng tiền tốc độ, 1 triệu RB nhiều nhất năm ngày liền tốn một phần không dư thừa, nếu như ra tay hào phóng đến đâu một điểm, một ngày hoa 1 triệu cũng không lạ kỳ.
 
 	1 triệu RB, siêu cấp ký ức thuật, bây giờ còn còn lại cái cuối cùng khen thưởng không thấy rồi.
 
 	Thần hào khí chất, không biết món đồ này đến cùng có ích lợi gì.
 
 	"Hệ thống, vật này có cái gì dùng à?" Chu Tinh cười toe toét hỏi.
 
 	"Thần hào khí chất: Thuộc về riêng thần hào khí chất, là cường hào cảnh giới tối cao, do vô hình quý khí, hào khí, thô bạo, thần bí các loại (chờ) nhiều loại khí chất tổ hợp mà thành, chỉ cần nắm giữ thần hào khí chất, dù cho ven đường ăn mày, xem ra cũng đem cùng cao quý Quốc vương không bao nhiêu khác biệt. Chỉ từ ở bề ngoài xem, thần hào khí chất nắm giữ người cùng chân chính thần hào không hề khác biệt. {Kí Chủ} có thể tự do lựa chọn tại thần hào khí chất trạng thái cùng phổ thông trạng thái hai loại trạng thái trong bất cứ lúc nào chuyển đổi."
 
 	Vật này nghe tới trâu vãi (!) bộ dáng!
 
 	"Thần hào khí chất, ta thích!" Chu Tinh phát hiện vật này giống như phi thường trâu bò hổ báo, có thể tình cờ lấy ra giả trang bức.
 
 	Tổng quát mà nói, hôm nay thu hoạch vẫn là rất không tệ, cứ việc cái kia cổ quái nhiệm vụ khiến người ta đau "bi" một điểm.
 
 	Theo Hậu Chu tinh để hệ thống xây dựng dựng lên một cái tử tài khoản, cũng mệnh danh là 'Chân thực tài chính tài khoản' .
 
 	Bởi vậy, Chu Tinh liền đã có được bốn cái tài khoản.
 
 	Tiêu xài tài khoản: 88200000 nguyên.
 
 	Điện ảnh đầu tư tài khoản: 10000000 nguyên.
 
 	Âm nhạc đầu tư tài khoản: 0 nguyên.
 
 	Chân thực tài chính tài khoản: 1000000 nguyên.
 
 	Bốn cái tài khoản trong, Chu Tinh quan tâm nhất là chân thật tài chính tài khoản, bởi vì cái này đại diện cho hắn tại trên thực tế có thể xài bao nhiêu tiền, thứ yếu là tiêu xài tài khoản, bởi vì cái này tài khoản tài chính quan hệ hắn tháng sau có thể thu được bao nhiêu tiêu xài tiền bạc vấn đề, cuối cùng mới là điện ảnh đầu tư tài khoản cùng âm nhạc đầu tư tài khoản.
 
 	Đem sự tình làm theo sau đó, Chu Tinh cũng không buồn ngủ rồi, thẳng thắn lục lọi ra cao trung sách giáo khoa, từ đầu nhìn lại.
 
 	Cứ việc trí nhớ của kiếp trước vẫn còn, bất quá dù sao đã rất nhiều năm không tiếp xúc qua rồi, mà bộ thân thể này trong ký ức căn bản cũng không có bao nhiêu cùng sách giáo khoa có liên quan tin tức, vì lẽ đó Chu Tinh không thể không một lần nữa học lên, cũng may siêu cấp ký ức thuật so với hắn tưởng tượng còn muốn trâu bò, hắn cũng không cần cỡ nào hao tổn tâm trí, có thể nhớ kỹ cũng lý giải phần lớn tri thức, hơn nữa đem những kiến thức này thông hiểu đạo lí.
 
 	Văn tự loại môn học học muốn dễ dàng một chút, con số loại môn học học muốn khó một ít.
 
 	Bất quá bất cứ chuyện gì cũng không phải vừa chạm vào mà đến, mặc dù Chu Tinh nắm giữ siêu cấp ký ức thuật cũng không được!
 
 	Dù sao sách giáo khoa bên trong có rất nhiều tri thức đều giới thiệu được không rõ ràng lắm, mơ mơ hồ hồ, cần một ít sách tham khảo đến tiến hành thâm nhập lý giải cùng tăng mạnh, vì lẽ đó Chu Tinh chỉ là ở nhà đọc sách còn chưa đủ, phải đến trong thư viện dạo chơi.
 
 	"Tinh Tinh, rời giường chưa, mau ra đây nhìn ai trở về rồi!"
 
 	Chu Hồng hôm nay âm thanh có vẻ đặc biệt hài lòng, cũng không biết xảy ra chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Đứng ở bên cạnh hắn chính là một cái ôn nhu hào phóng nữ tử, nữ tử khí chất xuất trần mà tự nhiên, trang phục nhẹ nhàng khoan khoái, già giặn, bất quá trong con ngươi xinh đẹp nhưng nổi lên một tia ôn nhu gợn sóng.
 
 	Nàng không hiểu nhìn Chu Hồng, hắn vì sao lại vui vẻ như vậy địa đánh thức Chu Tinh? Trước đây hắn không phải ghét nhất cái này tiểu nhi tử sao? Vì sao hôm nay hắn có vẻ kỳ quái như thế? Lẽ nào ngăn ngắn ba cái cuối tuần không gặp, hắn và Chu Tinh quan hệ liền đã chiếm được hoàn toàn cải thiện? Hiện tại đã hơn chín giờ, dĩ vãng vào lúc này, Chu Tinh không phải đã sớm ra ngoài mù hỗn [lăn lộn] lêu lổng đi tới sao?
 
 	Kỳ thực nàng muốn hỏi nhất chính là: "Ta không ở nhà khoảng thời gian này, trong nhà đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Bất quá Chu Hồng nhưng là lộ ra một vệt thần bí mà nụ cười tự tin, nụ cười này, nàng thập phần lòng say, nàng mơ hồ nhớ tới, hơn hai mươi năm trước, nàng cũng là bởi vì nụ cười như thế mà say mê, cuối cùng lựa chọn cùng người đàn ông này đi xa Cao Phi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      