         	Với tư cách một trong những nhân vật chính Dạ Hiểu Đồng, nhưng lại không chút nào biết rõ, ở trong khoảng thời gian sau đó, toàn bộ Hoa quốc đều bởi vì nàng mà nhấc lên sóng to gió lớn, nguyên một đám run lẩy bẩy chân có thể làm cho Hoa quốc chấn động ba chấn động nhân vật, đều là vì nàng mà sửa lại kế hoạch ban đầu, nàng con này Tiểu Hồ Điệp, nhẹ nhàng mà chấn thoáng một phát cánh, cũng tại Hoa quốc cảnh nội nhấc lên một cỗ cực lớn Phong Bạo, cơn bão táp này, chính là trước nay chưa có, mặc dù là năm mươi năm trước, cũng là cực kỳ hiếm thấy!
 
 	Nàng là may mắn, cứ việc bị mơ mơ màng màng, nhưng như cũ là may mắn!
 
 	Trong thiên hạ, lại có bao nhiêu người có thể chế tạo ra như vậy rung động tràng diện? Mà nàng tuy nhiên không phải trực tiếp chế tạo cảnh tượng hoành tráng chính là cái người kia, nhưng chuyện này nhưng lại đều bởi vì nàng mà lên, nếu là không có nàng, như vậy Chu Tinh cũng sẽ không nghĩ tới nhờ vào đó cơ hội tốt uy hiếp thoáng một phát quần hùng thiên hạ, dù sao Chu Tinh tính cách nhưng thật ra là rất lười biếng, như là một con con cóc, chạm một cái nhảy thoáng một phát, không động vào sẽ không nhảy.
 
 	Nhìn xem Chu Tinh ở một bên thần thần bí bí gọi điện thoại, tựa hồ tại trù tính lấy cái gì nha chuyện kinh thiên động địa, Dạ Hiểu Đồng nhịn không được cười lên một tiếng: "Tên ngốc này, cũng không biết đến cùng đang nổi lên cái gì nha kế hoạch, khiến cho thần thần bí bí, rõ ràng còn không nói cho ta."
 
 	"Bất quá hắn cho dù bày ra được nhiều hơn nữa, lại có thể làm ra nhiều động tĩnh lớn?" Dạ Hiểu Đồng trong lòng nghĩ như vậy.
 
 	Nếu để cho Chu Tinh biết rõ ý nghĩ của nàng, đoán chừng Chu Tinh tuyệt đối sẽ tức giận đến mắt trợn trắng: "Sao vậy lấy, chẳng lẽ bổn thiếu gia thoạt nhìn sẽ không giống là làm đại sự dự đoán sao?"
 
 	Đương nhiên, nếu như là dưới tình huống bình thường, không có thổ hào hệ thống trợ giúp, Chu Tinh còn thật không phải làm đại sự dự đoán, điểm này ngay cả chính hắn cũng không dám phủ nhận, dù sao thực lực của hắn chờ đều là đến từ với thổ hào hệ thống, hắn có thể đi cho tới hôm nay, cũng là may mắn mà có thổ hào hệ thống, bất quá cũng chính bởi vì đã có thổ hào hệ thống, hắn có thể đem hết thảy không có khả năng biến thành khả năng, sáng tạo lần lượt kỳ tích, dù là hắn đích đích xác xác chỉ thích hợp làm một cái ngồi ăn rồi chờ chết phá gia chi tử, nhưng chỉ cần có thổ hào hệ thống. Hắn liền nhất định là trong thiên hạ ngưu bức nhất phá gia chi tử!
 
 	Bất quá hắn không biết Dạ Hiểu Đồng nghĩ cách, cho nên cũng sẽ không đi cùng Dạ Hiểu Đồng tranh luận.
 
 	Hắn đứng ở một chỗ cự thạch biên giới, nhìn xa bầu trời, yên lặng cùng đợi, thời gian tại thiên địa chỗ giao giới không ngừng mất đi.
 
 	Mạc gia.
 
 	"Nhi tử, ta đã an bài bọn họ đi tới, hiện tại đã tại trên đường. Đoán chừng còn có nửa giờ đi ra các ngươi nơi đó." Mạc Thiên nam đối với điện thoại nói ra, trong nội tâm lo được lo mất đấy, luôn sợ hãi chính mình có cái gì nha không làm tốt, tương đối với Mạc Ngôn, hắn càng làm trọng hơn xem Chu Tinh, dù sao hắn đã sớm theo Mạc Ngôn trong miệng đã được biết đến Chu Tinh 'Thân phận chân thật' . Đường đường đại Chu thiếu chủ, đây tuyệt đối là bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào đều khó mà trèo cao bên trên cao cao tại thượng nhân vật, cho nên chỉ cần một có cơ hội, hắn liền nhất định phải triệt để đem Mạc gia buộc tại vị thiếu chủ này trên người, toàn bộ Mạc gia đều phải đánh lên Chu Tinh biểu lộ, một khi như thế, như vậy chỉ cần Mạc gia hảo hảo kinh doanh cùng Chu Tinh quan hệ. Như vậy toàn bộ Mạc gia trên thế giới này liền bình yên không lo, cho dù chống lại những từ nước ngoài kia chuyển trở về lánh đời gia tộc, hắn cũng không sợ chút nào, có Đại Chu ở sau lưng ủng hộ, hắn không cần sợ ai?
 
 	Không phục? Vậy chúng ta liền đánh một trận!
 
 	Đánh không lại? Chúng ta đánh không lại, không có nghĩa là Đại Chu đều đánh không lại!
 
 	"Được rồi, phụ thân, tuy nhiên ta biết thiếu gia đối với gia tộc bọn ta mà nói thập phần trọng yếu. Nhưng ngươi cũng không cần như thế vội vã mà nịnh nọt khoe mã chứ?" Mạc Ngôn dở khóc dở cười.
 
 	Mạc Thiên nam lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, cho nên ngươi không thích hợp làm gia chủ, thích hợp hơn làm chấp pháp đường trưởng lão."
 
 	Mạc Ngôn chẳng muốn với hắn tranh luận, nhận thua nói: "Được được được, ta không hiểu, ngươi hiểu. Phía ta bên này còn có việc, cứ như vậy. Cúp đây a!"
 
 	"Đợi một chút..." Mạc Thiên nam vốn còn muốn lại nói vài lời, nhưng không ngờ, mới vừa vặn hô một tiếng 'Chờ chờ ', trong điện thoại lại truyền đến tuần hoàn không ngừng âm thanh bận. Tức giận đến hắn thầm mắng một tiếng: "Tiểu tử này, cánh càng ngày càng cứng ngắc, thậm chí ngay cả lão tử điện thoại cũng dám treo rồi!" Tuy nhiên mắng,chửi Mạc Ngôn, nhưng ngữ khí nhưng lại tràn đầy vui vẻ cùng vui sướng, đối với đứa con trai này, hắn là càng ngày càng đã hài lòng, những thứ không nói khác, nhi tử rõ ràng đầu kiếm được chỗ then chốt, đi làm đại Chu thiếu chủ tùy tùng, còn một mực lại để cho đại Chu thiếu chủ đã đồng ý, chỉ là điểm này, liền đầy đủ chống đỡ qua hắn hết thảy khuyết điểm cùng sai lầm.
 
 	Mạc Thiên nam trong đại sảnh đổi tới đổi lui, đi tới đi lui, cảm xúc hưng phấn khó có thể bình phục, trong miệng cũng là không ngừng mà lẩm bẩm nói: "Mạc gia quật khởi có hi vọng rồi!"
 
 	...
 
 	Kinh thành, Hoàng gia.
 
 	Mảnh này đẹp và tĩnh mịch chi địa là Hoàng gia bàn hồi quốc chi sau tại trong thời gian nhanh nhất mở ra tới, tọa lạc với núi hồ tầm đó, non xanh nước biếc, cổ kính nhà gỗ chằng chịt hấp dẫn, trong đó bố trí, không thể thắng được những cái gọi là cổ thành kia di tích, ở chỗ này sinh hoạt, dù là chỉ là thời gian một ngày, đều là một sự hưởng thụ, đáng tiếc là, tại đây cũng không mở ra cho người ngoài, cũng chỉ có Hoàng gia người, mới có tư cách hưởng thụ nơi này một viên ngói một viên gạch một đất một cây.
 
 	Hoàng Cẩm húc ngồi trong phòng, ánh mắt trầm tĩnh, không nói một lời, hồi lâu cũng không có nhúc nhích thoáng một phát.
 
 	Hắn tựa hồ tại chờ đợi cái gì nha.
 
 	Một lát sau.
 
 	Mấy cái hoàng gia gia thần bước nhanh đi vào phòng, cầm đầu trung niên cung kính nói: "Thiếu gia, chúng ta đã đem tin tức truyền ra ngoài. Dựa theo phân phó của ngài, chúng ta dùng rất nhiều loại biện pháp, lén lút đem tin tức truyền đến các đại gia tộc nhân vật trọng yếu trong tai, bất quá bởi vì thời gian thượng ngắn, chỗ bằng vào chúng ta cũng không thể cam đoan bọn hắn sẽ không từ đó tra được một chút dấu vết."
 
 	"Vất vả ngươi rồi, Đặng thúc." Hoàng Cẩm húc đứng người lên, mỉm cười nói.
 
 	"Vì gia tộc làm việc, không khổ cực." Trung niên lộ ra thật cao hứng, hắn vào Nam ra Bắc, đi qua rất nhiều lánh đời gia tộc, được chứng kiến những cái gọi là kia tuổi trẻ tài tuấn, cuối cùng nhất phát hiện không có cái nào có thể so ra mà vượt thiếu gia nhà mình, đến thiếu, thiếu gia phần khí độ này, chính là những người kia thúc ngựa cũng không kịp nổi.
 
 	Ngừng một chút, trung niên nói: "Thiếu gia, như vô sự, cái kia mấy người chúng ta trước hết đi sau núi tu luyện."
 
 	"Ân, đi thôi." Hoàng Cẩm húc nói: "Tại đây Linh khí tương đối mà nói coi như không tệ, so Mỹ Lợi Kiên đế quốc bên kia tốt hơn không chỉ gấp mười lần, mà này một ngọn núi cũng bị chúng ta vừa mới mở ra đến, Linh khí đến nay còn bảo lưu lại đại bộ phận, các ngươi thừa dịp trong khoảng thời gian này hảo hảo tu luyện hấp thu, mới có thể tăng lên nhất định được tu vị, qua lần này những linh khí này tản mát rồi, đến lúc đó tốc độ tu luyện chắc chắn chậm lại, cho nên, hi vọng các ngươi có thể nắm chắc tốt cơ hội này."
 
 	"Ta hiểu rồi, cám ơn thiếu gia chỉ điểm." Trung niên cảm kích nói.
 
 	Đợi mấy người rời đi, Hoàng Cẩm húc trong mắt mới lộ ra một tia nghi hoặc, rơi vào trầm tư: "Chu Tinh lần này để cho ta truyền như thế một cái cổ quái tin tức cho những gia tộc kia, đến cùng dụng ý như thế nào?"
 
 	Dùng trí tuệ của hắn, lại như cũ hồi lâu đều không có đầu mối, làm cho hắn không khỏi cười khổ một tiếng, không có tình báo, lại cao trí tuệ đều không có đất dụng võ, chỉ là dựa vào chính mình một người đại não đi suy đoán, dù là gảy bể đầu cũng chưa chắc có thể tìm được chân chính đáp án.
 
 	"Mà thôi, đã qua hôm nay, chuyện này cũng là chân tướng rõ ràng rồi, cũng không phải vội với nhất thời." Hoàng Cẩm húc lẩm bẩm nói.
 
 	...
 
 	Phó gia.
 
 	Giao Thái Thú những ngày này một mực tại trù tính bí mật hành động, mắt thấy thời cơ đã thành thục, hắn ý định liền hai ngày này bắt đầu động thủ, một lần hành động ở trong nước thành lập một cái thuộc về Phó gia thế lực, bất quá hắn còn chưa bắt đầu hành động, lại ngược lại bị trong gia tộc gây ra một sự kiện khiến cho đầu phỏng và lở loét ặc, con của hắn rõ ràng đem Quản gia cho đánh thành trọng thương, nếu không phải hắn trùng hợp về đến nhà, ngăn trở nhi tử hành vi, nếu không lão quản gia lúc ấy liền trực tiếp bị đang sống đánh chết rồi.
 
 	Vì thế, trong gia tộc rất nhiều người đều trong bóng tối nghị luận việc này, Quản gia mặc dù không phải Phó gia dòng chính hoặc chi thứ thành viên, nhưng vài chục năm nay một mực trung thành và tận tâm, vì Phó gia lập công lao hãn mã, liên tục phụ tá hai đại gia chủ, có thể nói là nguyên lão cấp nhân vật, tại toàn bộ Phó gia bên trong, đều có được không nhỏ danh vọng, rất được Phó gia mọi người kính trọng.
 
 	Nhưng mà Quản gia lại bị giao Thái Thú nhi tử đối đãi như vậy, nguyên nhân càng là cực kỳ buồn cười, lại là bởi vì Quản gia không có kịp thời cho ngân hàng của hắn trong tài khoản chuyển tiền!
 
 	Giao quá bảo vệ tử sốt ruột, cuối cùng nhất trực tiếp áp dụng cao áp chính sách, trực tiếp đem chuyện này đè ép xuống, không cho phép bất luận kẻ nào lại đề lên việc này, nếu không hết thảy theo như gia tộc thứ sáu mươi bảy đầu tộc quy xử lý! Như thế thứ nhất, đem chỗ có bất mãn thanh âm đều đè ép xuống, nhưng tương tự cũng làm cho trong lòng mọi người tích súc càng nhiều nữa bất mãn, chỉ có điều không dám ở tuyên chư với khẩu!
 
 	Trùng hợp lúc này thời điểm, giao Thái Thú thu được một tin tức, Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ hiện thân với yên đài Mã gia!
 
 	Vừa nghe đến tin tức này, giao Thái Thú lập tức tóc đều hưng phấn chuẩn bị sẽ sảy ra a, như là chơi lập tức giết gà đồng dạng, sai rồi, phải nói như là đánh máu gà đồng dạng, trong lòng đích phiền muộn trong chốc lát biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hơn nữa lập tức nóng nảy gia tộc thành viên trung tâm nhóm, đem việc này công bố ra, cuối cùng nhất ý vị sâu xa nói: "Ta biết chư vị đối với tiểu nhi phạm vào sai lầm thập phần lưu ý, nhưng cùng Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ chuyện này so sánh với, tiểu nhi sự tình thật sự không coi là cái gì nha, vì Phó gia tương lai, ta hy vọng mọi người có thể buông đối với tiểu nhi thành kiến, trên dưới một lòng, đem tất cả khí lực đều tiêu vào chuyện trọng yếu nhất lên!"
 
 	"Quan hệ này đến gia tộc bọn ta tương lai thiên thu muôn đời, chúng ta phải cho trước nay chưa có coi trọng!" Giao Thái Thú nghĩa chính ngôn từ nói: "Hiện tại ta cho các ngươi mấy phút thời gian, mọi người hảo hảo suy tính một chút, nên sao vậy tiếp xúc Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ, lại tống này bên trên cái gì nha lễ vật, do người nào ra mặt vân vân (chờ chút)."
 
 	Ước chừng mười phút sau, Phó gia bên trong thương lượng xong tất.
 
 	Cuối cùng nhất, do giao Thái Thú dẫn đội, mấy cái trưởng lão cùng trong tộc giao tế năng lực khá mạnh mấy người trẻ tuổi gia nhập, cùng nhau ngồi lên rồi bay về phía yên đài Mã gia phi cơ trực thăng.
 
 	"Mục tiêu, yên đài!"
 
 	Phó gia kể cả giao quá canh giữ ở bên trong tất cả mọi người, đều dắt toàn cả gia tộc kỳ vọng, lần này, nhất định phải thành công!
 
 	Ngoại trừ Phó gia, còn có Công Dương, thượng quan, Lý gia, La gia các loại rất nhiều lánh đời gia tộc, đều là hành động.
 
 	Từng cái lánh đời gia tộc, đều là do gia chủ dẫn đội, dẫn một đám người, hạo hạo đãng đãng mà hướng lấy yên đài xuất phát!
 
 	"Mục tiêu, yên đài!"
 
 	Theo Tây Nam Nam Vân tỉnh, mãi cho đến cực đông liêu an tỉnh, theo nhất phương bắc Mông Cổ tỉnh, mãi cho đến nhất phía nam cát đảo, nguyên một đám lánh đời gia tộc theo tất cả cái địa phương vội vàng xuất phát, ngay ngắn hướng địa bay đi cùng một cái mục đích địa phương... Yên đài!
 
 	Vốn là bình thường một tòa thành thị, nhưng lại nhất định tại một ngày này sau khi trở nên không phổ thông hơn nữa!
 
 	Mã gia trang vườn bên ngoài, sườn núi một chỗ cự thạch biên giới, Chu Tinh nhắm hai mắt, mỉm cười thì thào: "Ta cảm thấy, bọn hắn, đã ở trên đường."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      