         	Chương 144: Ba ba, mặt xưng phù
 
 	Thanh niên vẻ mặt giễu cợt nhìn Tinh gia, Mạc Ngôn cùng hói đầu trung niên ba người.
 
 	Hiển nhiên, trong mắt hắn, đã đem Tinh gia, Mạc Ngôn cùng hói đầu trung niên ba người trở thành nghĩ lẫn vào chớ bội núi nghỉ phép biệt thự người, bất quá này cũng trách không được hắn, bởi vì bất luận kẻ nào thấy một màn này, cũng sẽ sinh ra đồng dạng ý nghĩ, Tinh gia ba người nghĩ không để cho người hiểu lầm cũng khó khăn, chỉ bất quá thanh niên này phản ứng làm người ta phản cảm chí cực, người khác coi như là trong lòng có hiểu lầm, cũng sẽ không như hắn như vậy không chút kiêng kỵ giễu cợt.
 
 	Hắn, quá kiêu ngạo rồi.
 
 	Có lẽ, hắn bình thời chính là như vậy một bộ lớn lối bộ dáng đi.
 
 	Hắn dùng trên cao nhìn xuống ánh mắt nhìn hướng Tinh gia: "Tiểu tử, cùng(nghèo) tựu cùng(nghèo), đừng giả bộ, bởi vì chúng ta như vậy phú hào, ngươi làm sao cũng đều trang không đến." Hắn một bộ giáo dục hậu sinh vãn bối bộ dạng, nhận người phản cảm, "Hảo hảo cố gắng phấn đấu, nói không chừng mấy thập niên sau này, ngươi cũng có thể trở thành ức vạn phú ông, bất quá bây giờ nha, ngươi hay(vẫn) là chỗ nào tới đến nơi đâu đi."
 
 	"Tô tụng!" Lúc này, bên cạnh hắn trung niên nhíu mày, quát lớn: "Ngươi quên ta trước khi đến {khai báo:bàn giao} ngươi nói rồi?"
 
 	Nghe vậy, thanh niên mặt một chút xụ xuống, nói: "Được rồi được rồi, ta đã biết. Thiệt là, ngay cả giáo dục một chút tiểu hài tử cũng không được."
 
 	"Ngươi." Mạc Ngôn lúc này sẽ phải xông đi lên.
 
 	Tính tình của hắn nhưng là hết sức bốc lửa, cái này gọi tô tụng thanh niên cùng hói đầu trung niên bất đồng, lời của hắn, tràn đầy vũ nhục cùng giễu cợt, này nếu là Mạc Ngôn cũng đều nhịn được rồi, vậy hắn sẽ không xứng làm ẩn thế gia tộc chi người.
 
 	Ẩn thế gia tộc chi người, đối với mặt mũi, là thấy được hết sức trọng yếu!
 
 	"Mạc Ngôn." Tinh gia la ở hắn, "Khác xúc động."
 
 	Thanh niên gặp hắn bị Tinh gia ngăn cản. Ngược lại khiêu khích nhìn hắn một cái, nụ cười trên mặt nói không ra lời lớn lối.
 
 	Mạc Ngôn oán hận ở Tinh gia bên tai nhẹ giọng nói: "Tinh gia, loại này người chính là thiếu dọn dẹp, trước kia ta cơ hồ hàng năm cũng đều muốn thu thập một chút người như vậy! Hơn nữa, lấy năng lực của ta, dọn dẹp bọn họ cùng chơi đùa dường như!" Vừa nói, hắn giọng điệu trở nên có chút bất đắc dĩ, "Ta thật nghĩ không ra, ngươi tại sao đến bây giờ cũng còn nhịn được khí."
 
 	Tinh gia cười thần bí: "Ta để cho ngươi khác xúc động, cũng không phải là không thu thập hắn."
 
 	"Vậy ngươi. . ." Mạc Ngôn nghi ngờ nói.
 
 	"Phật viết: Không thể nói." Tinh gia ha ha cười một tiếng.
 
 	Đột nhiên. Tinh gia ánh mắt sáng lên. Khóe miệng khẽ nhếch lên, trong ánh mắt của hắn, mấy thanh niên từ trong biệt thự chậm rãi đi về phía đại môn, một người trong đó hướng kia giám định đại sư đi tới. Giám định đại sư vội vàng đứng lên. Cung kính nghênh đón bọn họ.
 
 	Này mấy thanh niên nhìn về phía Tinh gia ánh mắt. Đều là cung kính dị thường.
 
 	Nhìn thấy bọn họ, Mạc Ngôn cũng lộ ra một mảnh nụ cười tới.
 
 	"Bọn người kia, động tác cũng quá chậm. Lúc này mới đến, thiếu chút nữa để cho Tinh gia ta da mặt cũng đều mất hết rồi." Tinh gia cười nói.
 
 	Lời này, Tinh gia có thể tùy tiện nói, nhưng Mạc Ngôn lại chỉ có thể nghe.
 
 	Cũng không biết bọn họ cho giám định đại sư nói cái gì, chỉ thấy kia giám định đại sư cúi đầu khom lưng, một lát sau, giám định đại sư sắc mặt trở nên trắng bệch trắng bệch, trên trán cũng bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh, này trời rất nóng, hắn lại cảm giác cả người lạnh lẽo, trong mắt cũng dần dần tràn đầy hoảng sợ, hơn nữa thỉnh thoảng đem đầu chuyển hướng Tinh gia, nghĩ đến tự mình lời vừa mới nói lời nói, hắn ruột cũng đều hối hận thanh rồi, không nhịn được nghĩ cho mình hai miệng rộng tử.
 
 	Sau đó, mấy tên thanh niên kia rời đi.
 
 	Chứng giám định đại sư nhưng lại là run run rẩy rẩy, đung đưa trở lại mới vừa rồi vị trí, đôi môi động mấy cái, lại không can đảm nói cái gì nữa.
 
 	"Xem ra hắn đã biết thân phận của chúng ta." Tinh gia hướng Mạc Ngôn cười một tiếng, "Đi, chúng ta đi vào."
 
 	Mới vừa đi ra một bước, hắn vừa lui trở lại, đem hói đầu trung niên lôi kéo: "Đúng rồi, thiếu chút nữa đem đại thúc đã quên, đi, đại thúc, hiện tại chúng ta có thể tiến vào."
 
 	Hói đầu trung niên bị như vậy lôi kéo, thiếu chút nữa một lảo đảo ngã trên mặt đất, cũng may hắn phản ứng mau, đuổi theo Tinh gia cước bộ.
 
 	"Ta nói tiểu đồng chí á, thật sự không được, chúng ta hay(vẫn) là trở về đi thôi, không có tất phải ở chỗ này lãng phí thời gian rồi." Hắn khuyên.
 
 	Mới vừa rồi Tinh gia đã thử qua rồi, kết quả rất rõ ràng, không được là không được, nói toạc ngày cũng không được, hắn không tin tưởng Tinh gia lại thử một lần, đối phương tựu sẽ khiến Tinh gia đi vào, chuyện này nói rõ là không thực tế.
 
 	Cái kia gọi tô tụng thanh niên không nhịn được vừa châm chọc một câu: "Làm sao? Không cam lòng hả? Giống như các ngươi người như vậy, chính là thử mười lần trăm lần cũng đều giống nhau, ngươi cho rằng đây là địa phương nào, có thể là ai cũng có thể đi vào sao? Nghe lời của ta, các ngươi hay(vẫn) là nhanh đi về, coi như là muốn thử, cũng muốn dùng nhiều ít tiền cả một thân ra dáng trang phục và đạo cụ, các ngươi bộ dạng này trang phục, vừa nhìn cũng biết là cùng(nghèo) **. . ."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Đang ở hắn nói xong đang cao hứng thời điểm, ở hắn tú ưu việt thời điểm, liên tiếp hai tiếng 'Câm miệng' vang lên.
 
 	Một, là hắn trước người trung niên theo như lời.
 
 	Một, là vừa mới giám định đại sư theo như lời.
 
 	Trung niên sắc mặt rất khó nhìn, có muốn nổi đóa dấu hiệu, ngữ khí của hắn trung tràn đầy tức giận: "Tô tụng, nếu như ngươi còn như vậy, tựu cút trở về cho ta !" Hít một hơi thật sâu, hắn nhìn một chút chớ bội núi nghỉ phép biệt thự, "Ngươi có biết hay không, ta ở trong này cũng chỉ coi như là tầng dưới chót nhất phú hào, trong đó bất kỳ một cái nào cũng không so với ta sai, thậm chí đại bộ phận cũng đều so với ta giàu có! Nơi này bất kỳ một cái nào cũng đều là ngươi chọc không nổi! Chọc cho bọn hắn, ngay cả ta cũng đều giữ không được ngươi!"
 
 	Lúc này, giám định đại sư thản nhiên nói: "Ngươi, đúng, chính là ngươi, tinh phong hội từ nay về sau vĩnh viễn cự tuyệt ngươi, ngươi bây giờ có thể đi trở về."
 
 	Hắn lời này, là đối với thanh niên nói.
 
 	Trung niên nhíu nhíu mày: "Tiên sinh, này thật giống như không hợp quy củ chứ?"
 
 	Mặc dù thanh niên này thường nhắm trúng hắn quát lên như sấm, nhưng dù sao cũng là con hắn, hắn mắng đắc rất lợi hại, nhưng cũng không nỡ chân chính đi thương tổn con trai.
 
 	"Ta nói tựu đặt xuống ở chỗ này, chính ngươi suy nghĩ hảo. Hoặc là ngươi nhóm cùng nhau trở về, hoặc là sẽ làm cho hắn trở về, ngươi tự mình một người đi vào." Giám định đại sư nói.
 
 	Nói xong, hắn không lại để ý tới nữa trung niên kia.
 
 	Ở trung niên cùng thanh niên tô tụng bất khả tư nghị trong ánh mắt, hắn lập tức đổi một bộ cung kính biểu tình, nhún nhường giọng điệu, hướng về phía Tinh gia nói: "Vô cùng xin lỗi, ta mới vừa rồi cũng không biết thân phận của ngài, nói ra một chút lời khó nghe ngữ, hy vọng có thể nhận được ngài tha thứ!" Nói xong, hắn thật sâu bái một cái, cúi đầu, đợi chờ Tinh gia tuyên bố.
 
 	Tinh gia không có tự báo thân phận lúc trước, hắn cũng không dám tiết lộ Tinh gia thân phận, cho nên trực tiếp gọi Tinh gia vì 'Ngài' .
 
 	Thanh niên há to miệng, mau nhét đắc tiếp theo viên trứng ngỗng rồi!
 
 	Hai cha con trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt một màn này, điều này thật sự là vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn họ phạm vi!
 
 	Đây rốt cuộc là tình huống thế nào?
 
 	Bọn họ trong lòng tràn đầy nghi ngờ, nhưng hơn nữa là sợ hãi!
 
 	Thiếu niên này thân phận, tựa hồ hết sức khó lường a!
 
 	Từ mấy tên thanh niên kia đã tới một lần sau này, này giám định đại sư đối với thiếu niên thái độ, lập tức tới đại quẹo cua, thậm chí bọn họ cũng có thể rất rõ ràng cảm nhận được giám định đại sư trong giọng nói sợ hãi cùng hối hận, tự trách, từ giám định đại sư trên mặt, cũng không khó coi ra hắn bị dọa đến rất lợi hại, bằng không sắc mặt của hắn cũng sẽ không như hiện tại như vậy trắng bạch.
 
 	Chỉ thấy Tinh gia nhàn nhạt gật đầu: "Như vậy, chúng ta bây giờ có thể tiến vào chưa?"
 
 	"Có thể có thể, ngài tùy thời cũng có thể tự do ra vào." Giám định đại sư vội vàng nói.
 
 	Trong lòng hắn tức là nghĩ đến: "Nếu là ngay cả ngươi cũng không thể tự do ra vào, vậy trong này cũng tựu không người nào có thể tùy ý ra vào rồi, này chớ bội núi nghỉ phép biệt thự vốn là ngươi tư hữu vật, này tinh phong hội cũng là tùy ngươi khởi xướng, ở chỗ này, ngươi là tuyệt đối nhân vật chính, ngươi chính là muốn đem nơi này nổ, cũng không ai dám thốt một tiếng."
 
 	"Nga, hắn cũng có thể theo ta cùng nơi vào đi thôi?" Tinh gia chỉ chỉ phía sau hói đầu trung niên.
 
 	Giám định đại sư liên tục không ngừng gật đầu: "Có thể có thể, dĩ nhiên có thể."
 
 	"Ân, ngươi tiếp tục làm việc đi." Tinh gia nói một câu, đột nhiên sau đó xoay người nhìn về phía Mạc Ngôn cùng hói đầu trung niên, "Đại thúc, đi thôi, có thể tiến vào."
 
 	Hói đầu trung niên mơ mơ màng màng bị lôi kéo đi vào biệt thự, trong đầu một đoàn tương hồ, hoàn toàn làm không rõ tình huống thế nào.
 
 	Nhưng hắn biết, cái này bị tự mình làm thành nghĩ lẫn vào biệt thự tiểu đồng chí, có vô cùng đặc thù thân phận, có lẽ, hắn chính là trong truyền thuyết Tinh gia hài tử, hoặc là Tôn nhi, tóm lại, hẳn là cùng Tinh gia có lớn lao quan hệ!
 
 	Nếu để cho Tinh gia biết ý nghĩ của hắn, đoán chừng đắc trực tiếp cười phun, không ngờ như thế hắn ngay cả Tinh gia niên kỷ cũng không biết, ngay cả Tinh gia lai lịch cũng đều không rõ ràng, liền trực tiếp chạy tinh phong hội tới, người nầy cũng quá mơ hồ.
 
 	Ba người theo thứ tự đi vào biệt thự, bất quá đang ở mới vừa đi muốn rời đi cửa lớn kia một cái chớp mắt, Tinh gia cước bộ ngừng một chút, quay đầu nhìn về phía người thanh niên kia, trên mặt lộ ra một mảnh giễu cợt, kia giễu cợt ý vị, rất nồng, rất nồng!
 
 	Thanh niên tô tụng nhất thời sắc mặt đại biến! Hắn chỉ vào Tinh gia, run rẩy, một câu cũng nói không nên lời! Trong lòng hắn vừa hận vừa hối hận còn sợ, quả thực là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn sờ sờ mặt của mình, hắn biết, lần này, mặt của mình khẳng định sưng lên, hơn nữa còn là sưng hết sức lợi hại, chưa bao giờ có lợi hại!
 
 	Tự mình bị giám định đại sư đuổi, mà thiếu niên này nhưng lại là nhận được giám định đại sư cung kính đối đãi!
 
 	Kia thái độ quả thực hoàn toàn ngược lại!
 
 	Hắn nhớ được, tự mình mới vừa rồi tựa hồ còn nói qua, để cho thiếu niên này hảo hảo cố gắng đấy nhỉ. . .
 
 	Hắn nhớ được, tự mình tựa hồ còn để cho thiếu niên này dùng nhiều ít tiền cả một thân ra dáng điểm trang phục và đạo cụ. . .
 
 	Hắn nhớ được, tự mình còn nói qua, để cho thiếu niên này đừng giả bộ, chính mình bộ dạng như vậy phú hào, là thiếu niên làm sao cũng đều trang không đến. . .
 
 	Hắn nhớ được, tự mình còn để cho thiếu niên này về nhà uống nãi. . .
 
 	Sắc mặt của hắn trở nên trướng hồng, nắm tay nắm thật chặt, hắn bên tai phảng phất có thể nghe được liên miên không dứt 'Ba ba' thanh âm, trong lúc nhất thời, hắn bụm mặt, cảm giác đau quá đau quá!
 
 	Loại này không tiếng động phản kích, mới thật sự là vẽ mặt, đối phương còn không có động thủ, mặt của hắn cũng đã sưng lên.
 
 	"Làm người đừng giả vờ ép, trang bức bị sét đánh. Thiên trang bức, vẫn còn khả vì, tự hành ép, không thể sống a!" Xa xa nhìn thanh niên kia phảng phất đã sưng đắc so sánh với thành tường còn dầy hơn mặt, Tinh gia trong lòng nhất thời sảng khoái đến tột đỉnh, "Tinh gia ta cũng đều còn chưa bắt đầu trang bức, ngươi tựu cướp trang bức rồi, đây không phải là đáng đời bị sét đánh đi!"
 
 	Trang bức, đó là Tinh gia chuyên chúc, dám ở Tinh gia trước mặt trang bức người, không cần Tinh gia động thủ, ba ba hai tiếng, mặt của bọn họ tự động tựu sưng lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      