         	Chương 256: Tiến công Tinh Hà bang
 
 	Nghe Hoàng Cẩm Húc nói đã không có khác bản thiết kế rồi, hoàng vận trù có chút tiếc nuối {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Aizzzz, đáng tiếc."
 
 	Ý nghĩ của hắn, Hoàng Cẩm Húc còn có thể không hiểu rõ?
 
 	Bất quá Hoàng Cẩm Húc lại chỉ có thể âm thầm ở trong lòng khinh bỉ một tiếng: "Lòng tham không đáy, lão cha ưu điểm lớn nhất là lòng tham, khuyết điểm lớn nhất cũng là lòng tham." Bất quá hắn cũng không quái hoàng vận trù, dù sao hoàng vận trù cũng không phải là vì mình mà tham, mà là vì Hoàng gia mà tham, vì Hoàng gia mọi người mà tham, có thể có như vậy một lòng tham gia chủ, ngược lại là Hoàng gia chi phúc.
 
 	Cho đến Hoàng Cẩm Húc sau khi đi, hoàng vận trù vẫn còn đang toái toái đọc: "Đáng tiếc á, thật đáng tiếc. Những thứ này bản thiết kế có thể cho chúng ta Hoàng gia ở khoa học kỹ thuật võ trang trên đại tiến thêm một bước, đáng tiếc a!"
 
 	Có thể làm cho Hoàng gia tổng hợp thực lực có một hiển lộ tăng lên, cho dù hoa nhiều hơn nữa tiền hắn cũng đều nguyện ý.
 
 	Thế tục kim tiền đối với một số này ẩn thế gia tộc mà nói, căn bản không để vào mắt, chỉ cần bọn họ nguyện ý, có thể ở trong thời gian cực ngắn kiếm được tài phú kinh người, cho nên tiền không phải là vấn đề, thực lực mới là căn bản, có thực lực, kim tiền tự nhiên sẽ liên tục không ngừng đất, không có thực lực, cho dù ngồi trên đệ nhất thiên hạ tài phú, cũng tùy thời khả năng đổi chủ.
 
 	Vào phòng, Hoàng Bác Nhân đối với hoàng vận trù nói: "Vận trù, ngươi đi liên lạc một chút Công Dương, Thượng Quan hai nhà, đã nói ta những năm trước đây cùng bọn họ thương lượng chuyện tình có mặt mày rồi, thỉnh bọn họ ngày mai tới đây thương nghị xuống."
 
 	. . .
 
 	Tinh gia sáu người ở tại Lý Dục kinh doanh Lý Đường Grand Hotel trong, tuy nói Tinh gia không kém này mấy tiền, nhưng Lý Đường Grand Hotel dù sao cũng là Lý gia sản nghiệp, có thể ở chỗ này ở, coi như là Tinh gia cho Lý gia mặt mũi. Hơn nữa thủy chung cảm giác nếu so với người ngoại quốc mở tửu điếm hơi chút thân thiết một chút, bên trong công nhân viên phần lớn là Hoa quốc người, cứ như vậy, cũng là càng làm người thoải mái một chút.
 
 	Ban đêm, Hoàng Cẩm Húc gọi điện thoại tới, nói là tính toán lại mời mời một ít người liên thủ tiến công Ma Bỉ gia tộc, đối với lần này. Tinh gia cũng không phát biểu ý kiến, chẳng qua là đơn giản {địa đạo:-thành thực:-nói} một tiếng: "Ân, ta đã biết."
 
 	Sau đó mấy ngày thời gian, Tinh gia đoàn người đang ở New York phố người Hoa kịp bốn phía đi dạo, thỉnh thoảng cũng đi khác địa phương, đem New York trứ danh địa phương đi dạo một chút. Dù sao thật không dễ dàng tới một chuyến New York, cũng không thể đi một chuyến uổng công chứ?
 
 	Tinh Hà bang khuếch trương tốc độ cực nhanh, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, lợi dụng Tây Hoa nhai, Nam Hoành nhai, rò rỉ so sánh với nhai làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán, đem trọn Brooklyn khu chưởng nắm ở trong tay, đánh rớt xuống New York gần một phần năm địa bàn! Trong lúc mặc dù bị một chút Hắc bang võ lực phản kháng. Nhưng ở Tinh Hà bang tuyệt đối thực lực nghiền ép, những thứ này linh tinh phản kháng, cuối cùng sở đổi lấy nhưng lại là vô tình mà máu tanh tru diệt!
 
 	Mấy ngày này, New York đầu đường luôn là có thể nhìn thấy máu tanh tràng diện, mỹ cảnh rối rít xuất động, toàn thành giới nghiêm, trận địa sẵn sàng đón quân địch, bất quá cuối cùng nhưng ngay cả Tinh Hà bang đông đảo sát thủ bóng dáng cũng đều tìm không được. Mỗi lần cũng đều đụng đến mặt xám mày tro, lại không công mà lui, giận đến một đám mỹ cảnh oa oa kêu to, hận không được bới Tinh Hà bang đông đảo sát thủ da, ăn thịt của bọn hắn, uống bọn hắn máu.
 
 	"Đầu lĩnh, chúng ta như vậy khắp không mục đích tìm đi xuống. Hữu dụng sao?"
 
 	Một người tuổi còn trẻ mỹ cảnh móc ra hộp thuốc lá, trước cho lão Đại dâng lên một chi, thay lão Đại điểm sau này, lúc này mới đem mình trong miệng ngậm khói đốt. Sâu hít thật sâu một hơi, dùng vô cùng thỏa mãn cùng hưởng thụ giọng điệu nhẹ giọng nói.
 
 	Dĩ nhiên, này thỏa mãn cùng hưởng thụ trong giọng nói, cũng không thiếu một tia oán trách.
 
 	Kia lão Đại cũng hít một hơi thật sâu, phun ra một vòng khói sau, cười lạnh nói: "Ai cũng biết vô dụng, nhưng phía trên đám người kia nhưng lại cố tình muốn chúng ta tìm, người nào cũng không cách nào. Ngươi cho rằng ta thích đẩy lấy đại Thái Dương nơi nơi tuần tra sao? Này còn không phải là lạy Tinh Hà bang ban tặng! Phía trên lũ kia đầu óc khôn khéo vô cùng, bọn họ biết Tinh Hà bang vô cùng thần bí, mà thực lực cường đại, sau lưng nhất định là có một đại tập đoàn tài chính đang ủng hộ, bọn họ không dám chọc, hoặc là căn bản không có cách nào chọc cho, cho nên tựu cực khổ chúng ta rồi, ít nhất phải cho thị dân nhóm làm dáng một chút, bằng không đế quốc dân chúng khả sẽ không bỏ qua đám khốn kiếp kia."
 
 	Trẻ tuổi mỹ cảnh chửi rủa nói: "Này Tinh Hà bang cũng quá kiêu ngạo rồi! Chúng ta New York mặc dù không phải là thủ đô, nhưng tầm quan trọng cũng không so sánh với thủ đô sai, đế quốc chính phủ đối với New York coi trọng như vậy, bọn họ lại còn dám phạm thượng làm loạn, quả thực không đem chính phủ để vào trong mắt đi!"
 
 	"Ai nói không phải là đấy." Trung niên mỹ cảnh sâu chấp nhận, "Bất quá mặc cho bọn hắn lớn lối, lại cũng chỉ có thể ẩn núp chúng ta, mà không dám chính diện theo chúng ta đối nghịch. Aizzzz, nếu để cho ta đụng với một, nhìn ta không đồng nhất súng sụp hắn!"
 
 	Trẻ tuổi mỹ cảnh vuốt mông ngựa: "Đầu lĩnh, đám kia tiểu quỷ nhát gan nào dám ở ngài trước mặt lớn lối, trừ phi bọn họ chán sống!"
 
 	Trung niên mỹ cảnh vừa muốn gật đầu tán thưởng một câu, nhưng không ngờ, không đợi hắn nói chuyện, cách đó không xa liền phát ra khổng lồ tiếng vang, hư hư thực thực bom nổ tung thanh âm.
 
 	Hai người lập tức đụng ngã, chỉ cảm thấy mặt đất phảng phất cũng đều sáng ngời(lắc) một chút, sắc mặt thoáng cái trở nên trắng bệch.
 
 	Khó khăn đứng dậy, trong tầm mắt của bọn hắn, đối diện kia vốn là một cái nhà thấp tầng lầu cao ốc lại bị nổ tung một lổ hổng, từng sợi khói đen từ kia chỗ lỗ hổng không ngừng mà lan ra, trên mặt đất cũng là nằm mấy cỗ thi thể, cả người là máu, y phục đã bị máu nhiễm đỏ một nửa, trừ bom phi tấm đưa đến bị thương ngoài, còn loáng thoáng có thể thấy một trí mạng vết thương, này mấy cỗ thi thể trái tim bộ vị đều có một lỗ máu, nếu là đưa bọn họ thi thể lật qua, còn có thể bên kia cũng thấy như vậy lỗ máu, thân thể của bọn họ trực tiếp bị tử đạn đánh xuyên qua rồi!
 
 	Súng bắn tỉa!
 
 	Đây không thể nghi ngờ là trải qua cải trang bắn tỉa súng mới có thể làm được chuyện!
 
 	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt ngưng trọng, bất quá hơn nữa là vui mừng, nhìn dáng dấp lần này có khả năng bắt được một con cá lớn!
 
 	Trung niên mỹ cảnh mở ra ống nói điện thoại, hướng về phía cái loa nhỏ giọng nói: "B2 khu Millie tư thương hạ đối diện phát sinh nổ tung kinh khủng án, B2 khu tất cả tại chức nhân viên cảnh sát, hạn các ngươi ba phút đồng hồ nội chạy tới! Tái diễn một lần. . ."
 
 	Hạ ra lệnh sau, trung niên mỹ cảnh dẫn đầu, trẻ tuổi mỹ cảnh theo ở phía sau, hai người hướng nổ tung địa điểm phóng đi.
 
 	Song chờ bọn hắn xông qua rống lớn mấy tiếng sau này, chung quanh tìm người, nhưng lại là Quỷ Ảnh tử cũng đều tìm không được một, nơi đây trừ thi thể, liền không tiếp tục cái khác, người gây ra họa đã sớm người đi - nhà trống, bọn họ thậm chí căn bản cũng không biết người gây ra họa là như thế nào rời đi. Thông qua phương thức gì rời đi, dù sao nơi này rõ ràng chỉ có một lối ra, hơn nữa xuất khẩu hay(vẫn) là đối mặt với bọn họ, nhưng bọn hắn cũng không phát hiện có người từ lối ra lao ra.
 
 	Đợi tất cả nhân viên cảnh sát cũng đều tập trung ở nơi đây, phương xa một cái nhà trên lầu cao, một kim phát bích nhãn trung niên lộ ra một mảnh tà mị nụ cười: "Một đám ngu xuẩn, sát thủ thủ đoạn. Yên là các ngươi có thể hiểu rõ?"
 
 	Bình thường sát thủ đã vượt ra khỏi người bình thường tự hỏi phạm vi, mà sẽ cổ võ sát thủ, tựu càng thêm người phi thường có thể đo lường được!
 
 	Sau đó, trung niên kia ở mái nhà tung người vừa nhảy, vượt qua đủ ba mét khoảng cách, nhảy tới một ... khác tòa lầu mái nhà trên. Trên mặt lộ ra một mảnh nụ cười, trong miệng nhưng lại là nhẹ giọng cảm khái nói: "Khôi thủ dạy cho chúng ta thuật luyện thể quả nhiên cường hãn! Ta mới chỉ có đem cấp một thuật luyện thể luyện hảo, thực tế lực chiến đấu lại tăng lên gấp mười lần trở lên!"
 
 	"Ngay cả ta cũng đều lợi hại như thế, chỉ sợ mấy trưởng lão cùng Phó bang chủ tựu càng thêm kinh khủng rồi!" Trung niên trong mắt lóe ra hâm mộ quang mang.
 
 	Hắn thề, hắn nhất định phải hảo hảo mà vì khôi thủ đánh liều, vì Tinh Hà bang làm cống hiến, không vì cái gì khác. Chỉ vì có thể được đến khôi thủ truyền xuống càng thêm cao cấp thuật luyện thể!
 
 	. . .
 
 	New York hồi lâu tới nay giữ vững bình tĩnh, dần dần bị đánh vỡ.
 
 	Những thứ kia ẩn thế gia tộc cũng không đem Tinh Hà bang để vào trong mắt, có lẽ ở bọn họ xem ra, đây cũng là một chút người phàm làm ra tới động tĩnh, nếu là cùng thuộc về ẩn thế thế lực, như vậy tuyệt không người dám ở New York giương oai, New York mặc dù vô đầu sỏ gia tộc, nhưng vẫn là ẩn giấu hai hạng trung gia tộc và một chuẩn đầu sỏ gia tộc! Ở nơi này một cổ lực lượng trấn giữ xuống. Không người nào dám giương oai, dám giương oai tất nhiên không biết có như vậy một cổ lực lượng tồn tại, cho nên, bọn họ vạn phần khẳng định, đây chỉ là một chút ít nhàm chán người phàm làm ra tới, không đáng giá được bọn họ quan tâm, dù sao có người sẽ đi xử lý. Nếu bọn họ thật sự náo đến quá phận, ảnh hưởng quá lớn, đến lúc đó tùy tiện phái mấy người đi xử lý một chút là được.
 
 	Đang là do ở mấy đại ẩn thế gia tộc dễ dàng tha thứ cùng trầm mặc, đưa đến Tinh Hà bang khuếch trương càng thêm nhanh chóng!
 
 	"Khôi thủ. Chúng ta vừa thống trị một khu dưới đất lực lượng, lần này là Brooklyn khu." Morno hưng phấn mà cho Tinh gia gọi điện thoại.
 
 	Mà Tinh gia vừa lúc đi dạo đắc không sai biệt lắm, nghe hắn nói, không khỏi sửng sốt: "Chẳng lẽ các ngươi lúc trước tựu khống chế một khu?"
 
 	Morno ngượng ngùng nói: "Chúng ta lúc trước thực lực thoáng cái tăng lên không ít, cho nên tính cả ta ở bên trong, trong bang mọi người đồng thời xuất động, đem Hoàng Hậu khu lớn nhất Hắc bang Gol ma giúp cho chọn lấy, bất quá chúng ta Tinh Hà bang cũng có mấy cái huynh đệ bị thương, những người còn lại còn không có gì đáng ngại, sau đó Hoàng Hậu khu khác bang phái thấy Gol ma giúp cũng đều gặp hạn, tựu rối rít giải tán, đem cả Hoàng Hậu khu cũng nhường cho chúng ta."
 
 	Tinh gia ánh mắt phồng đến lão Đại, hồi lâu mới từ trong miệng nhảy ra một câu: "Các ngươi hung ác!"
 
 	Đặt chân hậu thiên sơ kỳ ngày thứ nhất tựu dám hướng Hoàng Hậu khu lớn nhất Hắc bang khởi xướng khiêu chiến, đảm lượng của bọn hắn thật là khiến người bội phục!
 
 	Cũng may bọn hắn vận khí không tệ, chỉ có mấy người bị thương, nếu là vận khí thiếu chút nữa, đoán chừng cũng không phải là mấy người bị thương đơn giản như vậy.
 
 	Bất quá bọn hắn nếu để xuống hai khu, như vậy Tinh gia cũng đem thực hiện hứa hẹn của mình, đem cấp hai thuật luyện thể giáo sư cho bọn hắn.
 
 	"Morno, ngươi đem tất cả Tinh Hà bang bang chúng cũng đều triệu tập lại, đem ta lúc trước giáo sư đưa cho ngươi cấp hai thuật luyện thể giáo sư cho bọn hắn, mặt khác, lại một mình đem cấp ba thuật luyện thể giao cho sáu vị trưởng lão, về phần tứ cấp thuật luyện thể, chờ ngươi dạy hoàn bọn họ sau này, sẽ tới phố người Hoa bên này một chuyến, ta đến lúc đó lại một mình dạy ngươi." Tinh gia quyết đoán hạ ra lệnh, "Mặt khác, tốc độ của các ngươi có thể hơi chút chậm dần điểm, ta không yêu cầu các ngươi phải trong nhiều trong thời gian ngắn hoàn thành nhiệm vụ, cho nên các ngươi tốt nhất nhiều chú ý một chút an toàn." Câu nói sau cùng coi như là Tinh gia đối với Tinh Hà bang mọi người quan tâm đi.
 
 	Morno hưng phấn nói: "Cám ơn thiếu gia! Cám ơn khôi thủ! Cám ơn Tinh gia. . ."
 
 	Hắn quá hưng phấn, thế cho nên nói chuyện cũng đều lộ ra vẻ có chút lời nói không có mạch lạc rồi.
 
 	Nhận được Tinh gia cho phép, hắn lập tức triệu tập mọi người, bắt đầu đem cấp hai thuật luyện thể cùng cấp ba thuật luyện thể phân biệt truyền thụ đi xuống, bởi vậy, Tinh Hà bang tổng hợp thực lực đem lần nữa tăng lên gấp bội! Nhiều nhất mấy ngày thời gian, Tinh Hà bang liền đủ để cùng bình thường mô hình nhỏ gia tộc chống đở được rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      