         	Chương 34: Luyện Thể Đan
 
 	Hiện nay Tinh Gia tài khoản tình huống rõ ràng chi tiết:
 
 	Tiêu xài tài khoản: 24500000 nguyên (hệ thống tài khoản), 24890000 nguyên (Lý Trạch tài khoản).
 
 	Điện ảnh đầu tư tài khoản: 10000000 nguyên.
 
 	Âm nhạc đầu tư tài khoản: 0 nguyên.
 
 	Chân thực tài chính tài khoản: 2000000 nguyên.
 
 	Đã sắp đến cuối tháng rồi, tiêu xài trong tài khoản lại còn còn lại gần 50 triệu, Tinh Gia trọng trách thì nặng mà đường thì xa ah!
 
 	"Ngày mai ta sẽ liên lạc lại ngươi, ta hiện tại có việc, trước tiên rơi xuống." Tinh Gia vội vội vàng vàng phát ra một câu, liền vội hạ tuyến.
 
 	Ít nói nhảm, trước tiên nhận thưởng!
 
 	Đây là Tinh Gia mong đợi nhất cũng thích nhất phân đoạn, nếu như rút ra cái gì siêu cấp vô địch tuyệt thế thần công, vậy thì ngưu bức. Trước kia là trong lòng mỗi người đều có một cái võ hiệp mộng, hiện tại nhưng là trong lòng mỗi người đều có một cái nhân vật chính mộng. Thành tiên, thành thần, thành Phật, thành Ma. . . Nói chung, mặc kệ thành cái gì, chỉ cần trâu bò là được!
 
 	"Hệ thống, ta muốn nhận thưởng, mau chóng đem bàn quay làm đi ra."
 
 	Tinh Gia đã đã đợi không kịp, suýt chút nữa một cổ họng hô lên đến.
 
 	Hệ thống rất phối hợp địa phát ra nhắc nhở: "Nhận thưởng đang tiến hành, Chuyển Luân đã chuyển động, mời {Kí Chủ} kêu ngừng."
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Tinh Gia mãi mãi cũng thẳng thắn như vậy, nói muốn kêu ngừng liền lập tức kêu ngừng, bàn quay kim chỉ nam mới vừa vặn chuyển động một điểm nhỏ phạm vi.
 
 	3. . . 2. . . 1. . .
 
 	Dừng lại!
 
 	Bàn quay kim chỉ nam chậm rãi ngừng lại chuyển động, cuối cùng chỉ về mấy cái chữ nhỏ: Luyện Thể Đan.
 
 	Luyện Thể Đan: Vật phẩm loại, ở trong chứa nhiều loại sức mạnh thần bí, có thể sửa chữa, tu bổ, tối ưu hóa, cường hóa chuỗi gien, bài trừ phần lớn người thể tạp chất, do đó đạt đến mức độ lớn nhất cường hóa thân thể hiệu quả, nên vật phẩm chế tạo với Địa Cầu không gian 50 thế kỷ thập kỷ 90, kỹ thuật đã thành thục, cường hóa tỉ lệ thất bại thấp hơn 0. 001%, thuộc về hợp lệ sản phẩm, xưởng thủ tục đầy đủ hết, là 50 thế kỷ thập kỷ 60 hơn 10000 thư nhà từng chiếm được đơn vị một trong, xin yên tâm dùng.
 
 	Phụ kiện: Luyện Thể chỉ nam, dùng luyện Thể Đan sau có thể tiếp tục cường hóa thân thể cơ bản chỉ nam.
 
 	Phát ra!
 
 	Tinh Gia phản ứng đầu tiên chính là kích động, hưng phấn, so với trúng rồi 5 triệu cuối cùng còn khó hơn.
 
 	Bất quá bên trong 5 triệu cuối cùng cũng chưa chắc khiến Tinh Gia cao hứng bao nhiêu, dù sao Tinh Gia không kém chút tiền này, nhiều một chút thiếu điểm (đốt) đều không quan hệ.
 
 	"Phải chăng lấy ra luyện Thể Đan (vật phẩm), cùng với hắn phụ kiện Luyện Thể chỉ nam?"
 
 	Phí lời, hiện tại không lấy ra, chẳng lẽ muốn đặt ở hệ thống trong không gian sinh con sao?
 
 	"Nhanh, hệ thống lão đại."
 
 	Tinh Gia xoa xoa tay, khóe miệng đã chảy ra nước miếng, mười phần một bộ ** gặp phải mỹ nữ đối với.
 
 	Sau một khắc, Tinh Gia đầu lại bị đồ vật gì đập một cái. Tinh Gia vừa muốn mắng chửi, bất quá rất nhanh phản ứng lại, nhất định là hệ thống nơi đó nói lên luyện Thể Đan cùng Luyện Thể chỉ nam.
 
 	Thành thật mà nói, lần này nhận thưởng chân tâm vận khí không tệ, không chỉ có đánh vào một viên rất trâu bò đan dược, còn mang vào biếu tặng một phần Luyện Thể chỉ nam. Luyện Thể Đan cùng tên của nó không quá xứng đôi, đổi thành gien cường hóa đan khả năng thích hợp hơn, luyện Thể Đan thích hợp hơn những kia tu chân loại đan dược, mà viên đan dược kia rõ ràng cùng gien có quan hệ, thuộc về khoa học kỹ thuật sản phẩm, đặt tên là luyện Thể Đan sẽ không thật thích hợp.
 
 	Bất quá, những này đều cùng Tinh Gia không quan hệ.
 
 	"Hệ thống, tại sao mỗi lần ngươi đều nện đầu của ta, không thể đổi một phương hướng sao?" Tinh Gia một bên xoa xoa đầu, một bên đem cái kia một cái trong suốt chiếc lọ cùng một quyển sách nhặt lên.
 
 	Chiếc lọ rất nhỏ, đại khái hai cái thành nhân to bằng ngón cái, dài chừng ba tấc, hiện cuộn sóng hình trong suốt hình, ánh đèn từ trên xuống dưới, chiếu vào chiếc lọ trên, trải qua nặng bao nhiêu khúc xạ, tỏa ra nhàn nhạt hào quang bảy màu, thập phần đẹp đẽ, tại trong bình nhưng là nằm một viên màu nâu viên thuốc, cực kỳ giống phố lớn ngõ nhỏ mua đi sáu vị địa hoàng hoàn, xem ra rất phổ thông, chỉ là viên thuốc mặt ngoài lưu chuyển một tầng vầng sáng nhàn nhạt, giống như là Phật tổ trên đầu vòng sáng, rất có vài phần cảm giác thiêng liêng thần thánh.
 
 	Luyện Thể chỉ nam nhưng là do giản thể chữ Hán viết đi ra, cũng không hề cố làm ra vẻ bí ẩn, làm ra một đống khiến người ta xem không hiểu chữ phồn thể, thậm chí còn xa xưa hơn giáp cốt văn vân vân.
 
 	Tinh Gia vặn ra nắp bình, nhất thời một mùi thơm truyền ra.
 
 	Hắn đem luyện Thể Đan đổ ra, nắm bắt luyện Thể Đan tại trước mũi ngửi một cái, mùi thơm ngát nức mũi, thấm ruột thấm gan, chỉ là nghe thấy một cái liền làm Tinh Gia thần thái sáng láng, tinh thần chấn hưng, nếu như ăn đi, đoán chừng Tinh Gia lập tức liền biến thân siêu cấp Ultraman, hay là ** ở ngoài mặc siêu nhân, hay hoặc giả là Spiderman, Iron Man các loại, nói chung chính là cường đại đến có thể muốn làm gì thì làm, nhưng lại muốn ngăn chặn tính tình làm Chúa cứu thế cái loại này siêu trâu bò nhân vật!
 
 	Càng muốn Tinh Gia càng kích động, một cái liền nuốt vào trong bụng.
 
 	"Rồi." Đánh cái nấc, Tinh Gia chép miệng ba miệng, "Cũng không cái gì mùi vị ah, hãy cùng uống nước sôi như thế."
 
 	Tại sao phải nói uống đây?
 
 	Bởi vì luyện Thể Đan vừa vào Tinh Gia trong miệng liền đã biến thành một đoàn chất lỏng, theo cổ họng của hắn liền hướng hạ lưu, hắn đều còn chưa kịp cảm thụ một chút luyện Thể Đan đến tột cùng là cái mùi vị gì.
 
 	"Ah!"
 
 	Tinh Gia đột nhiên kêu thảm một tiếng, âm thanh sự thê thảm, quả thực làm người sởn cả tóc gáy.
 
 	Hắn tại giường trên lăn lộn, tứ chi cuộn mình, cả người run lẩy bẩy, trong miệng khi thì truyền ra thống khổ **, trên trán đã mồ hôi nóng tràn trề, loại đau khổ này cơ hồ khiến hắn có một loại muốn lập tức chết đi cảm giác.
 
 	"Hệ thống, ngươi làm sao không nói sớm sẽ như vậy đau nhức!"
 
 	Tinh Gia hiện tại rất muốn nói câu nói này, chỉ là của hắn hàm răng cắn vô cùng bang bang, căn bản nói không ra lời.
 
 	Cứ việc trong tiểu thuyết nhân vật chính đều là ăn đan dược gì sau khi đau chết đi sống lại, hoặc là được rồi kỳ ngộ gì, sau đó trải qua một phen không phải người thống khổ dằn vặt, cuối cùng trở thành thiên tài tuyệt thế, hoặc là công lực đại tăng, nhưng này dù sao cũng là tiểu thuyết, Tinh Gia căn bản không coi là chuyện đáng kể, hoặc là nói hắn cũng không cảm thấy đáng sợ dường nào, cùng đau nhức một trận so với, cái kia không có gì sánh kịp thu hoạch mới là trọng điểm, nếu như có thể trở thành trâu bò hò hét cao thủ, trong lúc cho dù được chút đau khổ cũng không thể coi là cái gì.
 
 	Trước đây Tinh Gia là cảm thấy như vậy, nhưng bây giờ Tinh Gia không cảm thấy như vậy rồi.
 
 	Đau nhức!
 
 	Quá đau rồi!
 
 	Tinh Gia đau đến liền đại hống đại khiếu khí lực cũng không có, tất cả khí lực đều dùng đến cắn chặt răng răng, co ro thân thể, phảng phất như vậy có thể khiến thống khổ giảm bớt một điểm, hay là đây là nhân loại bản năng, thống khổ thời điểm đều là bản năng cuộn mình thân thể. Nói chung, Tinh Gia rất thống khổ, hắn chưa bao giờ cho rằng quá mình là một không sợ đau nhức không sợ khổ người, kiếp trước không phải, đời này đồng dạng không phải, hắn rất sợ đau nhức, hơn nữa sợ đến đòi mạng, nhưng lúc này nhưng không thể kìm được hắn lựa chọn.
 
 	Chu Dương nghe được Tinh Gia tiếng kêu thảm thiết, nhất thời bị thức tỉnh, từ trong phòng của hắn lao ra, vọt tới Tinh Gia cửa gian phòng, đại lực địa nện lấy cửa phòng, "Oành! Oành! Oành!" Hắn hướng về phía trong phòng rống to: "Tiểu Tinh, Tiểu Tinh!"
 
 	Chu Hồng cùng Tần Nguyệt Như cũng đồng dạng bị tiếng ồn ào thức tỉnh, hai người vội vàng ra gian phòng, hướng đi Tinh Gia gian phòng bên này.
 
 	"Tiểu dương, xảy ra chuyện gì?" Chu Hồng lo âu hỏi.
 
 	Chu Dương dừng lại nói một câu: "Ta nghe đến Tiểu Tinh hét thảm một tiếng, sau đó ta một mực gõ cửa đều không người trả lời."
 
 	Xảy ra vấn đề rồi!
 
 	Nghe vậy, Chu Hồng cùng Tần Nguyệt Như đều là biến sắc mặt, dồn dập hướng về trong phòng hô: "Tiểu Tinh, Tiểu Tinh!"
 
 	Một bên hô, ba người một bên đại lực gõ cửa, chỉ là trong phòng thật lâu không có trả lời, chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nghe được một tia thống khổ **, thanh âm kia bên trong phảng phất thừa nhận vô cùng thống khổ, chỉ là nghe tựu khiến người lo lắng, trong lúc nhất thời ba người sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, kiểm thượng mang đầy lo lắng.
 
 	Luyện Thể Đan đem Tinh Gia trong cơ thể từng cái từng cái chuỗi gien quấy rầy gây dựng lại, từ giữa tạng (bẩn) mỗi cái tế bào, đến bên ngoài thân da dẻ mỗi cái tế bào, hoặc tu bổ, hoặc rút ngắn, hoặc kéo dài. . .
 
 	Loại này ngất không thể ngất, chết không thể chết được, nhất định phải tươi sống chịu đựng vô tận cảm giác thống khổ, Tinh Gia rốt cục cảm nhận được.
 
 	Chu Dương bắt đầu xô cửa rồi, 'Oành' một tiếng, cửa phòng khinh nhẹ run rẩy, cũng không rất ảnh hưởng.
 
 	Chu Hồng thấy con lớn nhất va không ra, cũng cùng tới hỗ trợ xô cửa, mà Tần Nguyệt Như lại chỉ có thể lo lắng đứng ở một bên, một bên rớt xuống nước mắt, một bên lắng nghe trong phòng động tĩnh, trong miệng nhưng là trách cứ chính mình: "Đều tại ta, là ta khoảng thời gian này chỉ bề bộn công tác, không hảo hảo quan tâm Tiểu Tinh." Mà trong phòng tình cờ truyền ra thống khổ **, lại như sắc bén trường đao đâm vào trái tim của nàng tử bên trong.
 
 	Một hồi lâu.
 
 	Thống khổ trên người rốt cục dần dần biến mất, Tinh Gia toàn thân đã bị mồ hôi ướt đẫm, hắn ngồi ở giường trên, miệng lớn thở hổn hển, đầu óc thanh minh rất nhiều, mơ hồ tầm mắt cũng rõ ràng.
 
 	Nghe được gian phòng động tĩnh bên ngoài, hắn trở mình một cái mở cửa phòng, đối với ba người nói: "Cha, mẹ, lão ca, ta không có chuyện gì."
 
 	Tần Nguyệt Như nước mắt còn không cứng rắn, nàng lập tức đi tới, bay vùn vụt Tinh Gia cánh tay, sờ sờ Tinh Gia đầu, một hồi lâu kiểm tra, mới hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, thân thiết hỏi: "Vừa nãy làm sao vậy, tại sao chúng ta gọi ngươi ngươi đều không trả lời?" Gặp nhi tử không có gì đáng ngại, Tần Nguyệt Như một viên treo lơ lửng tâm rốt cục rơi xuống, bất quá nàng vẫn là không quá yên tâm, phục mà lại nói: "Đi, chúng ta đi bệnh viện kiểm tra một chút." Dứt lời, lôi kéo Tinh Gia liền muốn đi ra ngoài.
 
 	"Mẹ, yên tâm đi, ta không sao rồi."
 
 	Tinh Gia bất đắc dĩ nói: "Vừa nãy chỉ là đau bụng, buổi chiều ăn một chút thứ không sạch sẽ, không nghĩ tới sẽ như vậy đau nhức, hiện tại đã được rồi."
 
 	"Không được, nhất định phải kiểm tra!" Tần Nguyệt Như dị thường kiên quyết.
 
 	Chu Dương đã ở một bên khuyên nhủ: "Tiểu Tinh, ngươi liền đi kiểm tra một chút đi, để ngừa vạn nhất."
 
 	Chu Hồng gật gật đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu Tinh, cha có thể không tính đến ngươi trước đây ở bên ngoài gây chuyện thị phi, có thể không tính đến ngươi ở nhà làm xằng làm bậy, bất luận ngươi làm gì sai công việc (sự việc), đều thủy chung là con trai của ta, cứ việc mỗi lần ta đều hội giáo huấn ngươi một phen, nhưng là chỉ là làm dáng một chút thôi, ta há lại sẽ cam lòng thương tổn được ngươi? Phải biết, đánh vào ngươi thân, đau nhức tại lòng ta ah! Đi qua (quá khứ), ta là hy vọng dường nào ngươi có thể cải tà quy chính, ta tình nguyện vì thế trả bất cứ giá nào. Mà vừa nãy, nghe ngươi thống khổ tiếng la, cha trong lòng níu lấy đau nhức ah! Nếu như ngươi thay đổi là dùng khỏe mạnh đổi lấy, như vậy cha tình nguyện ngươi biến trở về dáng dấp lúc trước." Lời nói này cũng coi như là tinh cha lời tâm huyết rồi.
 
 	Lời nói không dài, nhưng đâm trúng Tinh Gia nước mắt điểm, thập phần tuyệt hảo.
 
 	Tinh Gia hít một hơi thật sâu, đem sắp tràn mi mà ra nước mắt nén trở về, nghiêm túc nhìn ba người, cảm động nói: "Cảm ơn cha, mẹ, cám ơn ca ca. Cám ơn các ngươi đi qua (quá khứ) đối với ta muôn vàn khoan dung, bất quá sau đó ta sẽ không lại để cho các ngươi quan tâm, ngược lại, ta sẽ cho các ngươi bằng vào ta làm vinh!"
 
 	"Chuyện vừa rồi, ta cũng không thật nhiều giải thích, nhưng ta có thể hướng về các ngươi bảo đảm, ta thật sự không có chuyện gì, không chỉ có không có chuyện gì, còn chiếm được lợi ích khổng lồ!" Tinh Gia như chặt đinh chém sắt nói: "Sau đó ta nhưng có thể sẽ làm rất nhiều không hợp với lẽ thường sự tình, nhưng xin các ngươi tin tưởng ta, ta làm mỗi một sự kiện đều cũng có nguyên nhân!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      