         	Chương 116: Tần Thuận điện tới
 
 	Hiện giờ  « phụ thân »  có thể nói là không người nào không biết không người nào không hiểu, mà tới tương quan, Tinh gia, Thẩm Diệc Dao đám người cũng nổi danh rồi.
 
 	Rất nhiều báo chí đều có thuận tiện nhắc tới Tinh gia cùng Thẩm Diệc Dao hai người, cộng thêm hai người ở trên internet danh khí, lệnh hai người lực ảnh hưởng lại một lần nữa mở rộng, cho dù bọn họ không phải là minh tinh, nhưng so sánh với rất nhiều minh tinh còn muốn nổi danh.
 
 	Thanh Dương tòa soạn báo.
 
 	"Vân tổng biên, ta muốn biết tại sao ngươi yêu cầu nhất định đem đoạn này chia cắt rụng?" Vừa tới Thanh Dương tòa soạn báo thực tập tiểu thêu dệt Đổng Thụy sắc mặt có chút không tốt, "Ta tin tưởng tin tức kia nhất định sẽ khiến cho oanh động, đến lúc đó chúng ta báo chí lượng tiêu thụ ít nhất phải tăng lên năm thành." Nói tới đây, tâm tình của hắn lộ ra vẻ có chút kích động, "Vân tổng biên, ngươi biết không? Đây cũng là ta bạn bè thân thiết mà thật không dễ dàng mới cho tới tin tức! Tuyệt đối thiên chân vạn xác!"
 
 	Vân tổng biên liếc hắn một cái, dằng dặc nói: "Đổng Thụy á, nghe nói phụ thân ngươi là thành phố cục tài chính phó cục trưởng?"
 
 	Đổng Thụy gật đầu, nhưng không vì vậy mà đắc ý, nói: "Hắn là hắn, ta là ta, ta có thể tiến Thanh Dương tòa soạn báo thực tập, tất cả đều là dựa vào ta cố gắng của mình, cùng hắn không liên quan." Vì chuyện này, hắn cao hứng khá hơn một chút cuộc sống.
 
 	"Ha hả, có lẽ đi." Cười lắc đầu, Vân tổng biên không có phản bác, mà là nói: "Đổng Thụy, ngươi sẽ không phải thật cho là chúng ta lúc trước không có điều tra đến những tin tức này chứ? Hay(vẫn) là nói, ngươi cảm thấy chúng ta tòa soạn báo năng lượng, không bằng ngươi cái kia cái gọi là bạn bè thân thiết mà?"
 
 	Thanh Dương tòa soạn báo, ở cả Hoa Tây khu, cũng đều có lực ảnh hưởng cực lớn!
 
 	Cả tòa soạn báo năng lượng, vừa làm sao có thể không bằng một tuổi trẻ?
 
 	Nghe vậy, Đổng Thụy cũng có chút không giải thích được, trong lòng hắn vừa động, hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi đã sớm biết?"
 
 	Gật đầu, Vân tổng biên nói: "Đúng vậy a, chúng ta đã sớm biết, rất sớm trước kia. Đại khái là tháng trước cuối tháng thời điểm sẽ biết. Chỉ bất quá không nghĩ tới hắn biểu hiện được càng ngày càng lợi hại, vượt xa suy đoán của chúng ta."
 
 	"Kia. . ." Đổng Thụy nhất thời không hiểu nổi rồi.
 
 	"Ha hả, ngươi là muốn hỏi, tại sao chúng ta biết nhiều như vậy bí mật, lại tại sao không công báo đại chúng?" Vân tổng biên nhìn thấu hắn lo ngại, không vội không chậm uống một ngụm trà, lúc này mới ung dung thong thả nói: "Phía chính phủ thuyết pháp phải, bởi vì chúng ta tòa soạn báo có nguyên tắc của mình, sẽ không tùy ý tiết lộ người khác tư mật, bất quá nguyên nhân chân chính lại là bởi vì chúng ta không dám báo cáo đi ra ngoài."
 
 	"Không dám?"
 
 	"Đúng, tựu là không dám!" Vân tổng biên biểu tình, dần dần ngưng trọng, dùng nghiêm túc ngữ khí đạo: "Ngươi có thể cẩn thận suy nghĩ một chút, trừ chúng ta Thanh Dương tòa soạn báo, này Tây Nam bộ, còn có mấy đại tòa soạn báo cùng chúng ta không phân cao thấp, trừ lần đó ra, Nam Phương mấy đại tòa soạn báo cũng dùng không nhỏ năng lượng. . . Bọn họ, chẳng lẽ ngay cả rõ ràng như vậy đồ cũng đều điều tra không tới sao?"
 
 	"Đúng vậy, bọn họ. . ."
 
 	"Không riêng gì chúng ta, bao gồm khác những thứ kia cỡ lớn tòa soạn báo, tạp chí xã...(chờ chút), cũng có thể điều tra đến một chút dấu vết để lại." Vân tổng biên nói chuyện giọng điệu càng ngày càng cấp, cùng lúc trước kia một bộ thờ ơ lạnh nhạt nhàn nhã thần thái hoàn toàn ngược lại, "Nhưng là, không có bất kỳ một nhà tòa soạn báo cùng tạp chí xã dám đăng những tin tức này! Bởi vì, bọn họ cũng sợ (hãi)!"
 
 	Không (giống)đợi Đổng Thụy đặt câu hỏi, Vân tổng biên cũng đã nói ra nguyên nhân: "Bọn họ cùng chúng ta giống nhau sợ (hãi)! Bởi vì người này xa không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy! Ngươi sở thấy được, chỉ là của hắn một góc của núi băng!" Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Như vậy nói với ngươi, nói cho ngươi hay, phương thịnh tập đoàn, ngươi hẳn là nghe nói qua chứ?"
 
 	Đổng Thụy gật đầu: "Dĩ nhiên nghe qua, quảng Hán tỉnh lớn nhất tập đoàn công ty! Bất quá trước đó không lâu không giải thích được tựu tuyên bố phá sản."
 
 	"Không sai, chính là cái công ty này. Nhưng là phương thịnh tập đoàn cũng không phải là không giải thích được tựu phá sản rồi." Vân tổng biên ở nói tới đây thời điểm, trong mắt thậm chí xẹt qua một tia sợ hãi, "Mà là, bị hắn làm đi xuống! Tư sản mấy ngàn ức mô hình lớn tập đoàn công ty, hắn lại chỉ dùng một ngày!" Vân tổng biên giơ lên một ngón tay, "Tựu một ngày như vậy, đã bị phá đổ rồi!" Ngữ khí của hắn ở bên trong, tràn đầy cảm khái, cùng với. . . Kiêng kỵ, cho tới. . . Sợ hãi.
 
 	Ngày đó, Vương gia đột ngột một phương diện cùng phương thịnh tập đoàn vạch rõ giới hạn, rất nhiều xí nghiệp gián đoạn cùng phương thịnh tập đoàn ở giữa hợp tác, mà còn lại xí nghiệp tức là liên thủ đối phó phương thịnh tập đoàn, không có Vương gia hộ giá hộ tống, lại bị mỗi cái hợp tác đồng bạn hố (hại) một thanh, ở đối mặt một đám sư tử mạnh mẽ công kích đến, phương thịnh tập đoàn trở nên không chịu nổi một kích, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, cuối cùng không thể không tuyên bố phá sản!
 
 	Ngày đó, quảng Hán tỉnh cũng đều bởi vì chuyện này mà chấn tam chấn!
 
 	Song này vẫn chỉ là của hắn một góc của núi băng, bởi vì, ở trên internet, hắn càng là thể hiện ra kinh thiên động địa năng lượng!
 
 	Nguyên điểm, uu, du hí. . . Phàm là hắn sở nhúng tay địa phương, đều là tạo thành khổng lồ ảnh hưởng!
 
 	Mà nhất lệnh bọn họ kinh hãi chính là, bọn họ căn bản không cách nào tra được về kia sau lưng thế lực tin tức, đến kia cha mẹ trên một đời ấy, tất cả tin tức phay đứt gãy, đi qua tin tức một mảnh trống rỗng, hiển nhiên là bị người vì bôi trừ đi.
 
 	"Một ngày, phá đổ một tư sản mấy ngàn ức cỡ lớn tập đoàn công ty?" Đổng Thụy nuốt nước miếng một cái, "Người này, quá kinh khủng!" Đừng nói hắn lão tử là thành phố cục tài chính phó cục trưởng, chính là quảng Hán tỉnh Bí thư Tỉnh ủy, cũng không dám cùng mạnh như vậy người gọi nhịp, bởi vì đối phương quá cường đại! Cùng đối phương gọi nhịp, không khác lấy trứng chọi đá.
 
 	Đổng Thụy rốt cuộc hiểu rõ, vì sao Vân tổng biên sẽ kiên quyết như thế xé rớt này bộ phận nội dung.
 
 	Này nếu để cho hắn đăng đi ra ngoài lời nói, không chừng Thanh Dương tòa soạn báo tựu xong đời, mà hắn cái này đầu sỏ gây nên kết quả, đem càng thêm bi thảm.
 
 	Trong lòng hắn dâng lên nồng đậm cảm kích: "Vân lão Đại, cám ơn ngươi!" Hắn đột nhiên có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.
 
 	Vân tổng biên vừa muốn nói tiếng không khách khí, bất quá đúng dịp chuông điện thoại di động vang lên.
 
 	Nhìn một chút điện tới biểu hiện, sắc mặt của hắn nhất thời trở nên càng thêm nghiêm túc, đồng thời cũng mang theo một tia ý mừng, phải biết cái này mã số chủ nhân đã đã nhiều năm không có liên lạc quá hắn rồi, không nghĩ tới hôm nay đột nhiên gọi điện thoại cho hắn rồi, này như thế nào không lệnh hắn vui mừng?
 
 	"Thuận ca." Vân tổng biên tiếp điện thoại, cung kính la một tiếng.
 
 	Người bên kia cười nói: "Như thế nào, tiểu tử ngươi năm gần đây tốt không?"
 
 	Vân tổng biên gật đầu lia lịa: "Rất tốt rất tốt, làm phiền thuận ca bận lòng."
 
 	Đổng Thụy ở một bên thấy được trợn mắt hốc mồm, Vân tổng biên lại cũng có như vậy một mặt, thực tại bất khả tư nghị. Cho dù cách điện thoại, Vân tổng biên vẫn là như thế cung kính, thậm chí so sánh với nhìn thấy tòa soạn báo xã trưởng thời điểm còn muốn cung kính nhiều lắm, giống như là nhìn thấy một cái không được đại nhân vật giống nhau, thực tại làm người ta nghĩ không ra.
 
 	Bên kia truyền đến một tiếng cười khẽ: "Ha hả, tiểu tử ngươi hay(vẫn) là một chút cũng không thay đổi." Dừng một chút, hắn lại nói: "Đúng rồi, hôm nay gọi điện thoại cho ngươi, là muốn cho ngươi giúp ta làm một phần Thẩm Diệc Dao tư liệu, chính là gần đây trên internet danh khí rất lớn cái kia uu kênh trú hát nữ ca sĩ. Không thành vấn đề chứ?" Cứ việc năng lượng của hắn so sánh với Vân tổng biên lớn hơn nhiều lắm, nhưng dù sao cách nhau xa như vậy, hiểu rõ đến tin tức chưa chắc chân thật, cho dù chân thật, cũng không thể nào như vậy cặn kẽ.
 
 	Trừ phi, hắn chịu vận dụng tất cả lực lượng!
 
 	Bất quá một cú điện thoại có thể hoàn thành chuyện tình, hắn lại cần gì phiền phức như vậy?
 
 	Nghe vậy, Vân tổng biên sửng sốt một chút, trong đầu thiểm quá một đạo trẻ tuổi nhưng lại khí phách thân ảnh, không khỏi âm thầm nuốt nước miếng một cái, hỏi: "Thuận ca, thứ cho ta nhiều hỏi một câu, ngươi muốn Thẩm Diệc Dao tư liệu tới làm gì?"
 
 	Tần Thuận hiển nhiên không có ngờ tới Vân tổng biên sẽ hỏi như thế một câu, nhưng hắn hay(vẫn) là rất bình tĩnh {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Lão bản chúng ta xuống tử mệnh lệnh, để cho ta đem nàng đánh dấu công ty của chúng ta, làm sao, có vấn đề sao?"
 
 	Khó giải quyết rồi!
 
 	Muốn xảy ra chuyện lớn!
 
 	Vân tổng biên trong lòng nhất thời oa lạnh oa lạnh, không biết nên nói như thế nào rồi.
 
 	Tần Thuận, đây là hắn rất rất là lâu trước kia bạn học cũ, năng lực hết sức xuất chúng, lai lịch hết sức thần bí, từng lấy được quá vô cùng chói mắt thành tựu, cơ hồ phủ ở bọn họ cái kia trường học đồng nhất khóa học sinh tất cả tia sáng, sau lại tiến một công ty lớn, cũng ngắn ngủi trong mấy năm liền trực tiếp lên tới phó tổng vị trí, sau đó mấy năm trong, Tần Thuận đã nhiều lần đi ăn máng khác, cũng lấy được càng ngày càng thành tựu kinh người, cũng là ở khi đó, Vân tổng biên mới biết được hắn thân phận thật sự, thì ra là hắn là kinh thành Tần gia bàng chi đệ tử, địa vị mặc dù so ra kém dòng chính, nhưng cũng lệnh vô số người kiêng kỵ! Cho tới bây giờ, Tần Thuận đã trở thành Thiên Võng tiêu khiển người của công ty chuyện bộ Tổng giám!
 
 	Mà Thiên Võng tiêu khiển công ty, chính là Tần gia sản nghiệp, kia lão bản, chính là Tần gia Tam công tử Tần Xuyên!
 
 	Nhớ tới Tần Thuận mới vừa rồi câu nói kia "Lão bản chúng ta xuống tử mệnh lệnh", Vân tổng biên thiếu chút nữa bất tỉnh đi, hắn tuyệt đối không nghĩ tới này lại là Tần Xuyên chủ ý!
 
 	Tần Xuyên hắn chọc không nổi, song thiếu niên này, hắn càng thêm chọc không nổi, thậm chí, hắn đối với thiếu niên này kiêng kỵ, còn xa xa quá nhiều ở đối với Tần Xuyên kiêng kỵ!
 
 	Bởi vì ... này thiếu niên sở bày ra năng lượng, thật quá mức kinh khủng, hơn nữa, thật quá mức thần bí, thậm chí cho tới bây giờ, năng lực của hắn cũng mới triển hiện một góc của núi băng!
 
 	"Làm sao, ta muốn một phần tài liệu cũng đều khó khăn như thế sao?" Tần Thuận hiển nhiên có chút mất hứng.
 
 	Vân tổng biên run lên, nhưng khẽ cắn răng, nói: "Thuận ca, tài liệu, ta có thể cho ngươi. Nhưng trước đó, cũng hi vọng ngươi có thể nghe tiểu đệ một lời."
 
 	Tần Thuận thản nhiên nói: "Nói."
 
 	Hít sâu một hơi, Vân tổng biên nói: "Này Thẩm Diệc Dao người sau lưng, xa không có thuận ca trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy."
 
 	"Nga?"
 
 	Tần Thuận chân mày cau lại, trên mặt lại - lộ ra một mảnh nụ cười nghiền ngẫm, chẳng lẽ thiên hạ này, còn có người dám cùng Tần gia là địch phải không?
 
 	Ở Tần gia ngây người mấy thập niên, hắn mặc dù không dám nói đối với Tần gia năng lượng như lòng bàn tay, nhưng trong lòng cũng có chừng cái đo đếm, như thế quái vật khổng lồ, cho dù nước Mỹ căn ma gia tộc, cũng không dám khinh thị! Tần gia, đã là đứng vững vàng ở Hoa quốc đỉnh phong đỉnh cấp gia tộc, Lý gia, Đặng gia chờ.v.v tam gia tộc nhiều lắm là cũng chỉ có thể cùng Tần gia ngang hàng, nhưng không cách nào siêu việt Tần gia! Làm Tần gia một phần tử, hắn đối với Tần gia có vô cùng tự tin!
 
 	Về phần kia truyền đến vô cùng huyền bí kỳ diệu ẩn thế gia tộc, ở hắn xem ra, phản mà không thể tin, Tần gia đã kinh khủng như thế rồi, hắn không tin tưởng còn có cái gì gia tộc có thể so sánh Tần gia còn muốn cường đại, hơn nữa còn là cường đại rất nhiều lần!
 
 	Nghe Tần Thuận giọng điệu, Vân tổng biên có thể cảm giác được hắn cũng không có đem mình lời nói để ở trong lòng, trong lòng nhất thời quýnh lên, nói: "Thuận ca, ta thật không có lừa ngươi. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      