         	Chương 7: Như vậy đánh quảng cáo
 
 	Đầu buổi tối bận đến rất muộn, Chu Tinh ngủ say như chết, mặt trời lên cao còn tại nằm ỳ.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	"Tinh Tinh." Chu Hồng ở ngoài cửa hô một tiếng, thấy bên trong không có động tĩnh, lại gõ cửa vài cái lên cửa, "Ầm, ầm, ầm. . ."
 
 	Hồi lâu không phản ứng, Chu Hồng vặn ra đóng cửa, vào nhà nhìn một chút, thấy Chu Tinh ngủ rất say sưa, còn ngáy khò khò, cũng là không đánh thức Chu Tinh, so với cả ngày ở bên ngoài gây chuyện thị phi, Chu Hồng tình nguyện tiểu nhi tử mỗi ngày ở nhà ngủ, bất quá gần nhất Chu Tinh rất nhiều thay đổi, Chu Hồng trong lòng cũng yên tâm rất nhiều, không lại lo lắng Chu Tinh cho nhà thêm phiền toái.
 
 	"Ồ."
 
 	Chu Hồng thấy trên bàn có cái dày đặc notebook, mặt trên viết đầy đồ vật, nhất thời có chút kỳ quái.
 
 	Khoản này nhớ vốn là hắn trước đây mua cho Chu Tinh, đáng tiếc mấy năm qua, nó một mực nằm ở lạnh như băng trong hộc tủ, bị Chu Tinh làm như không thấy, không nghĩ tới tối ngày hôm qua nó rốt cục hoàn thành sứ mạng của mình.
 
 	Xuất phát từ hiếu kỳ, Chu Hồng cầm lên nhìn một chút, muốn nhìn một cái tiểu nhi tử ở phía trên viết cái gì.
 
 	"《 phụ thân 》?" Chu Hồng càng thêm tò mò.
 
 	Xem cái này cách thức, xuất phát từ nghề nghiệp mẫn cảm, Chu Hồng xác định đây là một kịch bản, tiểu nhi tử lúc nào sẽ viết kịch bản? Nhẫn nại tính tình theo danh tự nhìn xuống, Chu Hồng dựa vào cái ghế ngồi xuống, cẩn thận thẩm thị, hắn cũng rất là hiếu kỳ, tiểu nhi tử viết ra kịch bản đến cùng như thế nào.
 
 	Càng xem, Chu Hồng càng kinh ngạc!
 
 	Nhìn thấy cuối cùng, Chu Hồng trên mặt hiện lên một mảnh kinh hỉ, vẻ kích động tràn đầy vu biểu!
 
 	"Tốt vở!" Chu Hồng không nhịn được lớn tiếng than thở, "Đặc sắc!"
 
 	Hắn tuy rằng không đạo diễn quá bất kỳ một bộ phim, nhưng là xem qua không ít kịch bản, kinh nghiệm tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh, này kịch bản cách thức thập phần tiêu chuẩn, càng quan trọng hơn là, kịch bản đề tài mới mẻ độc đáo, nội dung thập phần đặc sắc, để hắn có một loại lập tức đem điện ảnh đánh ra tới kích động, ngứa tay không xong rồi.
 
 	Tốt như vậy kịch bản đúng là nhi tử một buổi tối viết ra?
 
 	Chu Hồng càng ngày càng địa cảm thấy vui mừng, không, hẳn là kiêu ngạo. Đã từng cái kia nghịch ngợm gây sự chỉ biết gây chuyện thị phi tiểu nhi tử để hắn thao nát tâm, nhưng sau một đêm, tiểu nhi tử đột nhiên trở nên thành thục, biết vì cha mẹ suy nghĩ, giúp trong nhà giảm bớt gánh chịu.
 
 	Suy nghĩ một chút, Chu Hồng đem kịch bản thả lại tủ gỗ trên, nhìn ngủ say tiểu nhi tử một chút, lại rón rén đi ra khỏi phòng.
 
 	Buổi trưa.
 
 	Chu Tinh đem kịch bản giao cho Chu Hồng, các loại (chờ) Chu Hồng đi rồi sau đó, lại trở về gian phòng của mình.
 
 	Tính toán thời gian, còn có một cái cuối tuần liền muốn đi học, làm học sinh cấp ba, nghỉ đông kỳ nghỉ thật là ngắn, tổng cộng liền hơn mười ngày, đã qua này hơn mười ngày, phải sớm đi trường học lên lớp, tục xưng học bù, học bù đương nhiên phải giao học bổ túc phí, tuy rằng không nhiều, nhưng nhiều như vậy học sinh gộp lại, con số cũng là rất khả quan, đây đối với học sinh cùng trường học là song doanh (*cả hai cùng có lợi), dù sao mời gia giáo tuy rằng hiệu quả tốt một điểm, nhưng giá cả cũng không phải gia đình bình thường có khả năng thừa nhận.
 
 	Thời gian không nhiều lắm, vì lẽ đó được càng thêm quý trọng.
 
 	Chu Tinh một bên đổ bộ nguyên điểm mạng tiếng Trung, vừa nói: "Hệ thống, ta ca sách có bao nhiêu cất chứa?"
 
 	"Thực tế thu gom mấy đã đạt đến 6850."
 
 	Ba ngày thời gian, hơn sáu ngàn thu gom, thành tích này đã rất nghịch thiên rồi, xem ra tối hôm qua cái kia 10 triệu phiêu hồng cũng không phải chẳng có tác dụng gì có.
 
 	Cứ việc thu gom gia tăng tốc độ đã rất sắp rồi, nhưng Chu Tinh vẫn như cũ ngại chậm.
 
 	Hắn con ngươi đảo một vòng, nhất thời có chủ ý.
 
 	Trên điện thoại di động đổ bộ [No.Chim Cánh Cụt], Chu Tinh phân biệt liên lạc với đã từng khen thưởng quá cái kia mười bản hồng thư tác giả, thay lão ca muốn một cái chương đẩy, tên như ý nghĩa, chương đẩy ý tứ chính là chương tiết đề cử, tại nên tác giả chương mới chương tiết cuối cùng đề cử người khác sách, bình thường nói đến, một quyển sách độc giả càng nhiều, chương đẩy hiệu quả lại càng tốt, này mười bản hồng thư độc giả gộp lại hầu như hàm cái nguyên điểm mạng tiếng Trung 60%—80% độc giả, rộng như vậy đích được chúng mặt, chương đẩy hiệu quả khẳng định không kém!
 
 	Mà những đại thần này cũng rất nể tình, đối với Chu Tinh yêu cầu, một cái liền đồng ý.
 
 	Trong đó Hồng Mông cùng Thần Nam phóng khoáng nhất, không chỉ có đáp ứng rất kiên quyết, còn hứa hẹn liên tục chương đẩy ba lần, đồng thời tại thư mê chim cánh cụt trong đám cũng thay 《 Đấu Phá Thương Khung 》 tuyên truyền một cái.
 
 	"Chẳng trách có thể trở thành là đại thần, khí này độ xác thực không phải người bình thường có thể so sánh." Chu Tinh cảm khái nói.
 
 	Chỉ có lòng dạ rộng lớn người, mới có thể chứa nạp nhiều thứ hơn, chỉ có đã dung nạp nhiều thứ hơn, mới viết đi ra.
 
 	Những đại thần này không phải sợ Chu Tinh, cũng không phải muốn nịnh bợ Chu Tinh, mà là bán một bộ mặt cho Chu Tinh, dù sao bọn họ nguyệt thu nhập đúng vậy (có thể không) thấp, cũng không phải rất quan tâm cái kia chỉ là 100 ngàn RB khen thưởng, có thêm cố nhiên là tốt, ít đi cũng ảnh hưởng không lớn, nếu Chu Tinh mở miệng xin bọn họ hỗ trợ, bọn họ cũng vui vẻ được giúp một cái, dễ như ăn cháo thôi.
 
 	Làm xong việc này, Chu Tinh rốt cục thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bất quá hắn vừa mới nằm mấy phút, trên điện thoại di động lại truyền tới chim cánh cụt tin tức âm thanh.
 
 	Mở ra vừa nhìn, lại là Chư Thần.
 
 	Chu Tinh phát cái thẹn thùng vẻ mặt, nói: "Chư Thần tỷ tỷ, ta rất nhớ ngươi."
 
 	Chư Thần đương nhiên là trở về cái buồn nôn vẻ mặt, nói: "Lăn thô, lão nương đúng vậy (có thể không) cần ngươi nghĩ. Lão nương chỉ là muốn hỏi ngươi một chuyện, ngươi tốt nhất thành thật trả lời, bằng không, lão nương sẽ làm ngươi rõ ràng bông hoa tại sao hồng như vậy!" Cuối cùng còn không quên bỏ thêm một cái hung tợn đe dọa vẻ mặt.
 
 	"Được, ngươi nói." Chu Tinh phát cái sợ hãi vẻ mặt.
 
 	Chư Thần: "Tiểu tử ngươi có hay không tu luyện qua cổ võ?"
 
 	Chu Tinh cuồng mồ hôi, không nghĩ tới Chư Thần lại đem mình nói bậy lời nói tưởng thật, nhưng lúc này hắn lại không thể phủ nhận, bằng không chẳng khác nào nói mình trước đó là lừa gạt bọn hắn, hậu quả này e sợ nghiêm trọng hơn, thế là thẳng thắn một lừa gạt đến cùng: "Ta cũng không biết có phải hay không là cổ võ, ngược lại cùng trên TV những người kia gần như, chỉ có điều không khuếch đại như vậy thôi." A Di Đà Phật, hi vọng cô nàng này tuyệt đối đừng ngay mặt chọc thủng ca lời nói dối.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Chư Thần nói: "Tốt nhất là như vậy, nếu để cho lão nương phát hiện ngươi lừa lão nương, hừ hừ. . ."
 
 	Câu nói kế tiếp chưa nói, bất quá lại làm cho Chu Tinh mơ tưởng viển vông, mồ hôi lạnh theo thì chảy ra.
 
 	Chư Thần phong phong hỏa hỏa đến, kết quả lặng lẽ mà thẳng bước đi, Chu Tinh liên tục phát ra mấy cái tin tức đi qua (quá khứ), lại không người hồi phục.
 
 	Tẻ nhạt dưới, Chu Tinh thẳng thắn đi dạo một vòng nguyên điểm mạng tiếng Trung người mới bảng truyện mới.
 
 	"《 trí mạng 》? Sách này cũng không tệ lắm, đủ bạo lực, ta thích! Nên thưởng!"
 
 	"《 Ky Giáp Phong Bạo 》? Đủ nhiệt huyết, khốc đập chết! Nên thưởng!"
 
 	"《 Hổ Môn phi Giáp chi tái hiện giang hồ 》? Sáng tạo không sai, ồ, lại liên luỵ nhiều như vậy kỳ môn độn giáp tri thức, người tác giả này thật là lợi hại! Nên thưởng!"
 
 	"《 Đan vương 》? Mặc dù so với kiếp trước quyển kia cùng tên tiểu thuyết kém một chút, nhưng cũng xem là tốt, phần thưởng!"
 
 	Trong nháy mắt trời đã tối, Chu Tinh cũng không biết nhìn bao nhiêu sách, ngược lại ký kết tác giả bảng truyện mới, công chúng tác giả bảng truyện mới cùng người mới tác giả bảng truyện mới đã bị hắn đi dạo một cái, phàm là đẹp mắt một chút đều hoàn toàn thưởng bạch ngân đại minh, tổng cộng tính được, vừa vặn 30 cái bạch ngân đại minh, cũng chính là 30 triệu nguyên điểm tệ.
 
 	Chu cường hào ra tay, quyết không thể keo kiệt!
 
 	Này một vòng khen thưởng cũng lập tức gây nên phản ứng dây chuyền, hàng trăm hàng ngàn cái tác giả chim cánh cụt trong đám lần thứ hai bạo phát, Chu Tinh Tinh bạn học đại danh lưu truyền đến mức càng ngày càng rộng, ngoại trừ nguyên điểm mạng tiếng Trung, liền những khác văn học trang web tác giả cùng độc giả cũng từ từ biết rồi Chu Tinh Tinh bạn học tồn tại, kinh người như vậy tác phẩm, xác thực kính bạo nhãn cầu!
 
 	Mới đều, sáng tạo mạng tiếng Trung.
 
 	Nơi này là sáng tạo mạng tiếng Trung tổng bộ, mấy chục cái biên tập đang ngồi ở trong phòng họp mở hội.
 
 	Chủ tịch Tào Đức Xuân nhàn nhạt quét một vòng, nói: "Gần nhất nguyên điểm mạng tiếng Trung lưu lượng đã chầm chậm tăng trở lại rồi, chúng ta bên này thật vất vả hấp thu vào tác giả, cũng rục rà rục rịch, chuẩn bị trở về nguyên điểm mạng tiếng Trung thoải mái tay chân làm một vố lớn. Ta nghĩ biết, này chỉ là hai, ba ngày, vì sao lại xuất hiện biến hóa lớn như vậy?"
 
 	Mạnh Khánh Dương mạnh chủ biên trầm ngâm nói: "Chúng ta từ hôm qua lên liền bắt đầu bắt tay điều tra việc này, cho đến bây giờ, sở hữu điều tra kết quả đều chỉ về một người."
 
 	Tào Đức Xuân lập tức hỏi: "Ai?"
 
 	"Nguyên điểm mạng tiếng Trung mới xuất hiện một cái tên là Chu Tinh Tinh bạn học độc giả, tục truyền, người này thập phần phóng khoáng, mỗi lần khen thưởng đều không thua kém 100 ngàn nguyên điểm tệ, hiện nay đã là nguyên điểm mạng tiếng Trung hơn 400 quyển sách minh chủ, trong đó bao quát 40 quyển sách bạch ngân đại minh, vẫn là một quyển sách mới hoàng kim Tổng Minh, cứ việc cái kia một quyển sách mới mới tuyên bố ba ngày, nhưng hắn fans giá trị đã cao tới 30 triệu!"
 
 	3 ngày fans giá trị 30 triệu! Hơn nữa chỉ là trong đó một quyển sách!
 
 	Từ nơi này cũng có thể thấy được Chu Tinh Tinh bạn học ngoạn nhi được lớn bao nhiêu!
 
 	"Bất quá một sức mạnh của cá nhân trước sau có hạn, chỉ dựa vào hắn một người, làm sao có khả năng dẫn đến kết quả như thế?" Tào Đức Xuân tìm tới một cái lỗ thủng.
 
 	Bất quá mạnh Khánh Dương nhưng là rất bình tĩnh ung dung giải thích: "Không sai, một mình hắn xác thực không làm nổi. Nhưng hắn một lần lại một lần kinh người khen thưởng, kéo nguyên điểm mạng tiếng Trung rất nhiều độc giả khen thưởng, thậm chí ngay cả Chư Thần các loại (chờ) nổi danh cường hào độc giả đều đi theo hắn đồng thời điên, hiện tại nguyên điểm mạng tiếng Trung tình thế hỗn loạn tưng bừng, nhưng như vậy hỗn loạn cũng không có đối với nó tạo thành bất lợi ảnh hưởng, trái lại hết thảy đều hướng về phương diện tốt phát triển."
 
 	Tào Đức Xuân hít một hơi, nói: "Biết lai lịch của người nọ sao?"
 
 	"Không rõ ràng." Mạnh Khánh Dương lắc đầu một cái, "Chúng ta đã mời IT người bên kia hỗ trợ, nhưng hiện nay không thu hoạch được gì, theo suy đoán, thân phận của người nọ hẳn là rất không bình thường, bằng không hắn Internet hệ thống sớm đã bị người của chúng ta công phá."
 
 	Cái này Chu Tinh Tinh bạn học đến cùng là lai lịch gì ah!
 
 	Thật làm cho người đau đầu!
 
 	Tào Đức Xuân xoa xoa huyệt Thái Dương, cuối cùng ra lệnh: "Mau chóng liên lạc với hắn, bất luận các ngươi dùng biện pháp gì, nói chung, tận lực đem hắn tranh thủ đến chúng ta bên này, như vậy không chỉ có thể chặn lại nguyên điểm mạng tiếng Trung bay lên thế, hơn nữa còn có thể đem tác giả cùng độc giả tầm mắt hấp dẫn đến chúng ta bên này, quan trọng nhất là, như thế một tấm bài tốt, ai lấy đến trong tay, đều có thể gia tăng phần thắng!"
 
 	Ăn xong cơm tối, Chu Tinh lần thứ hai nghe được một tin tức tốt!
 
 	《 Đấu Phá Thương Khung 》 thu gom rốt cục nghênh đón đại bạo phát!
 
 	Nguyên nhân ở đâu?
 
 	Mười cái đại thần đồng thời phát lực, đều trước ở cái điểm này nhi đổi mới, tuy rằng không phải cũng trong lúc đó, nhưng xê xích không nhiều, tối đa cũng liền cách biệt hai, ba tiếng, ngược lại lần này chương đẩy uy lực, không thể nghi ngờ là đối với 《 Đấu Phá Thương Khung 》 một cái rất tốt tuyên truyền, quảng cáo như vậy quyết không phải người bình thường có tư cách hưởng thụ, văn học mạng phát triển nhiều năm như vậy, này vẫn là lần đầu tiên xuất hiện mười vị đại thần cộng đồng đề cử đồng nhất quyển sách tình huống!
 
 	Mà này một cái xưa nay chưa từng có quảng cáo, liền giống như một cái bom nặng cân, tại bảng truyện mới bên trong đến cái vụ nổ lớn, đem bảng truyện mới bên trong sở hữu sách đều nổ thành thương tích khắp người. Vốn đang đành phải tại ký kết tác giả bảng truyện mới người thứ hai 《 Đấu Phá Thương Khung 》 tại ngăn ngắn nửa giờ bên trong liền hoàn thành bạo cúc tráng cử!
 
 	Vừa mới bị thông đít tác giả Trương Tam tại chim cánh cụt trong đám hiểu rõ chân tướng sau đó, nhất thời lệ rơi đầy mặt: "Giời ạ quảng cáo lại cũng có thể như thế đánh!"
 
 	Thần sáng tạo, cho quỳ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      