         	"Nha đầu kia đến tột cùng làm sao vậy?" Mạc Ngôn mấy người nhìn nhau không nói gì, trong đầu phát lên nồng đậm nghi hoặc.
 
 	Trước kia nàng không là ưa thích dán Chu Tinh sao? Vì sao lần này không được?
 
 	Trước kia nàng không phải tinh linh cổ quái sao? Vì sao lần này đã trầm mặc?
 
 	Vì sao nàng thúc giục Chu Tinh đi học, nhưng mà Chu Tinh vừa đi, nàng lại khóc đến như thế bi thương?
 
 	Lăng Lăng nhẹ nhàng đem nàng ôm, ôn nhu hỏi: "Tuyết Nhi, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Tuyết Nhi đem đầu gối ở Lăng Lăng trên bờ vai, khóc đến càng thêm tê tâm liệt phế rồi.
 
 	Nữ nhân đều là cảm tính sinh vật, nghe được Tuyết Nhi như vậy cực kỳ bi ai tiếng khóc, Lăng Lăng cùng Hình Trùng Trùng đều là cảm giác trong nội tâm thật không tốt thụ, có một loại đi theo rơi lệ xúc động.
 
 	"Tuyết Nhi, nói cho trùng trùng tỷ, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Hình Trùng Trùng tới gần đi, ngữ khí thương cảm nói.
 
 	Nghe vậy, Tuyết Nhi lại nhắm hai mắt lắc đầu, mọi người hỏi nàng, nàng lại cái gì cũng không nói, chỉ là không ngừng địa khóc.
 
 	Cái này Mạc Ngôn, Lăng Lăng bọn người đều là không có cách nào rồi, thật sự làm không rõ ràng lắm tiểu nha đầu này vi sao như thế thương tâm? Nếu như là bởi vì Chu Tinh ra ngoài, như vậy nàng đại khái có thể cùng theo một lúc đi a! Dù sao trước kia đều là như thế này, cũng không có ai nói qua nàng cái gì, như thế nào lần này cứ như vậy tích cực chút đấy?
 
 	Sau nửa ngày.
 
 	Tuyết Nhi rốt cục ngừng tiếng khóc, hai mắt sưng đỏ, hoa lê, một bên khóc thút thít, vừa nói: "Lăng Lăng tỷ, ta, ta trở về phòng, gian, nghỉ ngơi một lúc."
 
 	"Cũng tốt, ngươi thân thể không tốt lắm, là nên nghỉ ngơi nhiều." Lăng Lăng cho rằng Tuyết Nhi thân thể còn chưa triệt để khôi phục, cũng tựu tự nhiên mà vậy địa đáp ứng nói: "Bất quá ngươi phải đáp ứng Lăng Lăng tỷ, về sau cũng không thể khóc thương tâm như vậy rồi, nếu có chuyện gì, nhất định phải nói cho mọi người, bằng không thì tất cả mọi người sẽ thay ngươi lo lắng." Nàng nhẹ nhàng vuốt một cái Tuyết Nhi Linh Lung cái mũi, "Muốn ngoan ngoãn nha."
 
 	"Ân. Tuyết Nhi ngoan ngoãn." Tuyết Nhi gật gật đầu.
 
 	Đem Tuyết Nhi ôm trở về phòng, thẳng đến đã gặp nàng nằm lên giường, nhắm mắt lại. Tiến vào mộng đẹp, Lăng Lăng mới nhẹ chân nhẹ tay ra khỏi phòng. Thuận tiện lấy nhẹ nhẹ đóng cửa phòng, phòng ngừa bên ngoài thanh âm nhao nhao đến tiểu nha đầu rồi.
 
 	Đợi Lăng Lăng đi tới về sau, mọi người lập tức vây quanh đi lên.
 
 	"Như thế nào đây?" Hình Trùng Trùng vô cùng nhất sốt ruột, ân cần.
 
 	Lăng Lăng lắc đầu, giận dữ nói: "Nàng hay (vẫn) là cái gì cũng không chịu nói, bất quá hiện tại đã ngủ rồi."
 
 	Mạc Ngôn chân mày hơi nhíu lại: "Nha đầu kia gần đây một cách tinh quái đấy, liền thiếu gia đều bị nàng trêu cợt qua, ngoại trừ Lăng Lăng cùng trùng trùng, chúng ta đám người kia ở bên trong còn có ai không có bị nàng trêu cợt qua? Dùng tính cách của nàng. Ta thật sự nghĩ không ra có chuyện gì hội (sẽ) làm cho nàng thương tâm như vậy."
 
 	Lý Trạch phụ họa gật đầu: "Đúng đúng, chính là như vậy."
 
 	Người nghiện thuốc cùng Long sóng lớn không nói gì, bất quá xem nét mặt của bọn hắn, hiển nhiên là đối với Mạc Ngôn mà nói thập phần đồng ý.
 
 	Lăng Lăng trợn trắng mắt, nói: "Mấy người các ngươi đám ông lớn nhi chẳng lẽ còn muốn cùng một đứa bé so đo?"
 
 	"Đúng vậy, Tuyết Nhi như vậy đáng yêu, chỉ là ngẫu nhiên với các ngươi khai mấy cái không ảnh hưởng toàn cục vui đùa mà thôi, các ngươi như thế nào để tâm ở bên trong đi?" Hình Trùng Trùng ở một bên hát đệm.
 
 	Mạc Ngôn tranh thủ thời gian giải thích: "Ta cũng không có quái ý của nàng. Kỳ thật hai người các ngươi cũng nên minh bạch, Tuyết Nhi cô nàng này quá nhận người ưa thích rồi, chúng ta ưa thích nàng còn không kịp. Sủng nàng còn không kịp, như thế nào hội (sẽ) quái nàng? Ý của ta chỉ nói là, nàng bình thường cười toe toét. Cả ngày vô ưu vô lự, giống như là Khoái Nhạc tiểu thiên sứ, cho nên đoán không ra nàng vì cái gì thương tâm như vậy mà thôi."
 
 	Hình Trùng Trùng lúc này mới sắc mặt dừng một chút: "Cái này còn không sai biệt lắm."
 
 	"Đã thành, các ngươi cũng đừng cãi cọ, hiện tại đoán cái gì đều vô dụng, hay (vẫn) là qua trận nói sau, cố gắng Tuyết Nhi sẽ chủ động nói cho chúng ta biết đâu này?" Lăng Lăng tại tùy tùng nhóm trong hội này đích thoại ngữ quyền càng ngày càng nặng rồi, nàng nói lời, không người nào dám không nghe.
 
 	Vì vậy Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng cũng không nói thêm rồi.
 
 	Ngược lại là Lăng Lăng nói xong câu đó sau. Lại nhìn Tuyết Nhi gian phòng liếc, trong mắt hiện lên một tia thần sắc lo lắng. Cái dạng này Tuyết Nhi, thật sự làm cho người nhịn không được vì nàng lo lắng.
 
 	. . .
 
 	Xe sang trọng đang tại khai hướng kinh thành đại học trên đường.
 
 	Chu Tinh trong xe ngủ gà ngủ gật. Con mắt nửa mở híp lại đấy, bất quá trên mặt thực sự kẹp lấy một chút sầu lo, hai đầu lông mày cũng không phải như vậy khoan khoái dễ chịu.
 
 	"Vì cái gì trong nội tâm của ta có loại không hiểu thấu bất an?"
 
 	Chu Tinh mở mắt ra, nhìn nhìn ngoài của sổ xe mọc lên san sát như rừng cao ốc, hắn thật sâu hô thở ra một hơi, muốn đem loại này không hiểu bất an gọi ra đi, nhưng không có hiệu quả gì.
 
 	Hắn thật sâu nhíu mày, trong đầu xẹt qua từng màn cùng Tuyết Nhi cùng một chỗ hình ảnh, nhất là gần vài ngày, Tuyết Nhi cái kia ít có thể che dấu ưu thương, nổi lên trong lòng, làm hắn có loại cảm giác đứng ngồi không yên.
 
 	"Không được, ta phải trở về!" Chu Tinh lập tức làm quyết định.
 
 	Hắn không biết mình vì cái gì chính mình sẽ có loại này cảm giác bất an, nhưng loại này bất an ngọn nguồn, lại hiển nhiên là tới từ ở Tuyết Nhi, cứ việc loại này bất an chỉ là một loại cảm giác, không có bất kỳ sự thật căn cứ, cũng không có chút nào điềm báo, nhưng lại như cũ khiến cho Chu Tinh rơi xuống quyết định này.
 
 	Nhất định phải trở về, bằng tốc độ nhanh nhất chạy trở về!
 
 	Chỉ có nhìn thấy Tuyết Nhi bình yên vô sự, Chu Tinh mới có thể an tâm! Cùng mà so sánh với, trốn học, muộn các loại chỉ là vấn đề nhỏ, lộ ra râu ria.
 
 	"Lái xe, lập tức quay đầu trở về!" Chu Tinh thanh âm có chút gấp.
 
 	Lái xe lên tiếng: "Tốt, Chu công tử."
 
 	Xuyên qua một cái ngã tư đường, xa hơn trước chạy được một đoạn đường, cái này mới vừa tới có thể quay đầu đoạn đường, lái xe kỹ thuật rất tốt, quay đầu tốc độ nhanh, vững vàng, có lẽ cùng những đi đua xe kia tướng tay so, còn có một chút chênh lệch, nhưng đơn tựu tư nhân lái xe cái nghề nghiệp này mà nói, hắn đã làm rất khá rồi, nói sau, tư nhân lái xe điều khiển thời điểm, cần chính là vững vàng, an toàn, mà không phải là tốc độ, rất nhiều đi đua xe tay ở phương diện này chưa hẳn có thể so sánh cái này lái xe làm được rất tốt, dù sao cả hai chỗ truy cầu phương hướng là bất đồng đấy, phát triển phương hướng có tất cả trọng điểm.
 
 	Bất quá Chu Tinh cái này lúc sau đã không tâm tình đi đánh giá lái xe kỹ thuật điều khiển, hắn đầy trong đầu ở bên trong đều là Tuyết Nhi thân ảnh.
 
 	"Hệ Thống đã từng nói qua, cái kia hai bình dược có thể làm Tuyết Nhi thương khỏi hẳn, nhưng vì cái gì ta y nguyên có loại không hiểu bất an?" Chu Tinh trong nội tâm tự hỏi.
 
 	Hắn ý đồ thuyết phục chính mình, tự an ủi mình, nhưng này loại bất an, tâm thần bất định, cũng không có như vậy biến mất, ngược lại càng phát minh lộ ra!
 
 	. . .
 
 	Địa cầu Hoa quốc trên không.
 
 	Ở đằng kia mịt mù mịt mù trong hư không, chợt xuất hiện một đám người.
 
 	Đám người kia ở đằng kia trong hư không, như giẫm trên đất bằng, lộ ra thập phần thần bí.
 
 	Cầm đầu chính là một cái uy nghiêm trung niên, trung niên tả hữu cùng với hai cái thanh niên, một thanh niên lộ ra thập phần cơ trí. Ăn mặc nho nhã, một bộ người đọc sách diễn xuất, bất quá hắn trong con ngươi ngẫu nhiên hiện lên trí tuệ hào quang. Phảng phất toàn bộ thiên hạ đều nằm ở trong kế hoạch của hắn, không có gì có thể tránh được hắn khống chế. Trên mặt cái kia một cỗ tự tin, sợ là rất khó tại người bình thường trên người nhìn thấy, mà khác một thanh niên thì là Tam đại năm thô, thể trạng cường tráng, cánh tay so người bình thường đùi còn thô một chút, mặc dù không có phát lực, cũng vẫn là góc cạnh rõ ràng, cơ bắp khối hết sức rõ ràng. Mặc trên người một bộ màu bạc khôi giáp, còn đeo đỉnh đầu kim loại mũ bảo hiểm, lộ ra oai hùng bất phàm.
 
 	Tại ba người này sau lưng, còn có mười hai thống nhất cách ăn mặc áo giáp màu đen võ sĩ, trên người thời khắc tản ra khắc nghiệt chi khí, hiển nhiên là thân kinh bách chiến cao thủ!
 
 	Tại đám người kia trên người, đều là tản ra một cỗ nguy hiểm hương vị.
 
 	"Ta cảm nhận được Tuyết Nhi khí tức rồi." Cái kia dáng người khôi ngô thanh niên nhắm mắt lại, một lát thời gian, hắn bỗng nhiên mở to mắt, hưng phấn nói: "Cha. Ta nhìn thấy Tuyết Nhi rồi. Đi, chúng ta đi tiếp nàng."
 
 	Uy nghiêm trung niên phất phất tay: "Đừng vội."
 
 	Hắn quay đầu nhìn về phía bên trái nho nhã thanh niên: "Văn nhi, ngươi còn nhớ rõ lão tổ tông lúc trước trắc đi ra không gian tọa độ sao?"
 
 	Cái kia nho nhã thanh niên khóe miệng chứa đựng một vòng mỉm cười. Chậm rãi gật đầu: "Đương nhiên nhớ rõ. Hơn nữa, đúng là tại đây!"
 
 	"Cha, Nhị đệ, các ngươi tại đánh cái gì bí hiểm?" Khôi ngô thanh niên gãi gãi đầu, "Chẳng lẽ nơi này có cái gì đặc thù hay sao?"
 
 	Uy nghiêm trung niên cùng nho nhã thanh niên nhìn thoáng qua mơ mơ màng màng khôi ngô thanh niên, lập tức nhìn nhau lấy cười lên ha hả.
 
 	Sau khi cười xong, nho nhã thanh niên nói: "Đại ca, ngươi còn nhớ rõ chúng ta chư cát gia lão tổ tông nhiều năm trước lưu truyền tới nay một cái không gian tọa độ sao?"
 
 	"Đương nhiên nhớ rõ, lão tổ tông vì tính ra cái này tọa độ. Hao phí ba mươi năm thời gian, còn trả giá 500 năm tuổi thọ. Lúc này mới tính ra. Chỉ bất quá chúng ta nhiều năm qua phái vô số người điều tra, lại thủy chung không có đầu mối. Cái chỗ kia không hiểu thấu địa theo chúng ta thiên mông thế giới biến mất, giống như là căn bản không tồn tại đồng dạng." Khôi ngô thanh niên nói: "Bất quá chúng ta lão tổ tông là ai? Đây chính là thiên mông thế giới từ xưa đến nay đệ nhất thông minh chi nhân! Hắn tính ra thứ đồ vật, sao lại giả bộ? Đã hắn tính toán đi ra, như vậy chỗ kia tựu nhất định tồn tại, chỉ bất quá chúng ta tạm thời không tìm được mà thôi."
 
 	Nói xong, hắn đột nhiên kịp phản ứng: "Cha, Nhị đệ, ý của các ngươi là, nơi này chính là. . ."
 
 	Nhìn xem hắn một bộ vừa kịp phản ứng bộ dạng, nho nhã thanh niên vỗ vỗ cái trán, thập phần im lặng: "Đại ca, ngươi cuối cùng đã minh bạch."
 
 	"Thật là tại đây! ?" Khôi ngô thanh niên mở to hai mắt, kinh hỉ nói: "Nói như vậy, vị kia được xưng cổ kim một đời thiên kiêu Vũ Khuynh Thiên bảo tàng tựu ở dưới mặt cái này khỏa rớt lại phía sau trên tinh cầu?"
 
 	Nho nhã thanh niên lắc đầu nói: "Trước kia nhất định là, nhưng nhưng bây giờ chưa hẳn."
 
 	Uy nghiêm trung niên tựa hồ tồn khảo giáo tâm tư, hỏi: "Chuyện đó giải thích thế nào?"
 
 	"Cha, Đại ca, thực lực của chúng ta sớm đã đạt đến phân biệt không gian, thức tọa độ chi cảnh, dưới mắt cái này khỏa tinh cầu, chúng ta một cái ý niệm có thể dò xét được rành mạch, mà lại không hề sai rò, nhưng ta vừa rồi dò xét một phen, phát hiện một chỗ không gian thật có chút khác thường, vì vậy ta xâm nhập dò xét, cuối cùng phát hiện bên trong không có vật gì." Nho nhã thanh niên chậm rãi mà nói, bình tĩnh, "Về sau ta lại đi không gian kia bốn phía tra nhìn một chút, phát hiện phụ cận có địa phương từng tao ngộ qua x- tia sáng laser sóng tập kích, dựa theo đạo lý mà nói, cái này khỏa rớt lại phía sau tinh cầu không có khả năng tồn tại như vậy khoa học kỹ thuật thủ đoạn, cho nên, cái kia x- tia sáng laser sóng hẳn là trong vũ trụ vạn năm trước Lôi Long nhà chế tạo vũ khí hao phí đại lượng trân quý tài liệu chế tạo x- Ra-di-um người máy phát ra đấy, lại liên hệ lão tổ tông tính ra không gian tọa độ, cho nên ta cho rằng, tại đây đã từng nhất định là Vũ Khuynh Thiên tiền bối bảo tàng chi địa, nhưng về sau không biết xảy ra biến cố gì, cái kia bảo tàng hoặc là đã theo những cái...kia x- Ra-di-um người máy chuyển di rồi, hoặc là vẫn là đã. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn mỉm cười: "Bị người nhanh chân đến trước rồi!"
 
 	Uy nghiêm trung niên lập tức vỗ một cái bàn tay: "Tốt!"
 
 	Hắn thoả mãn gật đầu: "Không tệ. Văn nhi, xem ra công khóa của ngươi không có rơi xuống."
 
 	"Cám ơn cha." Nho nhã thanh niên hạ thấp người, mỉm cười nói.
 
 	Khôi ngô thanh niên nhưng lại chờ được có chút không kiên nhẫn, hắn có thể không thích đi toản những cong cong thẳng thẳng kia, gấp rống quát: "Cha, trước bất kể cái gì kia bảo tàng, chúng ta hay (vẫn) là tranh thủ thời gian đi đón Tuyết Nhi a."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      