         	Chương 296: Địa ngục thi đấu đạo
 
 	Tinh Gia đã tiếp nhận Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc đề nghị.
 
 	Màn đêm buông xuống liền cáo biệt Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc, mang theo Mạc Ngôn năm người cùng Phất Lôi Liệt ba người bắt đầu dài dòng buồn chán thi đấu đạo chinh phục hành trình.
 
 	Áo tư đinh thi đấu đạo, cát bụi ngươi nhiều kéo thi đấu đạo, bang California thi đấu đạo, Lặc Tư thi đấu đạo...
 
 	Tinh Gia thân ảnh tại tất cả giải thi đấu đạo ngắn ngủi địa xuất hiện, vừa thần bí địa biến mất, Mỹ Lợi Kiên đế quốc tất cả đại châu thi đấu đạo, hết thảy bị vào xem một lần, bất kể là thế giới trứ danh thi đấu đạo, hay (vẫn) là hào vô danh khí thi đấu đạo, bất kể là độ khó cao tử hình loại thi đấu đạo, hay (vẫn) là bình thường tinh khiết trận đấu thi đấu đạo, bất kể là khoảng cách dài thi đấu đạo, hay (vẫn) là cự ly ngắn thi đấu đạo, chỉ cần có thi đấu đạo địa phương, hầu như đều có thể chứng kiến Tinh Gia thân ảnh, khác nhau chỉ là sớm cùng muộn mà thôi.
 
 	Ấn chương Annapolis thi đấu đạo.
 
 	Tinh Gia chạy xong toàn bộ hành trình, thong dong địa đi ra đua xe, mỉm cười: "Cái này là F1 chính thức thi đấu đạo. Quả nhiên không tầm thường a!"
 
 	Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, Tinh Gia hoa một điểm nhỏ tiền. Có thể thông suốt địa tại bất kỳ một cái nào thi đấu đạo trong đi đua xe, mặc dù là ấn chương Annapolis thi đấu đạo, Tinh Gia cũng y nguyên tới kiến thức một phen.
 
 	"Nhanh, dựa theo thổ hào hệ thống liệt đi ra thi đấu đạo liệt biểu, Mỹ Lợi Kiên đế quốc thi đấu đạo, ta trên cơ bản nhanh chinh phục đã xong!"
 
 	Quay đầu nhìn chung quanh một vòng, Tinh Gia không để ý đến bốn phía nghị luận mọi người, ngồi trở lại đua xe. Một cái gia tốc, rất nhanh liền biến mất ở ấn chương Annapolis thi đấu đạo ở bên trong, cái này vừa ly khai, liền không còn có xuất hiện qua.
 
 	Đối với hắn rời đi, bốn phía nghị luận trở nên càng thêm nóng liệt rồi.
 
 	"Chính là hắn! Gần đây tại chúng ta đua xe giới cùng đi đua xe giới truyện điên rồi Hoa Quốc thiên tài đi đua xe tay — Chu Tinh!"
 
 	"Nghe nói chúng ta Mỹ Lợi Kiên đế quốc đại bộ phận thi đấu đạo, hắn đều chạy một lần, thậm chí liền những nhỏ đến kia không người hỏi thăm thi đấu đạo. Hắn đều không có buông tha, trong đó kể cả đủ loại thi đấu đạo, thậm chí có chút ít không quá nổi danh thi đấu đạo độ nguy hiểm so New York châu tử hình thi đấu đạo còn cao!"
 
 	"Hắn rõ ràng tất cả đều chạy xuống rồi, đáng sợ, thật là đáng sợ!"
 
 	"Không biết hắn tiếp theo đứng chọn ở đâu..."
 
 	Liên tiếp tại ấn chương Annapolis thi đấu đạo chạy mười vòng, Tinh Gia rốt cục vô cùng quen thuộc cái này thi đấu đạo. Cũng nắm giữ cái này hình thi đấu đạo đặc điểm, tiếp tục sống ở chỗ này đã không có ý nghĩa rồi.
 
 	Tại một nhà trong nhà ăn, Tinh Gia nhẹ nhàng ẩm hạ cuối cùng một ngụm rượu đỏ, lẩm bẩm nói: "Ấn chương Annapolis đã chinh phục, tiếp theo chiến. Iu-ta châu một chỗ ngục thức thi đấu đạo, dựa theo hệ thống giới thiệu. Hắn độ nguy hiểm so tử hình thi đấu đạo còn siêu gấp đôi, lại một điểm danh khí đều không có, nguyên nhân chính chạy qua cái này đầu thi đấu đạo đi đua xe tay hoặc tay đua xe quá ít, mà phàm là chạy qua cái này đầu thi đấu đạo người, không khỏi là nói năng thận trọng, không muốn nhắc tới có quan hệ cái này đầu thi đấu đạo sự tình, hiển nhiên là để lại bóng mờ. Ta ngược lại là muốn nhìn một chút, cái này thi đấu đạo đến cùng có nhiều đáng sợ, vậy mà sợ tới mức nhiều như vậy tay đua xe đề đều không muốn nhắc tới tên của nó!"
 
 	Xế chiều hôm đó, Tinh Gia một đoàn người liền lần nữa chuyển di, đi tới Iu-ta châu.
 
 	Iu-ta châu diện tích còn hơi nhỏ, hơn hết cái này thi đấu đạo cũng tuyệt đối đủ hấp dẫn người, đủ kích thích!
 
 	Nghe nói, có thể nguyên vẹn đem cái này đầu thi đấu đạo chạy xuống người, tuyệt đối có tư cách trở thành đi đua xe giới cung điện cấp nhân vật! Chỉ cần có thể đem cái này đầu thi đấu đạo chạy xuống, đẹp như vậy lợi kiên đế quốc, đem cũng tìm không được nữa bất luận cái gì một đầu đường băng có thể làm khó Tinh Gia, lại nguy hiểm đường băng, hắn độ nguy hiểm có thể vượt qua cái này một đầu được xưng là 'Đi đua xe tay phần mộ' địa ngục thi đấu đạo sao?
 
 	Tử hình thi đấu đạo đã đủ nguy hiểm, lại như cũ không thể đạt được như vậy danh xưng, đủ để nhìn ra, cái này địa ngục thi đấu đạo hữu nhiều đáng sợ!
 
 	Đang Tinh Gia đi vào Iu-ta châu, tiến xuống địa ngục thi đấu đạo, cùng đưa tới rất nhiều người chú ý.
 
 	"Là hắn, Hoa Quốc Chu Tinh, hắn vậy mà tới khiêu chiến địa ngục thi đấu nói!"
 
 	"Như thế tại ta trong dự liệu, dĩ vãng phàm là có thể được xưng tụng thiên tài đi đua xe tay, không khỏi là tin tưởng gấp trăm lần muốn chinh phục cái này một điều lệnh vô số đi đua xe tay cùng tay đua xe bị chết địa ngục thi đấu đạo? Nhưng vài chục năm nay, lại có bao nhiêu người có thể chính thức làm được! ?"
 
 	"Khiêu chiến địa ngục thi đấu đạo không khỏi là đối với chính mình tràn ngập tin tưởng nhân vật thiên tài, là từng cái niên đại đứng tại đỉnh phong nhất một đám người, nhưng những người này lại đại bộ phận đều bị chết đầy đất ngục thi đấu đạo, có thể may mắn người còn sống sót đều cực kỳ rất thưa thớt, tại đây đào thải Cửu thành Cửu thiên tài người khiêu chiến, nhưng một khi sống sót, nhất định danh dương cùng!"
 
 	"Năm đó tử hình xe thần — áo đinh cũng đã tới, mà hắn, cũng là một người duy nhất có thể nhẹ nhõm nguyên vẹn chạy xuống người! Những người còn lại, coi như là Ba Đặc Tu Tư cũng chỉ có thể miễn cưỡng chạy xuống. Kia cái trẻ tuổi thiên tài, bị trở thành có hi vọng nhất đánh bại Ba Đặc Tu Tư tiểu tử cũng đã tới, hơn hết hắn đua xe cuối cùng nhất rớt xuống vách núi, bản thân của hắn miễn cưỡng bảo trụ Bất Tử, từ đó, rốt cuộc chưa từng tới tại đây."
 
 	Mọi người thích ý địa nghị luận, nói tới dĩ vãng một việc, ngữ khí không thắng thổn thức.
 
 	Bọn hắn xa xa địa chú ý Tinh Gia, trong lòng cũng là đang suy đoán.
 
 	"Không biết tiểu tử này có thể hay không nguyên vẹn địa chạy xuống. Nghe nói hắn cơ hồ đem Mỹ Lợi Kiên đế quốc sở hữu thi đấu đạo đều chạy một lần, hơn hết tốc độ bình thường thôi, liền năm đó áo ngươi Pháp Tư đều không bằng, ta xem a, huyền!"
 
 	"Chỉ cần hắn có thể nguyên vẹn chạy xuống, dù là hắn tốc độ chậm một chút, cũng y nguyên có thể cùng áo ngươi Pháp Tư so sánh, thậm chí vượt qua áo ngươi Pháp Tư."
 
 	"Hư, mau nhìn, tiểu tử kia đã bắt đầu."
 
 	Nghe vậy, mọi người lập tức ngừng nghị luận, bắt đầu nghiêm túc chú ý Tinh Gia cái kia một cỗ do Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc tạm thời cấp cho Tinh Gia đua xe — Lạp Tư thêm.
 
 	...
 
 	New York châu.
 
 	Tại một chỗ hưu nhàn trong biệt thự, một cái ước hai mươi sáu bảy thanh niên nghe lấy thủ hạ báo cáo.
 
 	Một lát sau, khi nhắc tới cái kia gần đây lưu lạc ra cực lớn danh khí Tinh Gia vậy mà đi khiêu chiến địa ngục thi đấu đạo thời điểm. Áo ngươi Pháp Tư trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc: "Kia Hoa Quốc thái điểu cũng dám đi khiêu chiến địa ngục thi đấu đạo?"
 
 	Sau đó hắn khinh thường địa lắc đầu: "Hắn căn bản cũng không biết địa ngục thi đấu đạo đáng sợ, chỉ có chờ hắn trải qua về sau. Chỉ sợ tự tin của hắn, dũng khí, đều muốn hết thảy bị đánh tan!"
 
 	Địa ngục thi đấu đạo a!
 
 	Đây là liền hắn năm đó đều thiếu chút nữa vẫn lạc trong đó Siêu cấp đáng sợ thi đấu đạo, một cái không cẩn thận, là được có thể rơi vào xe hủy người giết!
 
 	Thậm chí, mặc dù ngươi cẩn thận từng li từng tí địa khống chế được đua xe, không có chút nào sai lầm, cũng y nguyên khả năng vẫn lạc!
 
 	Địa ngục thi đấu đạo, không chỉ có muốn coi trọng kỹ thuật. Đồng thời cũng muốn coi trọng vận khí, chỉ có kỹ thuật cùng vận khí gồm nhiều mặt, mới có thể xông qua!
 
 	"Mà ta, hoàn toàn là vận khí không tốt." Áo ngươi Pháp Tư cho rằng như thế, nhưng nếu để cho hắn lại đi xông một lần địa ngục thi đấu đạo, hắn lại vẫn không có dũng khí.
 
 	"Cái kia Hoa Quốc thái điểu có thể kiên trì bao lâu?" Áo ngươi Pháp Tư đùa giỡn hành hạ mà nghĩ đến, "5 phút đồng hồ? 3 phút đồng hồ?" Có lẽ tại hắn xem ra. Nói 5 phút đồng hồ đều xem như để mắt Tinh Gia rồi.
 
 	...
 
 	Ba Đặc Tu Tư cũng cùng nhận được tin tức, một cái Hoa Quốc thiên tài đi đua xe tay dục khiêu chiến địa ngục thi đấu đạo.
 
 	Đối với địa ngục thi đấu đạo đáng sợ, Ba Đặc Tu Tư rất rõ, mặc dù là hắn, cũng phải một không một chút phân tâm, mới có thể giữ được tánh mạng. Mà không đến mức phát sinh vấn đề, có thể 100% cam đoan tánh mạng, đây đã là phi thường làm cho người giật mình được rồi, mà như là áo đinh như vậy siêu phàm tinh khiết tại, có thể tại địa ngục thi đấu trên đường bừa bãi tung hoành. Tại đi đua xe giới, hắn căn bản chính là một cái thần. Một cái không thể địch nổi Siêu cấp xe thần, mặc dù những gần đây kia xem thường đi đua xe tay đua xe nhóm, không thừa nhận cũng không được, tử hình xe thần — áo đinh tuyệt đối là một cái gần như tại thần nam nhân!
 
 	"Lại một cái tự cho mình siêu phàm tụi nhỏ?" Ba Đặc Tu Tư mỉm cười lắc đầu, liền không hề để ý tới.
 
 	Phàm là tự nhận là ưu tú tuổi trẻ đi đua xe thủ môn, đều đi khiêu chiến địa ngục thi đấu đạo, những năm này, chết tại địa ngục thi đấu đạo người nhiều lắm, trong đó có rất nhiều thiên tài, mà những thiên tài này ở bên trong, không thiếu cùng áo ngươi Pháp Tư sánh vai thiên tài, thậm chí có không ít người thiên phú thậm chí kỹ thuật đều vượt qua áo ngươi Pháp Tư!
 
 	Những người này đều rơi vào xe hủy người giết kết cục, Ba Đặc Tu Tư không cho rằng một cái Hoa Quốc tiểu tử có thể còn sống sót.
 
 	...
 
 	Làm cho người bất ngờ chính là, tử hình xe thần — áo đinh vậy mà phái người chú ý Tinh Gia tại địa ngục thi đấu đạo bên này biểu hiện.
 
 	Liền Ba Đặc Tu Tư đều lười được chú ý, không quá để ý, với tư cách đi đua xe giới như thần tồn tại, áo đinh vậy mà sẽ đối với một cái Hoa Quốc tiểu tử cảm thấy hứng thú, lời này nếu truyền đi, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ cải biến đối với Tinh Gia thái độ cùng cái nhìn, có thể bị áo đinh coi trọng người, dù là đối phương là cái gì cũng đều không hiểu thái điểu, mọi người cũng có lý do tin tưởng, cái này thái điểu tương lai nhất định có thể thành làm một cái đáng sợ đi đua xe tay.
 
 	Cái này, tựu là đi đua xe giới độc nhất vô nhị thần — áo đinh!
 
 	"Mỗi người đều hâm mộ ta, có thể ai có thể lý giải của ta tịch mịch!" Áo đinh xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn qua kia xanh thẳm bầu trời, "Ta cỡ nào chờ mong có một cái có thể cùng ta sánh vai đối thủ, thế nhưng mà mà ngay cả Ba Đặc Tu Tư tên kia, đều xa không có uy hiếp được thực lực của ta. Hoa Quốc tiểu tử, hy vọng ngươi không để cho ta thất vọng a!"
 
 	...
 
 	Địa ngục thi đấu đạo trong.
 
 	Tinh Gia đem tốc độ xe hàng đi một tí, hết cách rồi, mặt đường này xóc nảy đến lợi hại, hắn cũng không phải sợ xóc nảy, mấu chốt là tốc độ nếu quá nhanh, thân xe hội (sẽ) trên phạm vi lớn chấn động, hơn nữa kia đủ để khiến rất nhiều vật thể đều tự cháy cao tốc khí lưu, đua xe hầu như 100% hội (sẽ) lộn một vòng hoặc lật nghiêng, đua xe một phen, như vậy Tinh Gia chẳng khác nào là đã thất bại.
 
 	Mà Tinh Gia ưu thế là, hắn không cần lo lắng an toàn của mình, tựu tính toán lật xe, cũng không gây thương tổn hắn chút nào, cho nên trong lòng của hắn rất trầm ổn, lực lượng mười phần, không có một chút hoảng hốt, khống chế đua xe cũng thì càng thêm thuận buồm xuôi gió.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tinh Gia dần dần chạy xong một phần ba thi đấu đạo, lúc dài ước chừng 10 phút đồng hồ!
 
 	Mà cái này, cũng đưa tới rất nhiều người rung động.
 
 	Áo ngươi Pháp Tư đứng mũi chịu sào, nghe được tin tức này, hắn khiếp sợ tại chỗ, điên rồi cùng nhau địa rống to: "Không có khả năng!"
 
 	"Ngay cả ta đều chỉ chạy 8 phút đồng hồ, kia Hoa Quốc thái điểu làm sao có thể kiên trì 10 phút đồng hồ! ?" Áo ngươi Pháp Tư khó có thể tin địa vỗ bàn, trong mắt lộ vẻ điên cuồng, "Hắn, hắn chỉ là một cái vừa học đi đua xe không bao lâu thái điểu! Hắn làm sao có thể vượt qua ta? Hắn dựa vào cái gì vượt qua ta! ?"
 
 	Áo ngươi Pháp Tư là một cái cực kỳ tự phụ người, nội tâm của hắn tràn đầy kiêu ngạo, mặc dù tại địa ngục thi đấu trên đường biểu hiện có chút không chịu nổi, nhưng hắn vẫn cho rằng kia là mình vận khí không tốt, dùng chính mình kỹ thuật, nếu là vận khí tốt, hoàn toàn có thể chạy xuống toàn bộ hành trình đấy, hắn thậm chí liền Ba Đặc Tu Tư đều chưa từng để vào mắt, bởi vì mục tiêu của hắn là tử hình xe thần — áo đinh, Ba Đặc Tu Tư chỉ là hắn tiến lên trên đường một khối chướng ngại vật mà thôi, hắn tin tưởng, tối đa năm năm, chính mình có thể siêu việt Ba Đặc Tu Tư, tối đa mười lăm năm, chính mình thì có tư cách cùng áo đinh ganh đua cao thấp.
 
 	Nhưng mà hôm nay một cái đột nhiên xuất hiện Hoa Quốc thái điểu, vậy mà đã vượt qua hắn tại địa ngục thi đấu trên đường thành tích, hắn bình tĩnh không được nữa.
 
 	"Vận khí, nhất định là vận khí của hắn quá tốt thật tốt quá, căn bản không có gặp được địa ngục thi đấu đạo trong các loại đột phát nguy hiểm!" Áo ngươi Pháp Tư sâu hít sâu một hơi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      