         	Chương 8: Tiền tiêu vặt
 
 	Đêm đó, 《 Đấu Phá Thương Khung 》 thu gom đột phá 15000.
 
 	Sáng ngày thứ hai, đã 21000 rồi.
 
 	Đã đến ngày thứ hai buổi tối, trực tiếp đến 32000.
 
 	Như vậy tốc độ khủng khiếp, chưa hề đem Chu Dương vui cười xấu, trái lại suýt chút nữa đem hắn sợ cháng váng! Tuy rằng hắn đối với mình sách có lòng tin, nhưng này thu gom tăng cường được cũng không tránh khỏi thật là quỷ dị chứ? Hắn hoàn toàn không chuẩn bị tâm lý thật tốt ah!
 
 	Cũng may hắn trong lúc lơ đãng tại chim cánh cụt trong đám thấy có người nhấc lên việc này, mới biết nguyên lai là mười cái đại thần cho mình chương đẩy.
 
 	Bất quá chuyện này đã ở toàn bộ phạm vi đưa tới náo động!
 
 	Nguyên điểm mạng tiếng Trung, sáng tạo mạng tiếng Trung, hoàn mỹ mạng tiếng Trung, 34K mạng tiếng Trung, hiện nay nguyên điểm mạng tiếng Trung là không thể tranh nghị thứ nhất, văn học mạng giới Long Đầu lão đại, sáng tạo mạng tiếng Trung, hoàn mỹ mạng tiếng Trung cùng 34K mạng tiếng Trung kém hơn, mà 《 Đấu Phá Thương Khung 》 ngọn lửa chiến tranh đã từ từ thiêu đốt đến còn lại tam đại mạng tiếng Trung rồi, 《 Đấu Phá Thương Khung 》 bản thân liền là một đêm bạo hồng, bất quá khi đó vẫn không tính là đại hỏa, mà bây giờ này mười vị đại thần thiêu cháy này một cây đuốc, mới hoàn toàn đem 《 Đấu Phá Thương Khung 》 đốt lên.
 
 	"Ta tựa hồ cùng này mười cái đại thần không quen chứ? Bọn họ tại sao phải giúp ta?"
 
 	Chu Dương trong lòng kỳ thực đã mơ hồ có một cái đáp án.
 
 	Ngoại trừ cái kia thần bí mà hào khí đích Chu Tinh Tinh bạn học, còn có ai có thể làm ra như vậy hành động kinh người?
 
 	Huống hồ, người khác muốn làm cũng không cái này năng lượng!
 
 	Hiện tại hắn càng ngày càng hiếu kỳ, Chu Tinh Tinh bạn học rốt cuộc là ai!
 
 	Gia hoả này quá thần bí, chính mình từng cho hắn phát qua tin tức, nhưng này gia hỏa lại một câu đều lười về, vốn là cho là hắn từ bỏ sách của mình rồi, kết quả hắn một mực mỗi ngày đều cho 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khen thưởng 10 triệu nguyên điểm tệ. Làm việc quái lạ, ra tay hào phóng, lẽ nào đây chính là cường hào cá tính? Hoặc là nói, đây chính là cường hào cổ quái?
 
 	Hiện nay 《 Đấu Phá Thương Khung 》 đã chương mới đến Chương 16: Rồi.
 
 	Một câu kia 'Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn' cũng đã đi ra rồi, có lẽ vẻn vẹn một câu nói này giá trị, cũng đã so ra mà vượt này phía trước sở hữu chương tiết!
 
 	Chỉ cần sách được, cuối cùng luôn có thể thành công, mà khác biệt chỉ là sớm cùng muộn thôi.
 
 	Chu Tinh Tinh bạn học tác dụng chỉ là đem 《 Đấu Phá Thương Khung 》 thành công cho nói trước một hai tuần, đồng thời để cái này hỏa thiêu được vượng hơn thịnh, dù sao sách sách hay xấu không phải là do tuyên truyền cùng đề cử mà định ra, bản thân nó chất lượng đặt tại nơi này, ai cũng không cải biến được.
 
 	Nhìn thấy đại thần chương đẩy hiệu quả tốt như vậy, Chu Tinh một cao hưng, trực tiếp mua 1 ức nguyên điểm tệ, cho bọn họ mười cái phân biệt thưởng một cái hoàng kim Tổng Minh!
 
 	Thế là, không có dấu hiệu nào, mười bản hồng thư khen thưởng lan bên trong liền dồn dập thêm ra một cái khen thưởng.
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Hồng Mông' 10000000 nguyên điểm tệ: Cảm tạ Hồng Mông đại ca."
 
 	"Chúc mừng 'Chu Tinh Tinh bạn học' đã trở thành 《 hoang mãng 》 hoàng kim Tổng Minh!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Hai Bằng nắng sớm' 10000000 nguyên điểm tệ: Cảm tạ hai Bằng đại ca."
 
 	"Chúc mừng 'Chu Tinh Tinh bạn học' đã trở thành 《 quyền khuynh nhất thế 》 hoàng kim Tổng Minh!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng '7 đêm' 10000000 nguyên điểm tệ: Cảm tạ Thất Dạ Đại Ca."
 
 	"Chúc mừng 'Chu Tinh Tinh bạn học' đã trở thành 《 chấp chưởng lôi kiếp 》 hoàng kim Tổng Minh!"
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Thần Nam' 10000000 nguyên điểm tệ: Cảm tạ Thần Nam đại ca."
 
 	. . .
 
 	"Sảng khoái, quá sảng khoái rồi!"
 
 	Một vòng thưởng 10 cái hoàng kim Tổng Minh, Chu Tinh quanh thân thư thái, đỉnh đầu đều phải mạo yên.
 
 	Hơn nữa, chỉ là 10 cái hoàng kim Tổng Minh, ung dung không áp lực!
 
 	Điên rồi điên rồi, nguyên điểm mạng tiếng Trung các tác giả tất cả đều điên rồi! Gặp ngưu bức, chưa từng thấy như thế ngưu bức!
 
 	Đem 10 triệu nguyên điểm tệ khen thưởng xem là 100 nguyên điểm tệ khen thưởng tới chơi, cái này cần đa ngưu bức mới có thể làm đến à?
 
 	Mặc kệ, đi trước Trung tâm Cá nhân quan tâm cái này cường hào, mặt mũi lót bên trong áo hay chăn đồng thời thả xuống, mau mau cho hắn tư tin phát một cái quảng cáo, ngược lại người khác lại không nhìn thấy, ai biết mình cho Chu cường hào phát qua tư tin đây? Tục truyền, chỉ cần cho hắn phát ra quảng cáo, không giả bộ không trang bức quảng cáo, hắn đều từng cái thưởng cái minh chủ, cứ việc tin tức này còn không có được chứng thực, nhưng đã có rất nhiều tác giả đứng ra để chứng minh, tiền này làm đến ung dung không áp lực, lấy không ngu sao mà không nắm!
 
 	Mà những độc giả kia cũng đồng dạng điên rồi.
 
 	Mọi người lựa chọn nguyên điểm mạng tiếng Trung, ngoại trừ đọc sách bên ngoài, liền đồ cái náo nhiệt, đương nhiên, cũng có nhất định theo số đông tâm lý, mấy ngày gần đây nguyên điểm mạng tiếng Trung ngày ngày đều tại yêu sách, đồng thời đều cùng một cái tên là Chu Tinh Tinh bạn học cường hào có quan hệ, rất nhiều năm đó hai đại Viễn Cổ Tổng Minh quật ngã một đám cường hào tư thế!
 
 	Mặc kệ này Chu Tinh Tinh bạn học là người nào, trước tiên chú ý lại nói.
 
 	Quan tâm Chu Tinh tài khoản tác giả, độc giả càng ngày càng nhiều, mới bắt đầu lấy ngàn làm đơn vị tính toán, đến bây giờ nhất định phải có thể vạn làm đơn vị tính toán rồi, đồng thời mỗi thời mỗi khắc đều tại sinh trưởng, không biết còn tưởng rằng hắn đang cày fans mấy, nhưng mà mọi người đều biết, đây là thực tế fans mấy, không hề có một chút lượng nước.
 
 	Quan tâm: 26
 
 	Fans: 98600.
 
 	Ngoại trừ Chư Thần cái kia chim cánh cụt quần 15 cái cường hào bên ngoài, Chu Tinh chỉ chú ý lão ca Chu Dương tài khoản, cùng với cái kia mười vị đỉnh cấp đại thần tài khoản.
 
 	Ngủ gật, khi (làm) Chu Tinh lần thứ hai tập trung tinh lực thời điểm, fans đã đột phá 100 ngàn rồi.
 
 	"Ta X, nhanh so ra mà vượt những kia đại thần rồi." Chu Tinh sợ hết hồn, nhưng tiếp theo lại tự yêu mình mà nghĩ đến.
 
 	Tính đến hiện nay, Chư Thần fans mấy cũng mới hơn 20 vạn, Hạ Lan Sơn chi hồn 19. 6 vạn, sắp đột phá 200 ngàn, những người còn lại hơi hơi thấp một chút điểm, nhưng là thấp đến mức không nhiều, trên căn bản nằm ở 15 vạn — 200 ngàn phạm vi, bất quá bọn hắn tất cả đều là đến mấy năm tích luỹ lại tới fans mấy, mà Chu Tinh nhưng vẻn vẹn chỉ dùng bốn ngày, xem giá thế này, vượt quá bọn họ chỉ là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Chim cánh cụt tin tức tiếng vang lên.
 
 	Mở ra vừa nhìn, lại là Hạ Lan Sơn chi hồn gởi tới tin tức.
 
 	"Tiểu đệ đệ, ngươi đây là muốn náo loại nào?"
 
 	Còn không hồi âm, Phượng Vũ Vân Mộng, Hạo Vũ thiếu gia, Phong Chi Hào Giác, Chư Thần mấy người cũng dồn dập phát tới tin tức.
 
 	"Một hơi cuồng nện 1 ức nguyên điểm tệ, cũng chính là 1 triệu RB, tiểu tử ngươi ăn thuốc kích thích?"
 
 	"Không được không được, ngươi đều mau đưa lão nương danh tiếng cướp sạch rồi!" Lời này vừa nghe cũng biết là Chư Thần nói.
 
 	"Ngươi có phải hay không nhiều tiền được không địa phương dùng? Nếu không thẳng thắn chuyển 5 triệu RB đến ca ca trong thẻ ngân hàng, vừa vặn ca ca gần nhất thiếu tiền dùng."
 
 	Những lời khác tạm thời không về, Chu Tinh trước về phục câu nói sau cùng: "Hạo Vũ đại ca, ngươi thật sự cần 5 triệu RB?"
 
 	Hạo Vũ thiếu gia ngẩn ra, dở khóc dở cười: "Tiểu tử này sẽ không thật chuẩn bị chuyển 5 triệu RB cho ta đi?" Hắn thăm dò địa phát ra một câu: "Đương nhiên là thật sự, làm sao, ngươi chuẩn bị mượn 5 triệu cho ca ca quay vòng quay vòng?"
 
 	Chư Thần đám người không lên tiếng, tất cả đều ở bên cạnh xem trò vui, muốn nhìn một cái Chu Tinh sẽ xử lý như thế nào.
 
 	Vậy mà Chu Tinh cực kỳ dứt khoát phát nói: "Được, Hạo Vũ đại ca, thẻ của ngươi là nhà ai ngân hàng, cho ta báo một cái tài khoản đi, ta hiện tại liền gọi người cho ngươi quay tới, một phút liền giải quyết." Hắn ước gì những người này cầu hắn hỗ trợ, dù sao những người này có thể tụ tập cùng một chỗ, đồng thời mọi người đều nói tới mở, nhân phẩm khẳng định không có vấn đề gì lớn, hiện tại cho hắn chuyển 5 triệu RB, thì tương đương với kiếm được một cái ân huệ lớn, Hạo Vũ thiếu gia gia thế nhưng không bình thường, nhân tình này chỉ cần hoa chỉ là 5 triệu RB, tính thế nào đều đáng giá!
 
 	Lui vạn bước giảng, dù cho Hạo Vũ thiếu gia thật sự nhân phẩm không được, Chu Tinh cũng không đau lòng.
 
 	Dù sao này 5 triệu RB không là chính bản thân hắn, là độc thuộc về thần hào hệ thống tiêu xài tài chính, chính hắn muốn lấy 1 mao tiền đi ra cũng không được, chẳng bằng lấy ra kiếm chút ân tình, đã kiếm được cố nhiên tốt nhất, không kiếm được cũng không có chuyện, trái lại có thể thông qua chuyện này thấy rõ một người nhân phẩm, cớ sao mà không làm?
 
 	Hắn thẳng thắn như vậy, thật ra khiến Chư Thần, Hạ Lan Sơn chi hồn, Hạo Vũ thiếu gia đều sững sờ rồi.
 
 	Đây là 5 triệu RB, không phải 5 triệu nguyên điểm tệ được không nào?
 
 	Bọn này bên trong tất cả mọi người đều là cường hào, điểm này không cần hoài nghi, nhưng không phải nói tiền có thể tùy tiện phung phí, nếu như là dùng để trợ giúp công ty mở rộng, phát triển, bọn họ chắc chắn sẽ không do dự, nhưng nếu như là cho mượn một cái chưa từng thấy mặt người, vậy bọn họ nhất định phải suy nghĩ một chút rồi, 5 triệu RB đối với bọn họ mà nói, nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít, khả năng đang đánh cuộc trên bàn lập tức liền thua nhiều như vậy, thậm chí thua càng nhiều, bọn họ sẽ không cảm thấy có bao nhiêu đau lòng, nhưng nếu như không hiểu ra sao ném nhiều tiền như vậy, bọn họ liền sẽ cảm giác không thoải mái.
 
 	"Cái kia, tiểu đệ đệ, ngươi sẽ không sợ ta mượn không trả?" Hạo Vũ thiếu gia hiếu kỳ nói.
 
 	"Sợ cái gì? Này chỉ là ta tiền tiêu vặt một phần nhỏ, ngươi không còn cũng không quan hệ ah." Chu Tinh dùng một bộ rất ngây thơ ngữ khí phát ra một câu, "Hơn nữa từ nhỏ ba ba ta tựu đối ta nói, không nên đem tiền coi trọng lắm, chỉ cần đem ta hiện tại học đồ vật học tốt được, nhiều hơn nữa tiền đều dễ như trở bàn tay."
 
 	". . ." Một đám cường hào.
 
 	5 triệu RB cũng chỉ là tiền tiêu vặt một phần nhỏ.
 
 	Ngươi tiền tiêu vặt không khỏi cũng quá là nhiều đi! ?
 
 	Chư Thần, Hạ Lan Sơn chi hồn đám người trong lòng có 10 ngàn thớt Fuck Your Mom (thảo nê mã) đang lao nhanh.
 
 	Bất quá lời này mặt bên cũng có thể biểu diễn ra Chu Tinh Tinh bối cảnh cường đại một điểm nhỏ của tảng băng chìm, tiểu tử này e sợ đúng như hắn từng nói, là tới từ ở một cái thần bí mà cổ lão lánh đời gia tộc!
 
 	"Cái kia, tiểu đệ đệ, mạo muội hỏi một chút, ngươi tiền tiêu vặt có bao nhiêu?" Chư Thần lúc này lại trở nên lễ phép lên.
 
 	Chu Tinh cười đến lệ trên khóe mắt như sắp trào ra, nhưng vẫn là tại chim cánh cụt trên nghiêm trang trả lời: "Mỗi tháng nhiều nhất có thể dùng đi 1 ức, bất quá mỗi lần đến cuối tháng ta đều dùng mãi không hết, còn lại đều bị lão ba tịch thu, tháng thứ hai một lần nữa cho ta 1 ức. Làm sao bây giờ, mỗi lần của ta tiền tiêu vặt cũng xài không hết, cảm giác thật lãng phí bộ dáng."
 
 	"Ta lúc nào biến thành ngươi lão ba?" Cường hào hệ thống yên lặng rơi lệ.
 
 	Mỗi tháng 1 ức tiền tiêu vặt?
 
 	Hoặc là tiểu tử này là đang đùa mọi người, hoặc là lai lịch của hắn liền đúng là tương đương kinh khủng!
 
 	Bất quá so với người trước, mọi người càng muốn tin tưởng là người sau, bởi vì Chu Tinh đã bày ra quá kinh tế của hắn thực lực, bốn ngày thời gian  cuồng nện 1.5 ức nguyên điểm tệ, tương đương với 150 vạn RB, coi như là chính bọn hắn, cũng chưa từng có điên cuồng như vậy cử động. Trong lòng tự hỏi, bọn họ là không thiếu tiền, nhưng cũng không thể không cầu hồi báo mà đem một số tiền lớn nện ở văn học mạng trên. Tình cờ tiêu khiển một cái đương nhiên có thể, tâm huyết lai triều thời điểm giúp tác giả làm cái nguyệt phiếu đệ nhất cũng không phải không được, nhưng bọn họ không thể đem điên cuồng nện tiền xem là là một loại giải trí phương thức.
 
 	Mà một mực, Chu Tinh Tinh bạn học chính là đem nện tiền xem là một loại giải trí phương thức!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      