         	"Ngươi gọi ta làm quá lời a, thêm vài tiếng hư âm thanh cũng không sợ. Ta ở đây có buồn bực tràng, biểu diễn ngươi xem sao? Đủ cuồng loạn sao?" Gào khóc thảm thiết thanh âm theo Tinh Gia trong miệng truyền ra, nếu là muốn đánh giá một chút, cái này vài câu tiếng ca đủ để sắp xếp bên trên 'Thúc người mạng già' cấp bậc.
 
 	Hơn hết hắn tiếng ca rơi xuống, người đã đi ra gian phòng.
 
 	Chu Dương thống khổ thanh âm theo trong đại sảnh truyền đến: "A! ! ! Sáng sớm thì sói tru, còn muốn hay không người sống rồi!"
 
 	Hắn đỉnh lấy mắt quầng thâm, vẻ mặt u oán địa nhìn xem ngoài cửa Tinh Gia bóng lưng rời đi, có loại lập tức đứng lên đuổi theo mau bóp chết Tinh Gia xúc động.
 
 	Hơn hết, mãnh liệt mệt mỏi làm hắn đè xuống cái này một cỗ xúc động, trở mình, tiếp tục tại 'Thoải mái dễ chịu' trên ghế sa lon ngủ.
 
 	Kỳ thật dùng Tinh Gia âm nhạc tạo nghệ, hắn ca xướng kỹ xảo quyết sẽ không so trầm cũng ngọc chênh lệch, ngón giọng cực kỳ rất cao minh, liền mẹ hắn thân Tần Nguyệt Như đều hơi có không bằng, luận Hoa Hạ đại địa, chỉ sợ đã không ai có thể ở phương diện này siêu việt hắn rồi!
 
 	Chỉ là hắn thì ưa thích như vậy gào thét hát, thanh âm kia tự nhiên là kinh thiên địa quỷ thần khiếp, đem trong lúc ngủ mơ Chu Dương đều cho làm tỉnh lại rồi.
 
 	Vốn Chu Dương đang muốn cùng Chu trống con gái chung phó Vu Sơn, nhưng trùng hợp phải, đang cái này tiếng ca truyền vào hắn trong tai, trong mộng hắn quay đầu xem xét, Chu trống con gái kia đẹp như tiên nữ giống như tinh xảo khuôn mặt, trong chốc lát thì biến thành một cái làm cho người buồn nôn đại mập mạp, hơn nữa cái này đại mập mạp còn thủ sẵn cái mũi, một bộ muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào bộ dạng, trực tiếp đem Chu Dương sợ tới mức hồn phi phách tán, mật đều muốn nhổ ra rồi, chuyện này náo ai ai không căm tức?
 
 	Đáng tiếc người gây ra họa trượt được quá nhanh, Chu Dương chỉ có thể yên lặng địa ủy khuất địa tiếp tục nằm trên ghế sa lon ngủ.
 
 	Ra khỏi phòng sau, bốn phía đã có hàng xóm láng giềng sáng sớm làm việc tay chân, hoặc là đi làm, hoặc phải đi mua thức ăn, gặp được Tinh Gia, phần lớn đều dừng lại bước chân, khuôn mặt tươi cười đón chào, khoa trương hơn mấy câu, lúc này mới cảm thấy mỹ mãn địa rời đi.
 
 	Đuổi nhiều cái hàng xóm sau khi. Tinh Gia vụng trộm trốn ở một viên cực lớn hoàng cây ăn quả sau, nhẹ giọng cảm khái nói: "Trước kia sao không thấy bọn họ như thế nhiệt tình?"
 
 	Đây gọi là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, dệt hoa trên gấm dễ dàng, lúc trước Chu gia thời điểm khó khăn, Tinh Gia còn chưa bộc lộ tài năng thời điểm, bọn hắn mỗi lần thấy Tinh Gia thì đường vòng đi, thật giống như Tinh Gia là ôn như thần. Sợ Tinh Gia không may khí lây bệnh bọn hắn, cái loại nầy bị tất cả mọi người bài xích cảm giác, Tinh Gia đã đến hôm nay còn ký ức khắc sâu, ngày nay, Tinh Gia cùng Chu Dương ngay ngắn hướng nổi danh, một cái bởi vì tiểu thuyết đại bán mà đã bị rất nhiều tòa soạn báo cùng tạp chí tranh nhau đưa tin. Một cái càng là ở kỳ thi Đại Học trong lấy được một cái làm cho người run rẩy, nhìn lên thành tích, trở thành cả nước kỳ thi Đại Học Trạng Nguyên, mà Chu Hồng cũng là từ một cái bị ngành giải trí phong. Giết chán nản đạo diễn nhảy lên trở thành nội địa nổi danh đại đạo diễn, mặc dù so không được những cả nước kia nổi danh đạo diễn hoặc là quốc tế nổi danh đạo diễn, nhưng ít ra cũng coi như là có chút danh tiếng khí, hơn nữa tay cầm Bất Tiểu quyền lợi, Tần Nguyệt Như công tác cũng có rất lớn khởi sắc. Ở hắn trong công ty hỗn được phong sinh thủy khởi, ít có người và, đang người một nhà đều là lấy được không tầm thường thành tựu thời điểm, bọn hắn tựa hồ mới vừa vặn kịp phản ứng, kính dâng ra thật lớn nhiệt tình, cùng Chu gia giao hảo, bọn hắn nụ cười trên mặt, so dĩ vãng hơn hai mươi năm thời gian dáng tươi cười cộng lại còn nhiều. Phảng phất muốn đem trước kia chưa kịp dâng dáng tươi cười, duy nhất một lần đền bù tổn thất trở về.
 
 	"Bọn hắn nịnh nọt, lạnh lùng mà chống đỡ, ta cũng không trách bọn họ." Tinh Gia liếc qua phương xa lui tới người đi đường, "Nhưng cái này cũng không đại biểu ta có thể tha thứ bọn hắn."
 
 	Có đồ vật, một khi đã nứt ra, thì khó có thể phục hồi như cũ.
 
 	Thí dụ như, tình bạn, tình yêu chờ chờ.
 
 	Đối với Tinh Gia người kiêu ngạo như vậy mà nói. Điểm này thể hiện được càng phát minh lộ ra.
 
 	Ngay tại Tinh Gia ngồi ở hoàng cây ăn quả tiếp theo trương trên mặt ghế đá thời điểm, Phó Khôn trong nội tâm đã bắt đầu luống cuống.
 
 	"Sao vậy chuyện quan trọng!" Phó Khôn ngồi ngay ngắn, tay trái bất tri bất giác nắm chặt bàn thủy tinh, mặt bàn thủy tinh bị hắn bóp nát một góc. Hắn lại vẫn còn không tự biết, hắn nhìn chằm chằm máy tính màn hình, "Không có khả năng đấy, hắn chính là một phàm nhân, cái đó tới đây sao nhiều có thể tùy ý tiêu xài tài chính?"
 
 	Phàm nhân thế giới, giá trị con người vượt qua hơn 10 tỷ, trăm tỷ người rất nhiều, vượt qua ngàn tỷ tạm thời còn không có.
 
 	Những giá trị con người kia vượt qua ngàn tỷ đấy, phần lớn là dùng gia tộc hình thức mà tồn tại đấy, cũng không phải là người ca vốn có đấy, đang gánh vác đến gia tộc từng cái thành viên sau, trên thực tế rơi xuống mỗi người trong tay tài chính cũng thì không nhiều lắm rồi, coi như là những tập đoàn này hoặc gia tộc người cầm đầu, cũng chưa chắc có thể động dụng bao nhiêu tiền mặt.
 
 	Cho nên, Phó Khôn rất tự tin!
 
 	Tinh Gia trẻ tuổi như vậy, tất nhiên không thể nào là giá trị con người phá trăm tỷ đại phú hào, cao nữa là thì ra là phú nhị đại hoặc là trong gia tộc địa vị tương đối cao thành viên trung tâm, lui một vạn bước nói, thì tính toán Tinh Gia thật là đại phú hào, cũng sẽ không không cầu hồi báo địa hướng nguyên điểm tiếng Trung trong lưới nện như thế nhiều tiền, bởi vì cái này căn bản là một cái xoắn tiền cơ, ném vào đi đánh cho Thủy phiêu sẽ không có, thậm chí liền Thủy phiêu đều không có, coi như là giá trị con người đã qua trăm tỷ đại phú hào, cũng không có khả năng không kiêng nể gì như thế địa nện tiền, dường như không nắm chắc, không biết trước tuyến giống như:bình thường.
 
 	Mắt thấy vừa mới nạp tiền 12 ức RMB nhanh thấy đáy rồi, Phó Khôn trong nội tâm càng thêm hoảng loạn lên.
 
 	Hắn lớn tiếng hướng phía bên ngoài hô to: "Tiền quản gia!"
 
 	Hắn muốn cho Tiền quản gia lập tức chuyển một khoản tiền đến chính mình tài khoản ở bên trong, bởi vì này một trận chiến hắn quyết không thể thua, hắn thua không nổi!
 
 	Một khi thua, hắn liền muốn mặt lâm vô số phàm nhân cười nhạo, cái này đối với gần đây tự xưng là cao cao tại thượng hắn mà nói, quả thực là không thể tiếp nhận trừng phạt!
 
 	Hắn tình nguyện thua hai bàn tay trắng, cũng không muốn tiếp nhận những con sâu cái kiến kia nhân vật tầm thường đối với chính mình cười nhạo, kia so một cái tát đánh vào trên mặt hắn còn làm hắn khó chịu.
 
 	Biệt thự trong đại sảnh trống rỗng đấy, ngoại trừ Phó Khôn tiếng vang, rốt cuộc nghe không được bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Bên ngoài biệt thự, một cái lão giả ngẩng đầu nhìn thoáng qua biệt thự, hắn lờ mờ nghe được tiểu thiếu gia ở gọi chính mình, nhưng hắn vẫn giả bộ như không nghe thấy, lão gia lúc gần đi phân phó, thế tất muốn đem tiểu thiếu gia ở lại trong biệt thự, hắn biết rõ tiểu thiếu gia ý đồ xấu nhiều, chính mình nếu hơi có sơ sẩy, cũng sẽ bị lừa dối được để cho chạy tiểu thiếu gia, vì gia tộc, vì gia chủ, vì tiểu thiếu gia, hắn chỉ có thể lựa chọn yên lặng thủ hộ ở ngoài cửa, không rên một tiếng, hắn trong lòng nghĩ đến: "Tiểu thiếu gia, lão nô cũng là vì muốn tốt cho ngươi, hy vọng ngươi sau này đừng trách tội lão nô."
 
 	Liên tục hoán vài thanh âm, cũng không trông thấy Tiền quản gia thân ảnh cùng đáp lại, Phó Khôn cuối cùng là lộ ra vẻ bối rối.
 
 	Đương nhiên, hắn khen thưởng tốc độ cũng không chậm lại, cứ việc hắn biết rõ chính mình lần rất có thể hội (sẽ) đưa tại một phàm nhân trong tay.
 
 	"2420 ức nguyên điểm tệ rồi."
 
 	Đối mặt cái này một cái điên cuồng mà khủng bố con số, vô số độc giả, Tác giả, thậm chí biên tập, trang web tổng giám đốc chờ chờ, tất cả mọi người lâm vào giống như chết yên tĩnh, nhìn xem kia như trước vẫn còn sinh trưởng tốt con số ngẩn người.
 
 	Chỉ là bọn hắn run rẩy yết hầu cùng bàn tay, đại biểu cho bọn hắn trong nội tâm cũng không bình tĩnh.
 
 	Lão ma cùng ta thích ăn gà tây lúc này cũng trợn tròn mắt, bọn hắn biết rõ Tinh Gia cùng phó thiếu đều rất cường, lại chưa từng đoán trước, hai người này đúng là cường hãn đến nước này. Điên cuồng đến như thế cảnh giới, đây rõ ràng là đem tiền cho rằng giấy lộn cùng nhau đốt a! Ngắn ngủn một giờ ở bên trong bất kể hồi báo địa ra bên ngoài ném ra như thế nhiều tiền, chỉ có tên điên mới có thể như thế làm a!
 
 	Vừa nhìn thấy cái kia chướng mắt con số, bọn hắn liền không nhịn được sợ run cả người, cùng mà so sánh với, bọn hắn cảm giác mình trước kia đi nguyên điểm tiếng Trung lưới khiêu khích Tinh Gia hành vi giống như là vở hài kịch bình thường, thiếu bọn hắn còn cho là mình ba người liên hợp lại có thể chiến thắng tên địch nhân này.
 
 	Hiện tại xem ra. Kia hoàn toàn là bọn hắn một bên tình nguyện.
 
 	Tuy nhiên ngón tay của bọn hắn đều bị run rẩy, nhưng bọn hắn nội tâm nhưng lại hưng phấn không thôi: "Chu Tinh tinh đồng môn, tuy nhiên ngươi rất lợi hại, nhưng phó thiếu không thể so với ngươi chênh lệch, nhìn ngươi lần này còn sao vậy nhảy 躂!" Đã đến giờ phút này, bọn hắn canh tin tưởng phó ít có lấy đánh bại Chu Tinh tinh đồng môn năng lực. Ít nhất, cái này tỷ lệ rất lớn.
 
 	Cô độc tiện khách thì là cười khổ một tiếng, yên lặng nói: "Chu Tinh tinh đồng môn, xem ra chúng ta thua trong tay ngươi, cũng không oan."
 
 	Đế Quân nhìn mình một tay sáng lập cục diện, trên mặt lộ ra càng thêm điên cuồng dáng tươi cười.
 
 	Liền chính hắn đều không có dự liệu được tình hình chiến đấu lại hội (sẽ) kịch liệt đến trình độ này, kia không ngừng đổi mới khen thưởng kim ngạch. Đúng là tăng lên tới một cái tột đỉnh tình trạng!
 
 	Hơn hết, cái này cũng làm hắn càng vui vẻ hơn canh hưng phấn.
 
 	"Đấu a, điên cuồng a, Chu Tinh tinh đồng môn, rất nhanh ngươi thì sẽ phát hiện, bất luận thắng thua, ngươi đều muốn trả giá thật nhiều!" Đế Quân vẫn nện búa lấy bàn máy tính, điên cuồng mà cười ha hả.
 
 	Cười qua sau này. Lập tức xoay người nhảy lên, đem một bên trốn ở góc tường nữ nhân kéo, vén chăn lên, hung hăng địa hôn lên.
 
 	Ở nữ nhân thống khổ "Thân Âm "Trong tiếng, nhắm ngay mỹ diệu cửa động, thật sâu thẳng tiến...
 
 	Cùng với nữ nhân thống khổ "Thân Âm "Thanh âm, buồn bã tiếng khóc. Còn có kia điên cuồng bừa bãi tiếng cười to, tiếng cười kia trong thật đắc ý cùng phát tiết khoái cảm...
 
 	Thời gian ổn định ở kinh đô thời gian tháng 9 số 24 Lăng Thần 9: 34.
 
 	Bởi vì lai lịch thần bí phó thiếu kia một mực tăng trưởng Fans hâm mộ giá trị, đột ngột địa ngừng lại, trước đó không có bất kỳ dấu hiệu. Bởi vậy cũng càng phát địa lộ ra đột ngột, làm cho người trong lúc nhất thời khó có thể kịp phản ứng.
 
 	Có người suy đoán hắn hẳn là ở nạp tiền, chuẩn bị tiếp tục khen thưởng, nhưng mà thời gian đẩy sau, lại đẩy sau, đẩy sau nửa giờ, lại vẫn không có động tĩnh.
 
 	Người này dường như khen thưởng đến một nửa thời điểm, lại đột nhiên biến mất cùng nhau.
 
 	《 côn ngữ 》 vé tháng tăng trưởng im bặt mà dừng, bay lên thế cũng trong giây lát đình chỉ, vé tháng Sổ hầu như bảo trì ở cùng một cái số lượng bên trên nửa giờ đều không thay đổi hóa, không, có biến hóa, bởi vì hắn vé tháng Sổ gia tăng lên 2 trương, tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng là không thể phủ nhận, hắn vé tháng thật sự đang gia tăng.
 
 	Tới trái lại phải, đấu phá trời xanh vé tháng Sổ chính dùng cố định tốc độ tăng trưởng, không có khởi điểm, cũng không có tới hạn, phảng phất muốn một mực gia tăng đến vĩnh viễn.
 
 	Lúc này thời điểm hai người vé tháng Sổ đều gia tăng đã đến một cái làm cho người hãi hùng khiếp vía tình trạng, đấu phá trời xanh là 253 1.25 vạn phiếu vé, 《 côn ngữ 》 thì là 250 0.11 vạn phiếu vé, vé tháng Sổ dài tới cái này địa vị, cũng là đem một đống độc giả cùng Tác giả đều sợ ngây người, không biết còn tưởng rằng đây là điểm kích lượng, mà không phải là vé tháng!
 
 	"Thắng?" Đấu mê nhóm ngơ ngác nhìn một màn này, trong lúc nhất thời khó có thể phục hồi tinh thần lại.
 
 	Đang càng ngày càng nhiều người kịp phản ứng, đang mọi người xác định phó thiếu thật sự đình chỉ khen thưởng, mọi người cuối cùng bộc phát ra xưa nay chưa từng có hoan hô!
 
 	Nhưng mà nhất đại công thần lại còn chưa hiện thân...
 
 	"Tinh Gia, đã đủ rồi, đã đủ rồi, cái kia phó thiếu đã thua." Rất nhiều người đều ở chỗ bình luận truyện phát bài viết nhắc nhở Tinh Gia.
 
 	Thế nhưng mà bọn hắn rất nhanh thì phát hiện mình phát thiếp mời căn bản vô dụng, bởi vì Tinh Gia khen thưởng vẫn còn tiếp tục, phảng phất từ không đã từng gặp bọn hắn thiếp mời.
 
 	Có người tranh thủ thời gian đăng nhập UU, hoặc là trực tiếp ở chim cánh cụt bên trên nói chuyện riêng gởi thư tín tức cho Tinh Gia, nhắc nhở Tinh Gia chiến đấu đã chấm dứt, có thể đình chỉ khen thưởng rồi.
 
 	Nhưng bất luận từ nơi này liên hệ Tinh Gia, đều không được đến Tinh Gia chút nào đáp lại, kia khen thưởng, như trước vẫn còn tiếp tục.
 
 	Cái này đấu mê nhóm cũng trợn tròn mắt: "Tinh Gia sẽ không phải là đem sở hữu công cụ truyền tin đều Logout, vào xem lấy khen thưởng đi à nha?"
 
 	Phó thiếu biến mất vô tung, Tinh Gia lại vẫn còn tiếp tục khen thưởng, bữa này lúc đem tất cả mọi người xem mắt choáng váng.
 
 	Tinh Gia cái này chơi rốt cuộc là cái đó vừa ra?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      