         	Chương 12: Tinh Gia
  
  	Sau đó mấy ngày, Chu Tinh thể hiện ra thiên phú càng ngày càng kinh người!
  
  	Tần Nguyệt Như vì thế ném ra tình hình kinh tế : trong tay công tác, lại nhiều xin nghỉ mấy ngày, ở nhà chuyên tâm giáo nhi tử âm nhạc, vốn tưởng rằng muốn mười mấy ngày mới giáo cho hết đồ vật, sửng sốt trong vòng năm ngày dạy xong rồi, tiểu nhi tử đáng sợ như vậy âm Nhạc Thiên phú, làm cho nàng cái này làm mẹ vừa vui mừng lại đả kích nặng nề, bất quá càng nhiều chính là một loại khó có thể tin.
  
  	Từ nhỏ sống ở kinh thành cái vòng kia, Tần Nguyệt Như ra sao thiên tài chưa từng thấy? Nhưng như tiểu nhi tử khủng bố như vậy, nàng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
  
  	Năm ngày xuống, nàng giáo không thể giáo, lại vui mừng lại phiền muộn.
  
  	Bất quá nàng cuối cùng còn là đem bình sinh học hết mức dạy cho tiểu nhi tử, hiện tại tiểu nhi tử âm Nhạc Thủy bình đã không thể so nàng thấp bao nhiêu, có lẽ duy nhất khiếm khuyết chỉ là một điểm (đốt) lắng đọng, vật này là không dạy được, cần cá nhân tự mình lĩnh ngộ, chỉ có có đủ nhiều từng trải, mới có thể chân chính lĩnh ngộ được.
  
  	"Tinh Tinh, ta tuyên bố, ngươi có thể xuất sư."
  
  	Tần Nguyệt Như đã không tìm được cái gì có thể dạy rồi, không thể không kết thúc trận này ngắn ngủi dạy học lữ trình.
  
  	Chu Tinh nháy mắt: "Mẹ, ngươi bây giờ dù sao cũng nên tin tưởng nhi tử là thiên tài đi à nha?"
  
  	Lần này Tần Nguyệt Như cũng không phản bác, nàng nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng vậy a, con trai của ta là cái thiên tài!" Cứ việc nàng trong năm ngày này tại mọi thời khắc đều lần đả kích nặng nề, nhưng trong lòng vẫn như cũ không nhịn được làm tiểu nhi tử kiêu ngạo, sợ tiểu nhi tử đắc ý vênh váo, nàng gõ một cái tiểu đầu của con trai, cười mắng: "Ngươi phải ý cái gì kính? Thiên tài thì thế nào? Thiên tài còn không giống nhau là ta sinh! Ta nghĩ lúc nào đánh là có thể lúc nào đánh!"
  
  	"Mẹ, ngươi tại sao có thể dã man như vậy đây!"
  
  	Chu Tinh làm ra một bộ bất đắc dĩ hình, "Ta cái kia ôn nhu nhàn thục, cao quý hào phóng mẹ đi đâu vậy?"
  
  	. . .
  
  	《 Đấu Phá Thương Khung 》 từ từ phát lực, thu gom lại như quả cầu tuyết như thế càng thêm quảng đại, mười một ngày, sửng sốt đã tăng tới 13 vạn thu gom, đồng thời con số này còn tại không ngừng tăng cường, nguyên điểm mạng tiếng Trung bên kia cũng rất ra sức, tuần trước ký kết sau đó, lập tức cho cái trang đầu nặng cân đề cử, cuối tuần đề cử càng mạnh, Tam Giang đề cử thêm phân loại đẩy ngã, cường cường tổ hợp, cứ việc có chút không hợp quy củ, nhưng là không ai dám nói huyên thuyên, dù sao quyển sách này thành tích thật có tư cách thu được này một cái đề cử, ngươi không phục ngươi cũng có thể viết một quyển đi ra thử xem, nói nhiều rồi chỉ có thể có vẻ ngươi vô dụng.
  
  	Huống hồ, nguyên điểm mạng tiếng Trung mười cái đại thần cách cục đã duy trì hơn hai năm rồi, lần này thế tất yếu nhân cơ hội Tạo Thần, đánh vỡ cũ kỹ cách cục, khiến nguyên điểm mạng tiếng Trung trăm thước lan can tiến thêm một bước.
  
  	Mà 《 Đấu Phá Thương Khung 》 tác giả Đông Dương không thể nghi ngờ là người được chọn tốt nhất!
  
  	《 Đấu Phá Thương Khung 》 bản thân chất lượng liền tốt vô cùng, so với hiện nay mười vị đỉnh cấp đại thần không kém chút nào, được chúng mặt rộng rãi, độc giả gia tăng tốc độ rất nhanh, sách còn chưa lên giá, tác giả cũng đã chứng đạo thành thần, hơn nữa còn có một cái khủng bố cường hào độc giả đang ủng hộ, mỗi ngày 10 triệu nguyên điểm tệ khen thưởng, bây giờ mười một ngày đi qua rồi, hắn fans giá trị đã đột phá một trăm triệu nguyên điểm tệ, trở thành nguyên điểm mạng tiếng Trung vị trí đầu não fans giá trị quá trăm triệu độc giả, chuyện này cũng đã tại tác giả cùng độc giả phạm vi truyền ầm lên rồi, trang web hợp lại hai ngày nay đặc biệt vì hắn tạo thế, tại trên website lôi ra hoành phi chúc mừng một cái, cũng thêm đại mở rộng cường độ.
  
  	Mấy ngày nay Chu Tinh theo mẹ học âm nhạc, đúng là không có rất quan tâm nguyên điểm mạng tiếng Trung sự tình.
  
  	Nếu như hắn biết mình fans giá trị đã qua ức, nói không chắc lại muốn âm thầm hả hê hơn nửa ngày rồi.
  
  	Ức minh sinh ra, chiêu kỳ văn học mạng thời đại mới lại tới!
  
  	Chu Tinh đó là khai thác này một cái thời đại mới người dẫn đầu, hơn nữa là tại vô số tác giả cùng độc giả chứng kiến xuống, đã trở thành cho tới nay chỉ tồn tại ở văn học mạng giới trong truyền thuyết ức minh.
  
  	Hắn hiện tại tiếng tăm đã không thể so mười vị đỉnh cấp đại thần thấp, fans mấy cũng đã đột phá 200 ngàn cửa ải lớn, đạt đến 213504, hiện nay chỉ có Chư Thần cao hơn hắn một điểm, còn lại một đám cường hào tất cả đều bị hắn vượt qua, đồng thời mắt thấy Chư Thần hoa cúc cũng mau khó giữ được, ức minh sức ảnh hưởng quả nhiên đáng sợ, Chu Tinh chính mình cũng không biết, chính mình trong vô tình hoàn thành này một cái vĩ đại tiên phong.
  
  	Bể mất Chư Thần hoa cúc, hắn vẫn rất vui lòng.
  
  	. . .
  
  	Chu Dương hưng phấn tột đỉnh.
  
  	Ức minh, không nghĩ tới chính hắn một bị vùi dập giữa chợ tác giả sách mới dĩ nhiên xuất hiện ức minh! Hơn nữa là văn học mạng giới cái thứ nhất ức minh!
  
  	Bực này vinh quang lại giáng lâm tại trên người mình, hắn cảm giác mình bị một luồng hạnh phúc bao quanh, hưng phấn đầu óc choáng váng, mau tìm không tới Đông Nam Tây Bắc rồi, hạnh phúc tới quá nhanh, hắn một chốc còn tiếp thụ không nổi. Hiện tại hắn cũng coi như là nho nhỏ thổ hào, sách còn chưa lên giá, chỉ là cái này thần bí Chu Tinh Tinh bạn học cũng đã thưởng 1 ức nguyên điểm tệ, hơn nữa còn lại độc giả cùng tham gia trò vui cường hào khen thưởng, tháng này bản thảo Phí Cao đạt hơn 50 vạn!
  
  	"Rốt cục có thể thay trong nhà giảm bớt một điểm gánh chịu!" Chu Dương mím môi, tâm tình khoan khoái.
  
  	Một bên có thể hoàn thành giấc mơ, một bên có thể giúp được trong nhà, còn có cái gì so với đây càng đáng giá cao hứng chuyện sao?
  
  	. . .
  
  	Sáng tạo mạng tiếng Trung tổng bộ.
  
  	Tào Đức Xuân hướng về phía một đám biên tập gầm thét lên: "Một tuần lễ! Các ngươi làm sao còn không liên lạc với Chu Tinh Tinh bạn học?"
  
  	Không thể kìm được hắn tức giận nộ, dù sao lần này Chu Tinh Tinh bạn học fans giá trị quá trăm triệu, tại văn học mạng giới nhấc lên oanh động cực lớn, gián tiếp kéo động nguyên điểm mạng tiếng Trung lưu lượng, có người nói nguyên điểm mạng tiếng Trung lưu lượng vì vậy mà đột phá 1 triệu cửa ải lớn, hơn nữa còn tại ổn định địa tăng cao, sáng tạo mạng tiếng Trung tình thế tràn ngập nguy cơ, nếu là không có cái gì ứng đối sách lược, có lẽ không được bao lâu cũng sẽ bị nguyên điểm mạng tiếng Trung chèn sập.
  
  	Một đám biên tập ấp úng, nhưng không lời nào để nói.
  
  	Trong lòng bọn họ cũng rất oan ức, bọn họ không phải là không có nỗ lực quá, chỉ là Chu Tinh Tinh bạn học căn bản là không để ý bọn họ, bất kể là cho Chu Tinh Tinh bạn học phát cá nhân tư tin, vẫn là ở chim cánh cụt vế trên hệ Chu Tinh Tinh bạn học, cũng không có trở lại ứng với, như thế thứ nhất, bọn họ chuẩn bị xong muôn vàn đối sách đều không phải sử dụng đến rồi.
  
  	Cùng sáng tạo mạng tiếng Trung tương đồng, hoàn mỹ mạng tiếng Trung cùng 34K mạng tiếng Trung chủ tịch cũng như con kiến trên chảo nóng, mấy ngày nay lưu mồ hôi so với quá khứ mười năm đều chảy tràn nhiều.
  
  	Bọn họ hiện tại đã tập thể đem Chu Tinh Tinh bạn học hận lên rồi!
  
  	. . .
  
  	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt là đến Chu Tinh ngày tựu trường.
  
  	Ăn điểm tâm, Chu Tinh đeo bọc sách cùng mẹ hỏi thăm một chút tựu ra cửa, về phần lão ba Chu Hồng, trong phòng đã sớm thấy không được bóng dáng của hắn rồi, hiện tại 《 phụ thân 》 đã chụp ảnh, Chu Hồng cả ngày loay hoay nhảy nhót tưng bừng, ở nhà thời gian càng ngày càng ít, mỗi ngày đều mệt đến cùng con chó dường như, bất quá hắn nhưng mệt đến rất vui vẻ, trải qua rất phong phú. Cùng mỗi ngày rỗi rãnh ở nhà than thở so với, hắn đương nhiên càng yêu thích cuộc sống bây giờ.
  
  	"Lý thẩm, chào buổi sáng nè." Tại cửa lớn gặp phải một cái hàng xóm, Chu Tinh nụ cười xán lạn địa lên tiếng chào hỏi.
  
  	"Sớm, chào buổi sáng nè."
  
  	Vị này bác gái sợ hết hồn, nhìn Chu Tinh bóng lưng, khuôn mặt lộ ra một tia ngờ vực.
  
  	Chu gia tiểu nhi tử lúc nào cũng như thế lễ phép?
  
  	Ngẩng đầu nhìn ngó, mặt trời không có mọc từ hướng tây ah!
  
  	Đi ra khu dân cư nhỏ, Chu Tinh nhàn nhã địa tại trên đường cái qua lại, bây giờ còn chưa đến đi làm Cao Phong Kỳ, vì lẽ đó trên đường người không nhiều, sáng sớm không khí cũng thật tươi, Chu Tinh tâm tình thật tốt, một bên hát lên, vừa đi, trường học rời nhà cũng không xa, khoảng chừng hơn mười phút lộ trình, cũng không đáng dùng tiền ngồi xe buýt.
  
  	Không bao lâu, Chu Tinh liền gặp được trường học cửa lớn.
  
  	"Không nghĩ tới đời này còn có thể về trường học đọc sách, thật không tệ." Chu Tinh rất hoài niệm cuộc sống ở trường học, loại kia đơn thuần, không lo tháng ngày làm người ngóng trông, bây giờ trở về trường học, hắn cũng không muốn gây nữa ra cái gì sự cố.
  
  	Bất quá vừa đi quá một cái ngõ nhỏ lúc, Chu Tinh trật một cái đầu, dừng bước, chậm Toto địa đi trở về vài bước.
  
  	"Chẳng trách cảm giác nhìn quen mắt, nguyên lai là mấy người bọn hắn." Chu Tinh một tay nhấc túi sách nâng ở trên lưng, một tay sao tại trong túi quần, cà lơ phất phơ địa đi tới, "Mấy người các ngươi làm gì đây?"
  
  	Nghe có người âm thanh, năm cái thiếu niên xoay người, trung gian lại vây quanh một người.
  
  	Vừa thấy là Chu Tinh, năm cái thiếu niên lập tức cung kính mà hô một tiếng: "Tinh ca."
  
  	Chu Tinh đã từng cũng là một cái coi trời bằng vung chủ, mỗi ngày ở bên ngoài gây chuyện thị phi, chuyện tốt không có làm vài món, chuyện xấu nhi đúng là đã làm nhiều lần, đồng thời cùng trên đường một ít lưu manh rất có giao tình, vì lẽ đó ở trong trường học rất xài được, rất nhiều người đều sợ hắn.
  
  	Này năm cái thiếu niên cũng là Giang Thành đệ nhất trung học học sinh, bình thường ở trường học làm chút đánh nhau vơ vét hoạt động, trên miệng thường thường ngậm thuốc lá, cũng coi đây là quang vinh, cảm thấy như vậy cho dù rất trâu bò, lôi kéo cùng nhị ngũ bát vạn (ngồi chém gió tự kỷ) dường như. Mà ở coi trời bằng vung Chu Tinh trước mặt, bọn họ tự nhận muốn thấp một đầu, dù sao nhân gia Chu Tinh lẫn vào là xã hội, bọn họ lẫn vào là trường học, hai người đẳng cấp đều không giống nhau, vì lẽ đó Chu Tinh một khi lên tiếng, bọn họ không dám không nghe.
  
  	"Nói một chút, ngươi nói một chút nhóm đang làm gì thế?" Chu Tinh không để ý lắm, xem xét bị vây quanh thiếu niên, hỏi.
  
  	Năm cái thiếu niên sờ sờ đầu, ngượng ngùng nói: "Không có gì, chính là các anh em gần nhất không có tiền bỏ ra, vừa vặn sáng sớm hôm nay tình cờ gặp tiểu tử này mua đồ, trên người lại áng chừng hơn ngàn đồng tiền, này không, chúng ta tìm hắn mượn tới sử dụng."
  
  	Bị vây quanh thiếu niên phong nhã tức giận, lúc này hắn cúi đầu không lên tiếng, trầm mặc không nói, nhưng nếu như tỉ mỉ quan sát, nhất định có thể phát hiện, hắn nhếch miệng lên một tia ngoạn vị nụ cười, ý tứ sâu xa.
  
  	Chu Tinh thật dài địa 'Nha' một tiếng, cắm ở trong túi quần tay đưa ra ngoài, nắm bắt một cái bách nguyên tiền giá trị lớn ở trong tay vỗ vỗ: "Được rồi, người này ta nhìn vừa mắt, các ngươi sau đó đừng nhúc nhích hắn. Vừa vặn lão tử trước đây không lâu kiếm được ít tiền, thuận tiện phần thưởng các ngươi một điểm đi."
  
  	Này một cái tiền mặt làm sao cũng có năm ngàn khối!
  
  	Mấy cái thiếu niên nhất thời mừng như điên, tâm lý càng thêm vững tin này chút tin tức ngầm, Tinh ca nhất định là ở bên ngoài lẫn vào, bằng không một cái hơn mười tuổi Oa Nhi đi nơi nào kiếm nhiều tiền như vậy? Nói không chắc còn cùng món đồ kia kéo lên quan hệ! Cái này Tinh ca, tuyệt đối không thể đắc tội!
  
  	Bọn họ tiếp nhận tiền, cung cung kính kính nói: "Cảm ơn Tinh ca."
  
  	Chờ bọn hắn chuẩn bị lúc đi, Chu Tinh lại nói: "Đúng rồi, ta không yêu mến bọn ngươi gọi ta Tinh ca, sau đó liền gọi Tinh Gia, biết không!"
  
  	Tinh Gia Tinh Gia, Chu Tinh đột nhiên cảm thấy danh tự này chân tâm trâu bò!
  
  	Được, sau đó hay dùng danh tự này rồi!
  
  	"Biết rồi, Tinh Gia!" Năm cái thiếu niên rất thức thời.
  
  	Chúng ta Tinh ca, không đúng, hẳn là Tinh Gia, Tinh Gia phi thường hài lòng, gật gật đầu, phất tay một cái, nói: "Được rồi, các ngươi có thể lăn."
  
  	Làm xong năm cái lưu lý lưu khí học sinh, Tinh Gia cũng không hứng thú cùng thiếu niên này đến gần, nhàn nhạt liếc hắn một cái, xoay người rời đi ra ngõ nhỏ, như cũ là một bộ lười biếng dáng dấp, hướng về trường học cửa lớn đi đến.
  
  	Một lát sau, một đám hà thương thực đạn cảnh sát vọt vào ngõ nhỏ, cầm đầu dĩ nhiên là Giang Thành thành phố cục công an phó cục trưởng!
  
  	Phó cục trưởng tự mình dẫn đội, không biết còn tưởng rằng nơi này có cái gì vụ án lớn.
  
  	"Lý thiếu, xin lỗi, chúng ta tới chậm, ngài không có chuyện gì chứ?" Phó cục trưởng hạ thiên liền vội vàng hỏi.
  
  	Thiếu niên khẽ mỉm cười: "Yên tâm, không có chuyện gì, vừa nãy vừa vặn có người giúp ta." Bất quá hắn cũng không có nói tỉ mỉ giải thích, mà là nói ra: "Đúng là phiền phức Hạ thúc thúc rồi, cho ngươi tự mình phiền phức đi một chuyến, thực sự là thật không tiện."
  
  	"Cần phải cần phải, không một chút nào phiền phức." Hạ thiên chà xát một cái mồ hôi, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Nếu như thiếu niên này tại chính mình bên trong phạm vi quản hạt xảy ra chuyện, e sợ trên đầu mình này đỉnh mũ cánh chuồn ngày thứ hai liền giữ không được.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      