         	Chương 146: Lễ nghi quý tộc
 
 	Thần hào khí chất vừa ra, Tinh gia ở trong lòng mọi người hình tượng càng thêm tôn quý mà thần bí.
 
 	Kia tôn quý, uy nghiêm, khí chất thần bí, lệnh Tinh gia thoạt nhìn phảng phất bễ nghễ thiên hạ đế vương, trong nháy mắt, đem tất cả mọi người trấn trụ. Vào thời khắc này Tinh gia trước mặt, tất cả mọi người có một loại tự ti mặc cảm cảm giác, trong lòng không tự chủ được sinh ra một tia phức cảm tự ti, cảm giác mình phảng phất cho Tinh gia xách giày cũng không xứng, mắc như vậy khí người, như thế nào có thể xuất hiện ở thế gian! ?
 
 	"Không hổ là Tinh gia, sợ rằng, cũng chỉ có Tinh gia mới có cái này khí chất!"
 
 	"Ở trước khi đến, ta cũng đã ảo tưởng quá Tinh gia là cái dạng gì, nhưng chân chính thấy sau này, ta mới phát hiện, ta đối với suy đoán của hắn, vẫn xa xa không kịp nổi chân chính hắn."
 
 	"Đây mới là quý tộc, đây mới thực sự là quý tộc! Cùng Tinh gia so sánh với, chúng ta căn bản là nhà giàu mới nổi!"
 
 	. . .
 
 	Ánh mắt của mọi người, theo Tinh gia đến gần mà di động.
 
 	Trong biệt thự đột nhiên trở nên im ắng, châm rơi có thể nghe, cả đám đều ngoan ngoãn ngậm miệng, đợi chờ Tinh gia lên tiếng.
 
 	Mà trong biệt thự lúc trước mười tinh khóa kẻ có được người xung quanh cũng dần dần đưa bọn họ nhiệt tình chuyển dời đến Tinh gia trên người, Tinh gia trước khi đến, bọn họ tự nhiên là trong biệt thự nhân vật chính mà, nhưng làm Tinh gia tới sau này, bọn họ liền đem biến thành làm nền, trở thành phụ trợ Tinh gia vĩ đại mà tồn tại, mới vừa rồi còn nịnh bợ lấy lòng bọn họ bọn phú hào, lúc này, nhưng lại là đem chú ý của bọn hắn lực, chuyển dời đến Tinh gia bên này, bọn họ mười người đã sớm ngờ tới tình huống như thế, cũng là cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là trong lòng ít nhiều gì có chút buồn bực cùng bất đắc dĩ: "Những người này cũng quá thực tế, coi như là nghĩ lấy lòng Tinh gia. Cũng không cần phải trở nên như vậy mau đi! ?"
 
 	Nói là nói như vậy, nhưng là ngay cả chính bọn hắn, lúc này cũng nhịn không được rối rít đem ánh mắt quăng hướng Tinh gia, trong mắt tràn đầy thán phục.
 
 	Rất nhiều người cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy Tinh gia, mà nhìn thấy Tinh gia đệ nhất mặt, bọn họ tựu sợ như thiên nhân, trong lòng trực tiếp đem Tinh gia tôn sùng là thần nhân!
 
 	. . .
 
 	"Hệ thống, như vậy có được hay không hả?" Tinh gia trong lòng hoài nghi hỏi.
 
 	Hệ thống vẫn là lạnh lùng vô tình thanh âm: "Đây là Vị Lai Kinh quá vô số lần thí nghiệm, nghiên cứu, từ Châu Âu Cổ Lão quý tộc quy phạm trung đề luyện tinh hoa cũng để hoàn thiện, mới hoàn thiện tiêu chuẩn lễ nghi quý tộc. Trong đó mỗi một cái động tác. Cũng có thể lớn nhất hạn độ phát huy quý tộc tính chất đặc biệt, hơn nữa không một chút làm bộ cảm, tự nhiên, thân thiết, trang trọng, đại khí, là tương lai mỗi người quý tộc tất học giáo trình. Dự tính sáu mươi thế kỷ. Liền đem thông dụng cả Địa Cầu."
 
 	Nghe tới rất ngưu bức bộ dạng.
 
 	Nhưng Tinh gia hay(vẫn) là tỏ vẻ hoài nghi. Dù sao. Thứ này thật sự quá xa lạ, hắn như thế nào có thể xác định là thật?
 
 	Bất quá hắn đối với hệ thống bản thân vẫn tương đối tín nhiệm, nếu hệ thống nói như vậy. Tựu tạm thời thử một chút đi.
 
 	. . .
 
 	Chỉ thấy Tinh gia chậm rãi đi về phía tiểu hoa viên ngoài đại đạo, nện bước ổn thực, trên mặt treo nhàn nhạt nụ cười.
 
 	Đi tới mọi người chính ngay trung tâm, hắn mới rất đặt chân bước, mủi chân lấy một loại kỳ quái phương thức thu hồi, cánh tay cũng là làm ra một kỳ quái động tác, động tác ưu nhã quý khí, làm người ta chuyển mắt không mở cầu, đều là kinh ngạc không dứt, mà hắn nụ cười trên mặt, không nồng không đạm, vẫn làm lòng người sinh hảo cảm.
 
 	Nhìn động tác của hắn, mọi người đều là càng thêm sùng kính.
 
 	"Kỳ quái động tác, nhưng. . . Nhưng tại sao ta cảm giác Tinh gia trở nên càng thêm tôn quý rồi, này, đây chính là trong truyền thuyết lễ nghi quý tộc?"
 
 	"Không, này cùng ta đã thấy Châu Âu lễ nghi quý tộc không hề cùng dạng, Châu Âu mấy cái Cổ Lão quý tộc gia tộc, động tác mặc dù ưu nhã, lại xa không kịp Tinh gia một phần mười, chênh lệch quá lớn, quá lớn!"
 
 	"Cùng Châu Âu Cổ Lão lễ nghi quý tộc so sánh với, Tinh gia mới để cho ta thật sâu cảm giác được quý tộc hai chữ hàm nghĩa, hắn lễ nghi động tác, hoàn toàn thuyết minh 'Quý tộc' hàm nghĩa!"
 
 	"Động tác này, học, ta nhất định phải học xong! Này có lẽ chính là chúng ta Hoa quốc chân chính quý tộc, điệu thấp hoa lệ, kiêu ngạo mà không kiêu, quý mà không xa, ưu nhã đại khí, quá hấp dẫn người, đây quả thực là chúng ta Hoa quốc quốc tuý a!"
 
 	"500g nội tồn tại cũng chứa không nổi ta đối với Tinh gia sùng bái a! Tinh gia, có thể hay không cho phép ta giúp ngươi nhặt {cùng nhau:-một khối} xà phòng! ?"
 
 	. . .
 
 	Hiệu quả, tựa hồ cũng không tệ lắm.
 
 	Tinh gia thấy được mọi người phản ứng, đối với hệ thống nói, cũng hoàn toàn tin, đồng thời cũng yên lòng, cho nên tiếp tục này {một bộ:-có nghề} tương lai quý tộc lễ nghi, dụng thần hào khí chất, hơn nữa bộ này lễ nghi quý tộc, đừng nói những người trước mắt này, chính là kinh thành bốn đại gia tộc, cho tới nước ngoài những thứ kia quý tộc, cũng sẽ bị lừa phỉnh đắc tìm không được phương hướng, quyết sẽ không có người hoài nghi Tinh gia thân phận!
 
 	Nếu như ngay cả này cũng đều không tính là quý tộc, cái gì kia mới gọi quý tộc?
 
 	Hiệu quả không sai biệt lắm, Tinh gia, cũng cuối cùng nói chuyện.
 
 	"Hoan nghênh các vị đi tới chớ bội núi nghỉ phép biệt thự, tham gia lần đầu tiên tinh phong hội. Nói thật, ta cũng không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy trước tới tham gia tinh phong hội, mới vừa nhìn đến mọi người thời điểm, ta cảm thấy thật bất ngờ, nhưng cũng thật cao hứng. Ở chỗ này, cám ơn mọi người cho ta ngôi sao cái này mặt mũi!"
 
 	Nghe vậy, mọi người rối rít nói: "Tinh gia khách khí."
 
 	Dừng một chút, Tinh gia tiếp tục nói: "Đúng như rất nhiều người suy đoán như vậy, tinh phong hội chẳng qua là một lần bình thường tụ hội, tương tự với tiêu khiển hội sở định kỳ cử hành tụ hội, chẳng qua là cái này tụ hội là do ta Tinh môn khởi xướng, đồng thời cũng đối với tinh phong hội người tham dự làm ra một chút yêu cầu, như vậy mới có thể hạn chế một chút tham dự hội nghị người nhân số, dù sao chỗ chỉ có lớn như vậy, khả dung nạp không được càng thêm nhiều người rồi."
 
 	Lúc này mọi người đã tiến vào trạng thái, rối rít yên lặng tai lắng nghe.
 
 	"Được rồi, nói tựu tới đây, mọi người dùng cơm đi." Tinh gia vỗ nhè nhẹ vỗ tay, một đám tùy tùng lập tức hành động.
 
 	Này một bữa, mỗi bàn chung mười tám món ăn, giá trị ước chừng là 5 vạn rmb, cũng coi như là rất cao tiêu chuẩn rồi.
 
 	Dù sao, nơi này đủ một trăm năm mươi bàn, mỗi bàn mười người, tương đương xuống tới, đủ 750 vạn rmb!
 
 	Cũng may tiền này không phải là Tinh gia ra, mà là Đỗ Tân ra, hơn nữa là kia tự nguyện cướp ra, nếu không phải Lăng Phong đám người tay chân chậm một chút, nói không chừng bọn họ cũng giống nhau tranh đoạt trả tiền, đáng tiếc chính là, bọn họ còn không có động thủ, Đỗ Tân tựu đã tìm được Tinh gia, chủ động gánh chịu khoản này phí dụng.
 
 	Lúc ấy Lăng Phong đám người khả hâm mộ một lúc lâu, thầm than: "Này Đỗ Tân quá biết làm người!"
 
 	Bất quá tại chỗ trừ Đỗ Tân ra, mọi người hâm mộ nhất chính là Lăng Phong rồi. Bởi vì, lúc này, đứng ở Tinh gia phía sau hai đại tùy tùng theo thứ tự là Lý Trạch cùng Lăng Lăng, mà này Lăng Lăng, chính là Lăng Phong chi nữ, Lăng gia thiên kim! Có thể trở thành Tinh gia tùy tùng, hơn nữa trở thành đông đảo tùy tùng {rõ ràng hợp lý:-đầu lĩnh} một trong, Lăng Lăng địa vị tự nhiên so sánh với còn lại tùy tùng cao hơn rất nhiều, mà Lăng Phong làm Lăng Lăng phụ thân, địa vị cũng đồng dạng nước lên thì thuyền lên. Sau này. Này Giang Thành thành phố, cho tới quảng Hán tỉnh, cũng đều không người nào dám lại trêu chọc Lăng Phong rồi.
 
 	Lăng Phong mang trên mặt nụ cười, hết sức kiêu ngạo: "Ban đầu bọn họ biết con gái của ta trở thành người khác tùy tùng thời điểm. Cả đám đều vô tình hay cố ý ở trước mặt ta nhắc tới chuyện này. Rơi ta mặt mũi. Cười nhạo ta, nhưng hiện tại, ha hả. . ."
 
 	Hiện tại. Còn ai dám cười nhạo hắn?
 
 	Mọi người quả thực ghen tỵ chết hắn rồi!
 
 	Trước kia bị người bắt tới cười nhạo hắn, lệnh hắn thất thố chuyện tình, hiện giờ, lại thành trong tay của hắn lớn nhất lợi khí!
 
 	Thế sự vô thường, ban đầu ai có thể dự liệu được xảy ra kim thiên chuyện đâu?
 
 	Nhìn Tinh gia phía sau cái kia tuyệt sắc xinh đẹp nha đầu, Lăng Phong trong lòng tràn đầy cảm khái, cũng tràn đầy kiêu ngạo, cùng với một tia tự trách cùng áy náy: "Lăng Lăng á, trước kia cũng đều quái lão cha, là lão cha không hiểu ngươi, sự thật chứng minh, sự lựa chọn của ngươi là sáng suốt, cùng ở thiếu niên này bên cạnh, đích xác là một lựa chọn rất tốt."
 
 	Một lát sau.
 
 	Mọi người rối rít nhập tọa, không khí lần nữa khôi phục nhiệt liệt, thậm chí so sánh với mới vừa rồi càng thêm náo nhiệt.
 
 	Mọi người lẫn nhau trò chuyện với nhau, trong miệng phần lớn là đàm luận Tinh gia khí chất vấn đề, cùng với Tinh gia kia {một bộ:-có nghề} thần bí lễ nghi quý tộc, kia {một bộ:-có nghề} lễ nghi quý tộc, làm cho người rất tâm động, bất kỳ một cái nào động tác, cũng đều cực kỳ ưu nhã, cao quý, làm người ta chuyển mắt không mở cầu, để cho bọn họ mở rộng tầm mắt, đã biết Hoa quốc quý tộc, thực ra so với kia trứ danh Châu Âu quý tộc còn biểu hiện được cao quý nhiều lắm!
 
 	. . .
 
 	"Lăng tổng, chúc mừng! Ngươi khả sinh nữ nhi tốt a!"
 
 	"Đúng đúng đúng, Lăng tổng, lệnh thiên kim quả thực trí tuệ Vô Song, ban đầu làm sao lại liếc một cái chọn trúng Tinh gia, tình nguyện bị người khác hiểu lầm, cũng muốn làm Tinh gia tùy tùng, sự thật chứng minh, lệnh thiên kim đây mới là đại trí tuệ a!"
 
 	"Nói đến đây chuyện, ta còn phải cho Lăng tổng ngài nói lời xin lỗi, ban đầu. . ."
 
 	. . .
 
 	Cứ việc bọn hắn đối với Lăng Phong cũng không phải là thật tôn kính như vậy, nhưng nề hà người ta có nữ nhi tốt a!
 
 	Bọn họ trong lòng thậm chí có chút ít trách cứ con cái của mình: "Nhìn xem người ta Lăng Lăng, ánh mắt kia, quả thực thần! Aizzzz, nhà của ta những thứ kia con thỏ nhỏ chết kia làm sao lại không có như vậy ánh mắt đâu?" Bọn họ chưa từng nghĩ tới, chính bọn hắn tựa hồ cũng chưa từng từng có như vậy hơn người ánh mắt a!
 
 	Đầu năm nay, không chỉ có muốn hợp lại cha, còn phải hợp lại con cái!
 
 	. . .
 
 	"Ngươi trước ở chỗ này chờ hạ xuống, ta đi xem một chút Tinh gia lúc này có rãnh rổi hay không." Mạc Ngôn đối với hói đầu trung niên nói.
 
 	Hói đầu trung niên phục hồi tinh thần lại, trên mặt biểu tình nói không ra lời khoa trương, run run rẩy rẩy nói: "Hắn chính là Tinh gia?"
 
 	Hắn nhớ được, tự mình tựa hồ còn thu quá Tinh gia hai vạn khối, muốn dẫn bọn hắn tiến biệt thự đấy nhỉ. . .
 
 	Thiên nột, cũng may Tinh gia không có cùng tự mình so đo, nếu là Tinh gia mới vừa rồi nổi đóa lời nói, kia tự mình chẳng phải là xong đời! Hắn đến bây giờ cũng còn hết sức nghĩ mà sợ, lòng bàn tay, phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, hù dọa đến sắc mặt cũng đều trắng bệch trắng bệch. Bất quá cho dù hắn hù dọa thành như vậy, nhưng cũng vẫn không có rời đi, gắt gao cắn răng, vượt qua trong lòng sợ hãi, lưu lại.
 
 	Đợi Mạc Ngôn sau khi rời đi, hắn nhìn chung quanh một chút, chợt len lén đi về phía chủ bên ngoài cửa lớn để mấy chục bình rượu đỏ địa phương.
 
 	Hắn động tác thật cẩn thận, dường như sợ người khác phát hiện.
 
 	Song vừa vặn Lý Tư Minh lúc này từ bên cạnh hắn trải qua, lơ đãng phát hiện hắn mờ ám, người này cử động rất cổ quái rồi, hết sức không bình thường, nhiều lắm thêm lưu ý.
 
 	Hắn không làm kinh động hói đầu trung niên, mà là làm bộ không có để ý, tiếp tục làm việc sống, trên mặt còn treo móc nụ cười, chào hỏi một vị khách nhân: "Bên này , tới, tới , tới, mau ngồi xuống, có cái gì chờ một lát lại tán gẫu, hiện tại trước tiên đem bụng lấp đầy lại nói!"
 
 	Hói đầu trung niên thấy Lý Tư Minh dần dần đi xa, thở phào nhẹ nhõm, lần nữa nhìn chung quanh một chút, không có ai.
 
 	Hắn, cuối cùng hành động.
 
 	Hắn cầm lấy một lọ rượu đỏ, nhanh chóng cất vào tay của mình nhắc bao da trong. . .
 
 	"Tiểu thâu! ?" Lý Tư Minh trợn to hai mắt, có chút không dám tin tưởng, "Hàng tỉ phú hào cũng tới làm tiểu thâu?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      