         	Cát Thiên Cơ ánh mắt phục tạp, hồi lâu, mới buồn bã nói: "Mặc dù không muốn giết, nhưng nhưng lại không thể không giết."
 
 	Rộng lớn vũ trụ, không sóng không gió, vô thanh vô tức, yên tĩnh, đen kịt, hai người liền này sao nhìn nhau, đứng sừng sững với trong hư không, vẫn không nhúc nhích, phảng phất muốn thẳng đến vĩnh viễn.
 
 	"Cát Thiên Cơ, bổn quân hy vọng ngươi có thể đáp ứng bổn quân cuối cùng nhất một điều thỉnh cầu!" Vũ Khuynh Thiên đột ngột mở miệng.
 
 	Giật mình, Cát Thiên Cơ nói: "Ngươi nói."
 
 	Hắn không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, bởi vì hắn không biết mình có thể hay không đáp ứng Vũ Khuynh Thiên yêu cầu!
 
 	"Nghĩ tới ta Vũ Khuynh Thiên, tại 1 hơn 2000 năm trong năm tháng, tham dự qua mấy lấy triệu lần chiến tranh, chưa từng bại một lần! Bổn quân thủ hộ Thiên Mông thế giới, càng là chưa từng đã bị thế giới khác tổn thương chút nào! Bổn quân tham gia (sâm) Âm Dương tạo hóa, đoạt thiên địa khí vận với một thân, từ xưa đến nay, không một đế quân có thể bằng bổn quân! Tuy là đã chết, cũng có thể muôn đời lưu danh! Thiên Mông thế giới sinh vật có trí khôn đâu chỉ tỉ tỉ? Nhưng tự Thiên Mông thế giới sinh ra đời mới bắt đầu, cho đến ngày nay, bổn quân y nguyên có thể coi đệ nhất đế quân!" Vũ Khuynh Thiên là kiêu ngạo, mặc dù sắp chết, cái loại nầy dung nhập thực chất bên trong kiêu ngạo, y nguyên khiến hắn thời khắc tản ra làm cho người thần phục mị lực cùng khí phách.
 
 	Từ xưa đến nay, đâu chỉ ức năm?
 
 	Nhưng Vũ Khuynh Thiên lại dám tuyên bố lịch sử đệ nhất đế quân, hắn trong lòng kiêu ngạo, có thể nghĩ!
 
 	Bất quá, Cát Thiên Cơ lại không có phủ nhận.
 
 	Bởi vì, Vũ Khuynh Thiên chính là cái này sao một cái thiên chi kiêu tử, kinh nghiệm của hắn là một cái Truyền Kỳ, sự hiện hữu của hắn càng là một cái truyền thuyết!
 
 	"Bổn quân lại gặp ngươi cái này từ xưa đến nay thông minh nhất quân sư, đây là bổn quân may mắn, cũng là bổn quân bất hạnh." Vũ Khuynh Thiên trong giọng nói nghe không được chút nào hận ý. Có chút chỉ là tiếc nuối, không có gì sánh kịp tiếc nuối.
 
 	"Như thế nào hạnh? Như thế nào bất hạnh?" Cát Thiên Cơ thở dài lắc đầu.
 
 	Lập tức, Vũ Khuynh Thiên thần sắc trịnh trọng lên, chân thành nói: "Ta không cầu ngươi buông tha ta múa gia, những năm gần đây này, múa gia mặc dù tại của ta giám thị phía dưới coi như trung quy trung củ, nhưng vừa rời đi tầm mắt của ta, liền biến được không chút kiêng kỵ, cũng không biết làm bao nhiêu thương thiên hại lí sự tình, riêng là ta biết. Cũng đã tội lỗi chồng chất. Cho nên, múa nhà diệt vong, chính là gieo gió gặt bão!" Lời nói này làm cho Cát Thiên Cơ lông mày nhíu lại, hơi kinh ngạc Vũ Khuynh Thiên quyết định. Vốn là dưới cái nhìn của hắn. Vũ Khuynh Thiên thỉnh cầu đơn giản là giữ lại một điểm múa gia huyết mạch. Nhưng sự thật chứng minh, cái này tính toán không bỏ sót cát quân sư, lần đầu tiên trong đời tính sót.
 
 	Bất quá hắn đối với cái này rất ngạc nhiên.
 
 	"Ngươi đã biết rõ múa gia ỷ vào thân phận của ngươi cùng quyền thế. Bốn phía làm ác, tội nghiệt loang lỗ, cái kia ngươi vì sao không tự mình ra tay thanh lý môn hộ?" Cát Thiên Cơ hỏi.
 
 	Vũ Khuynh Thiên cười cười, ngạo nghễ nói: "Bọn hắn chính là múa gia chi nhân, trong thân thể chảy múa gia huyết dịch! Huống hồ, bọn hắn chính là bổn quân sau đại tử tôn, tử tôn phạm sai lầm, bổn quân bụng làm dạ chịu, hết thảy trách nhiệm, đều có bổn quân đến gánh chịu! Vì thế, bổn quân chỉ có ở thế giới cuộc chiến trong giết nhiều mấy địch nhân, nhiều thắng mấy cuộc chiến tranh, thủ hộ Thiên Mông thế giới không bị xâm lấn, đây là bổn quân duy nhất có thể báo đáp đối với bọn hắn thua thiệt! Huống hồ, sự hiện hữu của bọn hắn, cũng thời thời khắc khắc nhắc nhở lấy bổn quân, làm cho bổn quân không dám lười biếng, không dám quên nhớ thủ hộ Thiên Mông thế giới chức trách! Bởi vậy, bọn hắn mặc dù làm nhiều việc ác, nhưng cùng bọn họ tồn tại tác dụng so sánh với, bổn quân thà rằng mặc kệ! Cái này, kỳ thật căn bản chính là bổn quân cố tình làm!"
 
 	Cát Thiên Cơ bùi ngùi thở dài: "Không hổ là đế quân, thiên cơ cũng không có thể đoán được ngươi toàn bộ tâm tư!"
 
 	"Nếu thật đúng bị ngươi hoàn toàn đoán được, như vậy bổn quân có tư cách gì ngồi trên cái này chí cao vô thượng vị?" Vũ Khuynh Thiên cười ha ha, hào hùng ngàn vạn, hiển thị rõ Đế Vương phong phạm, "Bất quá, ngươi có thể đoán được hơn phân nửa, đã không thẹn với 'Thiên cơ tính toán tài tình' danh tiếng!"
 
 	Nghe vậy, Cát Thiên Cơ cũng không có vì đắc ý, ngược lại trong nội tâm càng biến thở dài.
 
 	Lúc này Vũ Khuynh Thiên lại nói: "Trước khi chết, bổn quân chỉ cầu ngươi. . . Thủ hộ Thiên Mông thế giới, dốc hết năng lực của ngươi, làm cho Thiên Mông thế giới không bị một tia tổn thương! Đây là bổn quân, duy nhất thỉnh cầu! Cũng là bổn quân trong cả đời, một lần duy nhất thỉnh cầu!" Hắn ánh mắt sáng quắc mà nhìn Cát Thiên Cơ, "Cát Thiên Cơ, ngươi, có chịu không! ?"
 
 	Lời nói này làm cho Cát Thiên Cơ đứng chết trân tại chỗ, hắn được xưng thiên cơ tính toán tài tình, lại tuyệt đối không có tính tới Vũ Khuynh Thiên thỉnh cầu sẽ là dạng này!
 
 	Hắn thoáng cái giận, quát to: "Tại sao? Tại sao ngươi lại hội (sẽ) đề một cái cùng chính ngươi hào không thể làm chung thỉnh cầu? Chẳng lẽ ngươi thật sự không quan tâm gia tộc của ngươi sao? Ngươi sẽ không sợ ta quay đầu lại liền dẫn người đã diệt múa gia sao? Ngươi không sợ ta phái người bịa đặt làm bẩn thanh danh của ngươi sao? Ngươi, ngươi. . . Ngươi cái này đồ đần! Không thể nói lý, quả thực không thể nói lý!" Hắn cũng không biết mình tại sao hội (sẽ) phát như thế lớn hỏa, nhưng giờ khắc này, hắn thật sự khí cấp bại phôi, những lời này giấu ở trong lòng không nhanh không chậm, đã như vầy, liền thống thống khoái khoái nói ra.
 
 	Khi hắn mở miệng, Vũ Khuynh Thiên liền nghiêm túc lắng nghe, ánh mắt không hề động đậy mà nhìn xem hắn, thẳng đến hắn nói xong, trên ngực hạ xuống nằm sấp, Vũ Khuynh Thiên mới không có dấu hiệu nào cười lên ha hả!
 
 	Tiếng cười kia tràn đầy vui mừng, thoải mái, giải thoát, ung dung được rất, hồn nhiên không giống một cái bản thân bị trọng thương, tức sắp chết đi chi nhân tiếng cười!
 
 	Cát Thiên Cơ mắng to: "Đều lúc này thời điểm rồi, ngươi còn cười? Ngươi còn dám cười! ? Ngươi có biết hay không, ngươi lập tức liền muốn chết rồi!"
 
 	"Ha ha ha ~ cáp!" Hắn càng mắng, Vũ Khuynh Thiên cười đến càng vui vẻ, rất lâu sau đó, mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, nụ cười trên mặt lại không chút nào giảm, "Ta biết ta hôm nay hẳn phải chết! Nhưng ta cao hứng, ta cao hứng a! Ha ha ha ~ cáp!"
 
 	"Tên điên!"
 
 	Cát Thiên Cơ hình tượng lập tức sụp đổ, hắn lúc này, ở đâu còn có ngày đó hạ hết thảy về hắn nắm giữ tự tin cùng khôn khéo?
 
 	Vũ Khuynh Thiên hành vi làm cho Cát Thiên Cơ thập phần khó hiểu, vị này thiên cơ tính toán tài tình gảy phá đầu cũng không cách nào tính tới Vũ Khuynh Thiên duyên sao như thế?
 
 	Cũng không biết đi qua bao lâu, Vũ Khuynh Thiên đột nhiên nói: "Thiên cơ lão đệ, Thiên Mông thế giới liền giao cho ngươi, bổn quân, liền đi trước một bước! Nếu chúng ta duyên phận đã hết, ngày khác liền dưới đất gặp nhau, bổn quân chắc chắn hảo tửu đón chào, cùng lão đệ uống cái không say không về! Ha ha ha ~ cáp!"
 
 	Vừa dứt lời, Vũ Khuynh Thiên nhưng vẫn đoạn sinh cơ, tại đây rộng lớn bao la bát ngát trong vũ trụ, thân thể hắn dần dần hóa thành mục nát, trở thành cái kia trong bóng tối lốm đa lốm đốm, lóe lên lóe lên, phảng phất mặt hồ sóng nước lấp loáng, có lẽ, bản thân nó là vũ trụ Thiên hồ mặt hồ ba quang, vô cùng rực rỡ tươi đẹp.
 
 	Cái này thoáng qua tức thì rực rỡ tươi đẹp, lại biểu thị công khai lấy Thiên Mông thế giới từ xưa đến nay một đời thiên kiêu Vũ Khuynh Thiên từ nay về sau biến mất với ở giữa thiên địa!
 
 	Ngoại trừ mũ bảo hiểm, vũ khí, khôi giáp, đồng hồ. Liền cái gì nha đều không có để lại!
 
 	"Chết rồi, liền này sao chết rồi?" Cát Thiên Cơ vẫn không tin, trên mặt thủy chung treo mấy phần không tin.
 
 	Nhưng sự thật vẫn là sự thật, mặc kệ hắn tin hay không, Vũ Khuynh Thiên đều chết hết, cho dù còn có một sợi tàn hồn trên đời, lại như cũ nhịn không quá một ngày thời điểm!
 
 	Hắn tức giận rống to: "Không, ta đều còn không có đáp ứng ngươi thỉnh cầu, ngươi có thể nào chết? Ngươi bằng cái gì nha nhận định ta nhất định sẽ đáp ứng ngươi! ! ! Sống lại, ngươi sống lại cho ta a!"
 
 	Như thế điên cuồng bộ dáng. Chỉ sợ Cát Thiên Cơ trong cả đời đều chưa bao giờ có!
 
 	Bất quá. Hắn rõ ràng muốn giết Vũ Khuynh Thiên, hôm nay Vũ Khuynh Thiên chết rồi, hắn lại ngược lại không muốn Vũ Khuynh Thiên chết, bực này mâu thuẫn cử động. Thật là khiến người khó hiểu.
 
 	Tại nguyên chỗ sợ run rất lâu sau đó. Cát Thiên Cơ cuối cùng đã tiếp nhận sự thật: "Kiếp nầy đối thủ lớn nhất cùng bằng hữu tốt nhất. Liền này sao chết rồi! Không có lựa chọn tự bạo, cùng ta đồng quy với tận, hoặc là đem ta trọng thương. Cũng không có tùy thời chạy trốn, mà là. . . Bình bình đạm đạm địa đã tiếp nhận tử vong! Thậm chí, chủ động lựa chọn tử vong!" Như Vũ Khuynh Thiên tự bạo, cho dù Cát Thiên Cơ bị cái kia một cỗ tự bạo chi lực trọng thương, hắn cũng sẽ không như thế khổ sở, nhưng Vũ Khuynh Thiên càng là coi trọng giữa hai người tình bạn, cận kề cái chết cũng không muốn tổn thương hắn, hắn liền càng là khổ sở.
 
 	Hắn ngồi xếp bằng ở trong không gian, ngẩn người!
 
 	Chắc lần nầy ngốc, liền kéo dài đến mấy tháng lâu.
 
 	Chỉ là tại đây cả ngày hắc ám, thời gian rất khó tính toán, ngay cả chính hắn cũng không biết đến tột cùng đi qua bao lâu.
 
 	Khi hắn đứng lúc thức dậy, lại phảng phất già nua rồi hơn mười tuổi, từ một cái chính đang ở nhân sinh đỉnh phong trung niên bộ dáng, biến thành một cái dần dần già thay lão nhân.
 
 	Hắn đứng lên, thở dài một cái thật dài.
 
 	"Giữa thiên hạ này, chỉ có ta xứng làm bằng hữu của ngươi, nhưng cũng chỉ có ngươi xứng làm bằng hữu của ta." Hắn nhìn cách đó không xa Vũ Khuynh Thiên để lại vật phẩm, phảng phất thấy được Vũ Khuynh Thiên bản thân bình thường, lẩm bẩm nói: "Ngươi chết, thế nhưng nhẹ nhõm sung sướng! Nhưng, ta lại không thể chết, bởi vì ngươi biết rõ, ta đáp ứng ngươi, không thể không thừa nhận đây hết thảy, cô độc, trách nhiệm, áy náy, thủ hộ, đây chính là ta tương lai!"
 
 	Trong lúc đó, hắn cười lên ha hả: "Đế quân a đế quân, ngươi chết, ta sống, nhưng đúng là vẫn còn ngươi quân cờ cấp một lấy a!"
 
 	Lập tức, hắn bay đi, đem đồng hồ, khôi giáp, mũ bảo hiểm cùng vũ khí thu tập, nói: "Tuy nhiên ngươi không để ý múa gia huyết mạch, nhưng ta y nguyên muốn vì ngươi lưu lại một tia huyết mạch, mặc dù giết, cũng quyết không giết sạch! Đến nỗi có thể không kéo dài điểm này huyết mạch, liền cần xem múa nhà tạo hóa nữa! Thời gian qua đi vạn năm, múa nhà huy hoàng đem không còn tồn tại, Gia Cát gia tộc đem lần nữa quật khởi!"
 
 	Nói xong đoạn văn này, thân ảnh của hắn cùng mũ bảo hiểm các loại vật phẩm cùng một chỗ biến mất, đều không tung tích.
 
 	Theo ngày này trở đi, Thiên Mông thế giới chỉ có quân sư, nguyên soái, không tiếp tục đế quân!
 
 	Bởi vì, sau đó người không một có thể cùng một đời thiên kiêu Vũ Khuynh Thiên so sánh với, ngồi trên đế quân vị cũng chỉ có thể làm bẩn cái này chí cao vô thượng vị trí, đồng thời, cũng không có người có thể siêu việt Cát Thiên Cơ, liền Cát Thiên Cơ đều chỉ có thể làm quân sư, như vậy ai lại có đảm lượng ngồi trên cái kia đế quân vị? Chẳng lẽ ngươi so Cát Thiên Cơ còn lợi hại hơn hay sao?
 
 	Nhiều lần có người đề nghị Cát Thiên Cơ leo lên cái kia bảo tọa, thống lĩnh Thiên Mông thế giới, chúa tể hàng tỉ sinh linh vận mệnh!
 
 	Nhưng Cát Thiên Cơ lại nghiêm túc cự tuyệt, nói: "Vị trí này, ngoại trừ thiên kiêu Vũ Khuynh Thiên bên ngoài, không người có tư cách ngồi! Ai tới ngồi lên, là tự rước lấy nhục!"
 
 	Lời này vừa nói ra, cuối cùng không có người lại đánh vị trí kia chủ ý, điều này cũng đã tạo thành, Thiên Mông thế giới đế quân Vũ Khuynh Thiên sau khi chết 3 hơn 50 năm ở bên trong, không gây đế quân thượng vị, nhưng ở Cát Thiên Cơ thủ đoạn xuống, còn hết lần này tới lần khác không có gây ra cái gì nha nhiễu loạn đến, đôi này (chuyện này đối với) với bất kỳ một cái nào thế giới mà nói, đều là một cái kỳ tích!
 
 	Trở lại chuyện chính, đương Cát Thiên Cơ rời đi thời điểm, Chu Tinh ý thức liền từ chỗ kia hút ra đi ra, không đợi hắn kịp phản ứng, bên tai liền truyền đến một đạo nhàn nhạt tiếng thở dài: "Ai. . ." (chưa xong còn tiếp mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      