         	Chương 123: Ngoài ý liệu người
 
 	Từ kinh thành đến Giang Thành máy bay hành khách, thật cũng không cần trạm trung chuyển, ước chừng cần hơn ba giờ.
 
 	Cứ việc Giang Thành thành phố ở quảng Hán tỉnh rất nhiều Địa cấp khu phố bài không hơn thứ nhất, nhưng tiến tiền tam hẳn là không thành vấn đề, dù sao nơi này phú hào thực tại không ít, không nói đến từng thiếu chút nữa bị Lý Trạch phá đổ Trương gia, Lăng Phong Lăng thị tập đoàn cùng Trần Bạch Y bạch điểu khoa học kỹ thuật tin tức công ty hữu hạn chờ.v.v rất nhiều công ty kinh tế thực lực cũng đều rất cường đại, nhất là Lăng Phong Lăng thị tập đoàn, ở chiếm được Tinh gia sở khen thưởng cái kia một khoản tiền lớn sau này, vừa đoạt lại phương thịnh tập đoàn sở tóm thâu 600 ức, cũng thôn tính phương thịnh tập đoàn một chút tiềm lực công ty con, hiện giờ đã nhảy trở thành Giang Thành thành phố đệ nhất xí nghiệp, vô đối. Vì vậy, người ở đây lưu lượng còn là rất lớn, có cần thiết kiến một sân bay, lấy thư hoãn trạm xe lửa áp lực, cũng cho những thứ này phú hào cung cấp càng nhiều nhanh và tiện.
 
 	Máy bay hạ cánh, Trần Bạch Y muốn mời đến: "Tần tiên sinh, nếu không ngài theo ta đi trong nhà ngồi một chút?"
 
 	Tần Thuận nói: "Không được, cám ơn ngươi muốn mời, bất quá ta còn phải đi tới hoàn thành gia chủ. . . Tộc lời nhắn nhủ nhiệm vụ." Kia trong giọng nói thiếu chút nữa không cẩn thận quản gia chủ cũng đều cho đẩu đi ra rồi, bất quá Tần Thuận thật sẽ như vậy không cẩn thận sao? Không chừng, này không cẩn thận, cũng đều là hắn cố ý làm được.
 
 	"Gia chủ." Trần Bạch Y trong lòng vừa động, trong đầu nhất thời thiểm quá hai chữ, "Tần Khung!"
 
 	Tần gia gia chủ, Tần Khung!
 
 	Vừa nhắc tới cái tên này, Trần Bạch Y viên này trái tim nhỏ nhất thời phác thông phác thông kịch liệt nhảy lên, đây cũng là đứng ở Hoa quốc nhất đỉnh phong bốn nam nhân một trong! Tay cầm Hoa quốc một phần tư quyền lợi, một câu nói là được định vô số người sinh tử đỉnh cấp tồn tại! Không nghĩ tới, Tần Thuận không ngờ lại là phụng mệnh lệnh của hắn, tự mình đến đến Giang Thành làm việc mà!
 
 	"Tần tiên sinh, xin thứ cho ta nhiều lời, nếu như Tần tiên sinh có cái gì cần phải trợ giúp, thỉnh nhất định nhớ được nói cho ta biết, mặc dù ta khả năng không thể giúp cái gì bận rộn, nhưng một chút chuyện nhỏ, ta vẫn là có thể làm thay." Trần Bạch Y lời nói rất khiêm nhường, nhưng cũng rất rõ rồi, nếu là Tần Thuận còn nghe không hiểu lời nói, kia Tần Thuận chính là cái kẻ ngu rồi.
 
 	Trên mặt hiện lên một nụ cười, Tần Thuận ha ha cười nói: "Ha ha ha. . . Hắc! Được, có Trần lão huynh những lời này, ta đảo là yên tâm, tổng không đến nổi đem chuyện làm hư hại rồi."
 
 	Nhớ tới Tinh gia, Tần Thuận tâm tư vừa động, làm bộ như lơ đãng hỏi: "Đúng rồi, ngươi là Giang Thành người, hẳn là nghe nói qua Tinh gia người này chứ?"
 
 	"Tinh gia?" Trần Bạch Y ngây ngốc, chợt nói: "Ngươi nói là phá đổ phương thịnh tập đoàn cái kia Tinh gia?"
 
 	Tháng trước, phương thịnh tập đoàn trong vòng một ngày tuyên bố phá sản, ở Nam Phương hay(vẫn) là khiến cho không nhỏ oanh động, nhất là Nam Phương rất nhiều thế lực cũng đều tham dự ban đầu liên thủ điều tra Tinh gia hồ sơ chuyện tình, cuối cùng lại bị Tinh gia một kích đánh tan, cho nên, có liên quan Tinh gia truyền thuyết, ở rất nhiều Nam Phương cỡ lớn trong thế lực truyền lưu, về phần Bắc Phương, có lẽ là Nam Phương cùng Bắc Phương rất nhiều thế lực âm thầm phân cao thấp nguyên nhân, ngược lại cũng không có được bao nhiêu hữu dụng tin tức.
 
 	Đối với Tinh gia, Trần Bạch Y tự nhiên có nghe thấy.
 
 	Ở Giang Thành thành phố, hắn coi như sắp xếp trên hiệu nhân vật, nhưng có mấy người, ngay cả hắn cũng đều tuyệt đối chọc không nổi!
 
 	Mấy người này ở bên trong, xếp hạng đệ nhất, chính là thần bí kia Tinh gia!
 
 	Tiếp theo chính là Lăng Phong đám người.
 
 	Tần Thuận vừa nhìn phản ứng của hắn tựu biết hắn khẳng định nghe nói qua Tinh gia, không khỏi mỉm cười nói: "Không sai, nếu như Giang Thành không có cái thứ hai Tinh gia, ta đây nói chính là hắn. Như thế nào, có hứng thú hay không gặp một lần hắn?" Đến nơi này, hắn vẫn là có thể mượn một chút những thứ này địa đầu xà lực lượng, hết thảy cũng đều lấy nhiệm vụ là tôn chỉ, như thế nào mới có thể càng thêm hảo hoàn thành nhiệm vụ, tựu làm sao đi làm.
 
 	Thấy Tinh gia?
 
 	Cái ý nghĩ này, Trần Bạch Y đã sớm đã có từ trước, nhưng thủy chung không có thích hợp lấy cớ cùng cơ hội, dù sao Tinh gia cũng không phải là ai nghĩ thấy là có thể thấy, người ta Đỗ Tân, Trương Hoa Càn chờ.v.v Giang Thành thành phố có cao nhất năng lượng mấy người muốn gặp Tinh gia cũng đều cần xếp hàng, tự mình có tài đức gì có tư cách để cho Tinh gia thấy mình?
 
 	Nhưng lần này không đồng dạng rồi, Tần Thuận thế nhưng lại phụng Tần gia gia chủ chi mệnh, tự mình đi thấy Tinh gia, như vậy, tự mình sao không nhân cơ hội này cũng đi gặp một lần cái này nhân vật trong truyền thuyết?
 
 	Đối với Tinh gia, hắn thậm chí cảm giác thiếu niên này so sánh với Tần gia còn muốn hung hãn ba phần!
 
 	"Có, dĩ nhiên có!"
 
 	Trần Bạch Y hai mắt tỏa sáng, không che giấu chút nào tâm tư của mình, thản lời nói: "Ta đã sớm khát vọng thấy Tinh gia một mặt rồi, chỉ tiếc, cho tới nay cũng không có cơ hội như vậy." Hắn hâm mộ nhìn Tần Thuận, "Bất quá nghĩ đến Tần tiên sinh tự mình ra mặt, Tinh gia bao nhiêu sẽ cho chút mặt mũi." Đến từ đại gia tộc thì có chỗ tốt này, cho dù Tần Thuận bản thân tài phú xa không kịp Trần Bạch Y, nhưng nếu là gặp phải chuyện gì, người khác bao nhiêu sẽ coi trọng Tần Thuận sau lưng Tần gia, coi như là không để cho Tần Thuận mặt mũi, cũng sẽ cho Tần gia một mặt mũi.
 
 	. . .
 
 	Đã ăn cơm trưa, thưởng mỹ nữ phục vụ viên 1 vạn tiền trà nước, ở một đống tùy tùng thủ hộ ở bên trong, Tinh gia chậm rãi đi xuống lầu.
 
 	Bốn tửu điếm an ninh ở phía trước vì Tinh gia mở đường.
 
 	Đang lúc này.
 
 	Một người trung niên từ đại môn mặt bên đi tới, lớn tiếng hô một câu: "Tinh gia." Bên cạnh hắn còn có một người khác.
 
 	Nhân viên an ninh kia cũng có chút nhãn lực, cứ việc không nhận ra cái này kêu gọi đầu hàng người, lại nhận ra một người khác: "Trần Bạch Y, Trần trăm ức, Giang Thành thành phố có đầu có mặt nhân vật, tư sản cao tới hơn chín mươi tỷ. Mặc dù xa không kịp Tinh gia, nhưng cũng không phải là ta dạng tiểu nhân vật như vậy có thể đắc tội." Trong lòng hắn trong nháy mắt làm ra lựa chọn.
 
 	Không có trực tiếp đem người này đẩy ra, mà là xoay người nhìn về phía Tinh gia, cũng nhỏ giọng nói: "Tinh gia, người này là bạch điểu khoa học kỹ thuật tin tức công ty hữu hạn lão tổng, tư sản ước chừng là 950 ức, nhân phẩm cũng không tệ lắm, tới ở bên cạnh người nọ, ta cũng không nhận ra, bất quá kia thân phận hẳn là so sánh với Trần Bạch Y cao một chút, ngài xem có muốn hay không để cho hắn tới gặp ngài?"
 
 	Tinh gia nhưng lại là đại dao động đầu của nó: "Không có thấy, hiện tại ai tới ta cũng đều không có hứng thú thấy. Ngươi để cho bọn họ đánh chỗ nào qua lại đến nơi đâu."
 
 	Nhân viên an ninh kia trong lòng trầm xuống, trên mặt không tự giác lộ ra một nụ cười khổ, xem ra, này đắc tội với người việc, hắn không làm không được.
 
 	Vốn là Tinh gia là chuẩn bị trực tiếp rời đi, nhưng thấy này an ninh trên mặt kia một nụ cười khổ, liên tưởng đến an ninh kế tiếp khả năng gặp phải tình cảnh, không khỏi ngừng lại, thán một tiếng, nói: "Thôi, ngươi để cho bọn họ chạy tới đi." Tinh gia rốt cuộc vẫn là có chút mềm lòng, không muốn người khác bởi vì chính mình nguyên nhân mà rơi vào thê thảm kết quả.
 
 	An ninh nhất thời khuôn mặt cảm kích: "Cảm ơn Tinh gia."
 
 	Chợt hắn chạy chậm tới, nhỏ giọng thúc giục: "Tinh gia đáp ứng thấy các ngươi rồi, nhanh lên một chút đi."
 
 	Hạn chế bản phi tinh f0001 bên cạnh, Tinh gia đắp hai chân, thân thể nghiêng nghiêng dựa vào sườn xe phía trước, nhàn nhạt chờ hai người này đến. Lý Trạch, Lăng Lăng cùng Thẩm Diệc Dao ba người theo thứ tự đứng ở một bên, cung kính mà không nịnh hót, tôn kính mà không ti tiện, rất có tùy tùng đầu lĩnh phong thái, không hổ là Tinh gia coi trọng tam đại tùy tùng.
 
 	"Tinh gia."
 
 	Tần Thuận thái độ so sánh với Trần Bạch Y trong tưởng tượng còn muốn cung kính.
 
 	Thấy Tần Thuận cung thanh la một tiếng, Trần Bạch Y cũng liền vội vàng hô: "Tinh gia."
 
 	Tinh gia gật đầu, nói: "Nói đi, các ngươi có chuyện gì."
 
 	Tần Thuận cùng Trần Bạch Y liếc mắt nhìn nhau, chợt Tần Thuận nhìn bốn phía một mắt, tựa hồ không nghĩ để cho ngoại nhân nghe được lời của hắn nói, nhỏ giọng nói: "Tinh gia, là như vậy, ta là đại biểu chúng ta. . ."
 
 	Mới vừa nói tới đây, ánh mắt của hắn trung nhìn thấy một người, nhất thời cả người run lên, thậm chí hắn kế tiếp chuẩn bị muốn nói đều quên rồi nói như thế nào rồi, trong đầu tất cả đều là khiếp sợ.
 
 	Hắn nhìn thấy một người, một hoàn toàn ở ngoài ý liệu của hắn người!
 
 	"Hắn, hắn tại sao lại ở chỗ này!" Tần Thuận trong lòng vô cùng khiếp sợ, ánh mắt gắt gao khóa ở Lý Trạch trên người, "Bốn đại gia tộc trung có hy vọng nhất siêu việt Vô Song thiếu gia Lý gia thiên tài, hắn tại sao sẽ ở chỗ này!" Cứ việc đã qua ba năm, nhưng hắn vẫn khắc sâu nhớ được khuôn mặt này, nhớ được này một thân trang phục, cùng với kia thờ ơ lạnh nhạt khí chất.
 
 	Lý Trạch đại danh, ở bốn đại gia tộc cũng đều là rất vang dội, từ nhỏ đến lớn, Lý Trạch từng lấy đắc vô số vinh quang, bị mọi người coi trọng, rất có thể là bốn đại gia tộc trẻ tuổi thế kiệt xuất nhất nhân vật, hắn quang mang, che giấu trẻ tuổi thế rất nhiều kiệt xuất chi người, cứ việc hắn còn chưa có bắt đầu tiếp nhận trong nhà sản nghiệp, nhưng lại như cũ như lóng lánh mà sáng ngời ánh sao sáng, chẳng qua là ba năm trước đây hắn không giải thích được biến mất, cũng không ai biết hắn đi nơi nào, không nghĩ tới, hắn thế nhưng lại tới Giang Thành cái này địa phương nhỏ.
 
 	Vừa thấy được Lý Trạch, Tần Thuận trong đầu nhất thời nhảy ra rất nhiều ý nghĩ.
 
 	"Hắn thế nhưng lại ở Tinh gia bên cạnh, chẳng lẽ đây là Lý gia bày mưu đặt kế?"
 
 	"Hắn lúc nào tới Giang Thành? Lúc nào đi theo Tinh gia?"
 
 	"Hắn cùng Tinh gia trong lúc là quan hệ như thế nào?"
 
 	"Tính cách của hắn nhưng là rất cao ngạo a!"
 
 	. . .
 
 	Lúc này Lý Trạch cũng nhận ra hắn, trong mắt không khỏi thiểm quá một tia kinh ngạc, chợt cung kính ở Tinh gia bên tai nhẹ giọng nói: "Tinh gia, người này là kinh thành Tần gia bàng chi, là Tần gia Tam công tử Tần Xuyên đắc lực người có khả năng, ta ở kinh thành thời điểm, từng cùng Tần Xuyên đã từng giao tiếp, gặp qua người này mấy lần. Tần gia cùng chúng ta Lý gia giống nhau, cùng thuộc về kinh thành bốn đại gia tộc một trong."
 
 	Tinh gia chân mày cau lại: "Tần gia?"
 
 	Không nghĩ tới, người này lai lịch còn không nhỏ, lại cũng là kinh thành bốn đại gia tộc một trong!
 
 	"Tần tiên sinh, đã lâu không gặp." Nếu Tần Thuận nhận ra tự mình, kia mình cũng phải đi ra ngoài chào hỏi không phải là? Lý Trạch mỉm cười đi tới một bước.
 
 	Tần Thuận ấp úng nói: "Lý thiếu gia, ngài làm sao sẽ. . ."
 
 	Dù sao hắn sớm muộn gì cũng đều sẽ biết sự thật chân tướng, Lý Trạch cũng không có muốn giấu diếm hắn, dứt khoát nói: "Ta đã trở thành Tinh gia tùy tùng, tự nhiên đi theo Tinh gia bên cạnh. Làm sao, không biết Tần tiên sinh tìm Tinh gia là vì?"
 
 	Trong lòng suy đoán, chiếm được Lý Trạch chính miệng chứng thật.
 
 	Tần Thuận cũng nhịn không được nữa khiếp sợ trong lòng, nhìn về phía Tinh gia trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      