         	Chương 30: Tổng Minh bị cướp
 
 	Khuya khoắt buồn tè là tối căm tức!
 
 	Tinh Gia vận khí không được, một mực khuya khoắt mắc đái, bò lên giường đi ra khỏi phòng, vội vội vàng vàng thả nước, trở về phòng thời điểm mới phát hiện ca ca Chu Dương lúc này lại tại nhìn TV, a, gia hoả này lại cũng có lòng thanh thản xem ti vi, Tinh Gia nhất thời có chút kỳ quái.
 
 	"Ca, không gõ chữ?" Tinh Gia nháy mắt mấy cái.
 
 	Gõ chữ, này có thể nói là văn học mạng tác giả chuyên dụng thuật ngữ, cứ việc tình cờ cũng ứng dụng với những khác nghề nghiệp, nhưng ở văn học mạng trong cái vòng này dùng đến nhiều nhất, dù sao văn học mạng tác giả số lượng là cực kỳ to lớn, chỉ có điều trong đó bị vùi dập giữa chợ tác giả chiếm đa số, chỉ có cực nhỏ một phần có thể kiếm được có thể nuôi sống của mình tiền nhuận bút, còn lại phần lớn tác giả là thâm hụt tiền kiếm thét to, thời gian, tinh lực, chi phí, tại văn học mạng trên bỏ ra hơn nửa thời gian, kết quả ngay cả mình đều không nuôi nổi.
 
 	Kiếp trước Tinh Gia chính là một cái ví dụ sống sờ sờ!
 
 	Chu Dương buông lỏng nói: "Những ngày qua đã có hơn mười vạn bản thảo, tuy rằng không phải rất nhiều, nhưng bây giờ không cần lại liều mạng như thế rồi."
 
 	Cũng không phải hắn hiện tại kiêu căng càng lớn, mà là mệt mỏi lâu như vậy, đúng vậy hảo hảo nghỉ ngơi một chút, muốn là chính bản thân hắn đều cho mệt mỏi vỡ rồi, đây chẳng phải là cái được không đủ bù đắp cái mất? Hắn nếu là ngã xuống, vậy ai phụ trách gõ chữ? Chỉ có điều dưỡng được rồi thân thể, mới có thể lấy trạng thái cao nhất viết ra tốt nhất văn chương.
 
 	"Khi nào lên giá?"
 
 	"Tháng sau 1 số."
 
 	"Bao nhiêu cất chứa?"
 
 	"19 vạn, lập tức liền 200 ngàn rồi." Nhắc tới cái này, Chu Dương thập phần tự hào, đương nhiên, hắn cũng không có quên, cố sự này bản thân là tới từ ở Tinh Gia, vì lẽ đó phần này vinh quang, hẳn là đệ đệ cùng hắn đồng thời chia sẻ mới đúng, "Thật không biết Tiểu Tinh ngươi là nghĩ như thế nào đến như thế đặc sắc cố sự, ngày hôm qua ta biên tập thiên tá còn khen ngợi ta tới, nói quyển tiểu thuyết này là điển hình thương mại phương pháp sáng tác, để cho ta hảo hảo tiếp tục viết, thông qua quyển sách này đặt vững đại thần chi cơ cũng không thành vấn đề."
 
 	Hắn tiếp tục nói: "Bất quá này cố sự xuất thân từ trong miệng ngươi, vì lẽ đó hắn chỗ khoa trương người nhưng thật ra là ngươi, không phải ta."
 
 	Tinh Gia cười ha hả: "Ngươi ta hai huynh đệ còn phân lẫn nhau?"
 
 	Mỗi lần ở bên ngoài gây phiền toái, ca ca Chu Dương đều sẽ trợ giúp hắn giải quyết, không giải quyết được cũng sẽ cùng hắn cùng gánh chịu, mà ở trong nhà, Chu Dương cũng mọi việc đều cho hắn, thứ tốt đều để cho hắn, còn nhớ tới lúc trước phụ thân cho Chu Dương mua một bộ điện thoại mới, Chu Dương không chút suy nghĩ liền để cho Tinh Gia, cũng chính là Tinh Gia hiện tại sử dụng bộ điện thoại di động này, mà Chu Dương dùng vẫn là lấy lúc trước một bộ cũ kỹ điện thoại di động, còn nhớ tới lúc trước Tinh Gia đem Chu Dương yêu thích nhất thư tịch tóm ra ngoài khi (làm) giấy vụn bán, thay đổi tiền đi Thiên Đường Điểu đánh bida lỗ, mà Chu Dương thương tâm rất lâu, nhưng ở Tinh Gia trước mặt nhưng không nói tới một chữ, càng không có nói cha mẹ, còn nhớ tới lúc trước Chu Dương lên đại học thời điểm, mỗi tháng sinh hoạt phí đều sẽ trừ đi 500 khối, tất cả đều chuyển tới Tinh Gia thẻ bên trong. . .
 
 	Từng việc từng việc chuyện cũ hiện lên ở trong lòng, Tinh Gia không khỏi cảm động không hiểu.
 
 	《 Đấu Phá Thương Khung 》 chỉ là bước thứ nhất, Tinh Gia trong lòng đã có một loạt kế hoạch, muốn đem 《 Tinh Thần Biến 》, 《 Bàn Long 》, 《 Thần Mộ 》, 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》, 《 Phật Bản Thị Đạo 》, 《 Phiêu Miểu Chi Lữ 》, 《 Ác Ma Pháp Tắc 》, 《 anh hùng chí 》, 《 Tru Tiên 》, 《 Ngộ Không Truyện 》 các loại (chờ chút) một loạt kinh điển tất cả đều dùng để chế tạo lão ca, nhiều như vậy đặc sắc cố sự, mới lạ giả thiết, hoàn mỹ nội dung vở kịch, thậm chí như 《 Ngộ Không Truyện 》 như vậy ẩn chứa sâu sắc triết lý sách, Chu Dương thành tựu Chí Cao Thần quyết không là không tưởng!
 
 	Ngoài ra, Tinh Gia còn nhớ Harry Potter series, Mộ Quang Chi Thành series, đến thời điểm giao cho lão ca, e sợ vẫn đúng là có thể đánh làm ra một cái được thế nhân cúng bái toàn cầu đỉnh cấp tác gia, tuyệt đối NO. 1!
 
 	Hơn nữa là toàn năng hình siêu cấp nhân tài!
 
 	Bất quá, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước từng bước đi, bây giờ còn không nóng nảy đem những này thứ tốt lộ ra ngoài, các loại (chờ) lão ca đem 《 Đấu Phá Thương Khung 》 viết đến khoảng một nửa, lại làm một quyển thích hợp hơn đi thực thể xuất bản phương hướng sách cho hắn, như thế thứ nhất, Internet đại thần cùng xuất bản đại thần chú ý, trong nháy mắt địa vị tăng vọt, làm hiệp những tên kia so với cũng không có cái gì chuyện phiếm hảo thuyết chứ?
 
 	"Tiểu Tinh, Tiểu Tinh." Chu Dương vỗ vỗ rơi vào trầm tư Tinh Gia, "Ngươi đang nhớ cái gì?"
 
 	Tinh Gia cười thần bí: "Với ngươi có quan hệ, bất quá bây giờ không thể nói cho ngươi biết, chờ ngươi đem 《 Đấu Phá Thương Khung 》 nội dung vở kịch viết một nửa thời điểm, ta mới sẽ nói cho ngươi biết. Ngược lại là một chuyện tốt, đối với ngươi có trăm lợi mà không có một hại."
 
 	Hắn muốn bồi dưỡng không phải một cái Internet đại thần, mà là một cái sức ảnh hưởng có thể kéo dài đến thế giới mỗi một góc siêu cấp tác gia!
 
 	Chu Dương dở khóc dở cười: "Tiểu tử ngươi còn cùng ca ngoạn nhi thần bí!"
 
 	Bất quá hắn cũng không truy hỏi Tinh Gia, lúc nào Tinh Gia muốn nói rồi, tự nhiên sẽ nói cho hắn biết, hiện tại hỏi cũng toi công.
 
 	. . .
 
 	Đêm khuya.
 
 	Tinh Gia trở về phòng, lần thứ hai dùng di động đổ bộ nguyên điểm mạng tiếng Trung tài khoản, "Ngày hôm nay có chút kỳ quái, lại không hiểu ra sao có thêm nhiều như vậy tư tin, lẽ nào nguyên điểm mạng tiếng Trung lại xảy ra chuyện gì?" Hắn thật tò mò, chính mình không có ở đây trong khoảng thời gian này, đến cùng xảy ra đại sự gì.
 
 	Đầu tiên điểm (đốt) đi vào, một đống lớn quảng cáo.
 
 	Không thèm đếm xỉa đến, những này quảng cáo cường hào hệ thống sẽ tự động trợ giúp hắn khen thưởng, không dùng tới hắn đến bận tâm, hắn chỉ cần tra tìm một ít so sánh đặc thù tư tin.
 
 	Khoan hãy nói, hắn không tốn thời gian gì đã tìm được.
 
 	Nhìn thấy liên tục rất hơn tư tin đều tại nói đồng nhất sự kiện, Tinh Gia chân mày hơi nhíu lại, những này tư trong thư không thiếu một ít cường hào độc giả gởi tới trêu chọc, còn có một chút độc giả gởi tới quan tâm, hiếu kỳ vân vân, nói chung chuyện này so sánh náo động, tựa hồ nguyên điểm mạng tiếng Trung đông đảo tác giả cùng độc giả vốn là còn không làm lạnh huyết lần thứ hai bị chuyện này thiêu đến nóng bỏng.
 
 	Chư Thần: "Tiểu tử, ngươi cũng có ngày hôm nay! Ha ha ha. . . Ha ha, lão nương thật là vui!"
 
 	Cười trên sự đau khổ của người khác cái cái gì? Tỷ tỷ, ngươi thục nữ một điểm rất, rõ ràng một cô gái xinh đẹp, vì sao như thế hào phóng đây?
 
 	Hạ Lan Sơn chi hồn: "Tiểu huynh đệ, hoa cúc đau sao?"
 
 	Ca, gia hoa cúc không đau, đúng là trứng có đau một chút!
 
 	Phong Chi Hào Giác: "Hoa cúc tàn, đầy đít tổn thương, hai mắt lưng tròng. Tiểu huynh đệ, ngươi xà phòng rơi mất!"
 
 	Ca, đại ca, điện thoại di động! Gia sai rồi, gia cho quỳ! Mau mau nói cho gia xảy ra chuyện gì ah!
 
 	Phượng Vũ Vân Mộng: "Người tuổi trẻ bây giờ ah, một cái so với một cái xa hoa, một cái so với một cái hung hăng, xem ra thuộc về chúng ta thời đại lập tức đã sắp qua đi rồi!"
 
 	Ô ô ô. . . Tỷ, các ngươi có thể hay không đem lời nói rõ ràng ra một điểm?
 
 	Long Ngâm Nguyệt: "Nozu onodiewh YYoutry, notry no caogivemefive. Boy, le thứctgo."
 
 	Ca ca, ta hưng nói tiếng Trung không? Cao thâm như vậy Hoa Quốc thức tiếng chim gia thấy thế nào không hiểu!
 
 	Hạo Vũ thiếu gia: "Tuy rằng không biết các ngươi đang đùa cái gì, có thể vẫn cảm thấy thật là lợi hại dáng vẻ nha."
 
 	Ca, ngươi không trang B chúng ta còn là bạn tốt!
 
 	Sau đó còn có còn lại số ít cường hào gởi tới tư tin, bao quát ngạo vàng, quang Trúc Vũ đóa, Miêu Miêu Hồng Quân, rơm rạ công tử, hàng hải Bảo Bảo đám người, chỉ có điều những này cường hào gởi tới tư tin muốn chính thức một ít, không như vậy tùy ý, trong lời nói cũng mang theo một tia quan tâm và hiếu kỳ, từ những người này trong lời nói đại thể có thể hiểu được, Tinh Gia tựa hồ lúc nào bị người khác cường bạo cúc hoa (!), mà gây ra động tĩnh lớn như vậy, Tinh Gia hầu như không cần muốn đều có thể đoán được quá nửa là 《 Đấu Phá Thương Khung 》 fans bên trên bảng xếp hạng bị cường bạo cúc hoa (!).
 
 	Chưa kịp từng cái hồi phục, Tinh Gia lập tức mở ra khu bình luận sách, từ khu bình luận sách phía bên phải liền liếc nhìn bảng xếp hạng.
 
 	Người thứ nhất. . . Linh Linh!
 
 	Người thứ hai. . . Chu Tinh Tinh bạn học!
 
 	Người thứ ba. . . Chư Thần!
 
 	Chư Thần chỉ là tới bên này tham gia chút náo nhiệt, cũng không phải bên này Tổng Minh, dù sao Chư Thần vốn là hoàn mỹ thiên hạ Tổng Minh, đồng thời cũng là còn lại vài cuốn sách Tổng Minh, vừa lại không cần đến cùng Tinh Gia đoạt 《 Đấu Phá Thương Khung 》 Tổng Minh đây?
 
 	Tinh Gia xưa nay không lo lắng quá Chư Thần, không phải là bởi vì đối phương không cái năng lực này, mà là bởi vì đối phương không nhất thiết phải thế.
 
 	Nhưng là Tinh Gia không nghĩ tới chính mình cuối cùng còn là bị cường bạo cúc hoa (!)!
 
 	"Linh Linh. . ." Tinh Gia lập lại danh tự này, khẽ cau mày, "Danh tự này làm sao nghe được có chút quen tai! ?" Nhưng là trong lúc nhất thời hắn lại không nhớ ra được lúc nào nghe qua danh tự này. Cứ việc hơi giận não gia hoả này không có điềm báo liền âm thầm bạo lỗ đít của hắn, nhưng đối phương chỗ khen thưởng sách là 《 Đấu Phá Thương Khung 》, như vậy Tinh Gia cũng tất nhiên không thể buồn bực, chí ít lão ca vì vậy mà đắc lợi rồi, không phải sao?
 
 	Đương nhiên, này không trở ngại hắn tiến hành phản kích!
 
 	Đối với còn sót lại mấy chục triệu RB Tinh Gia mà nói, lại đánh phần thưởng cái 10 triệu RB cũng chính là 10 ức nguyên điểm tệ cũng sẽ không một chút nhíu mày!
 
 	Cường hào hệ thống: "Đương nhiên sẽ không cau mày, bởi vì cái này tiền vốn cũng không phải là thuộc về hắn cá nhân tiêu phí tài chính, ngoại trừ dùng cho tiêu xài, không còn tác dụng! Không dùng hết lời nói, mỗi tháng cuối tháng đều sẽ thành số 0, như thế thứ nhất, hắn sao không nỡ bỏ, sao đau lòng? Hắn chỉ sợ ước gì có thể đem tất cả tiền đều tốn ra đi! ?"
 
 	Trở lên chính là cường hào hệ thống muốn nói lại không lời nói ra.
 
 	Ở địa bàn của mình bị hung hăng đánh xuống một cái tát, mặt mũi này làm sao cũng phải tìm trở về!
 
 	Tinh Gia không có chút gì do dự, vung tay lên: "Hệ thống, cho ta hối đoái 5 ức nguyên điểm tệ!"
 
 	5 ức nguyên điểm tệ = 5 triệu RB.
 
 	"Mua trong, xin chờ một chút. . ."
 
 	"Đủ mua xong tất, 5 ức nguyên điểm tệ đã đi vào {Kí Chủ} trong số tài khoản. Ấm áp nhắc nhở: {Kí Chủ} tháng này còn lại 4939 vạn RB(bao quát Lý Trạch tài khoản tài chính) có thể cung cấp tiêu xài."
 
 	Tiêu xài tài khoản: 24500000 nguyên (hệ thống tài khoản), 24890000 nguyên (Lý Trạch tài khoản).
 
 	Điện ảnh đầu tư tài khoản: 10000000 nguyên.
 
 	Âm nhạc đầu tư tài khoản: 0 nguyên.
 
 	Chân thực tài chính tài khoản: 1000000 nguyên.
 
 	Bắt đầu rồi!
 
 	Tinh Gia ngón tay một điểm, khu bình luận sách hệ thống tự động ban bố một cái khen thưởng dán.
 
 	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!'Chu Tinh Tinh bạn học' khen thưởng 'Đông Dương' 10000000 nguyên điểm tệ: Nguyên nhân với Đấu Phá, Duyên Diệt với Thương Khung. Thương Khung không phá, phần thưởng không đình chỉ!"
 
 	Cái này thiếp mời mới vừa xuất hiện. . .
 
 	"Rốt cục xuất hiện!"
 
 	Nào đó siêu trong biệt thự xa hoa, một đẹp như tiên nữ nữ tử khẽ mỉm cười, trong lòng cũng không hiểu thở phào nhẹ nhõm: "Hi vọng ta cái biện pháp này hữu dụng đi." Nàng đã tại khu bình luận sách đợi rất lâu rồi rất lâu, rốt cuộc đã tới này một cái khen thưởng dán.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      