         	Chu Tinh đã đi ra, nhưng lưu lại một đám người tại phòng nghị sự suy nghĩ, hào khí y nguyên trầm trọng.
 
 	Đối với Mã Siêu, Chu Tinh không thèm để ý, hắn tin tưởng, chính mình lúc gần đi câu nói kia, đủ để cho Mã gia người minh bạch xử lý như thế nào vị này Mã gia thiếu gia, Mã Siêu bị xử lý, lớn như thế trưởng lão Mã Khiếu Thiên cũng tất nhiên sẽ bị xử lý, dù sao Mã Siêu là của hắn cháu trai ruột, vì phòng ngừa hắn lòng mang oán hận, tùy thời trả thù Mã gia hoặc trực tiếp trả thù đến Chu Tinh trên đầu, Mã gia tất nhiên sẽ đối với đôi này (chuyện này đối với) ông cháu tiến hành nghiêm túc xử lý, cướp đoạt quyền lợi của bọn hắn, hạn chế tự do của bọn hắn, phế bỏ tứ chi của bọn hắn, phái người Nghiêm gia trông giữ, kể từ đó, bọn hắn mặc dù trong nội tâm lại hận, cũng không có trả thù chi lực!
 
 	Yến hội vẫn còn tiếp tục, nhưng Mã gia cùng kỷ gia sự tình đã giải quyết, Chu Tinh cũng không nhiều dừng lại, ra phòng nghị sự sau, liền trực tiếp bay về phía hắn cùng với Mạc Ngôn bọn người ước hẹn địa phương.
 
 	"Thiếu gia." Gặp Chu Tinh đi ra, mọi người vội vàng nghênh đón, cung kính mà hô.
 
 	Trải qua như thế lớn lên thời gian, bọn hắn vừa rồi chợt cười tâm tình đã bình phục xuống, hơn nữa bọn hắn đối với Chu Tinh tính cách cũng thập phần hiểu rõ, muốn là bọn hắn lúc này thời điểm còn dám đề chuyện mới vừa rồi kia, đoán chừng tránh không được một chầu đánh tơi bời, cho nên vẫn là giả bộ như không có gặp cho thỏa đáng.
 
 	Tuyết Nhi nha đầu thanh tú động lòng người địa đứng ở Chu Tinh bên cạnh, lôi kéo Chu Tinh tay, yếu ớt nói: "Bát tô nồi, chúng ta nhanh lên trở về được không, tại đây đều không cái gì nha thú vị, quá nhàm chán." Đoán chừng nàng ở chỗ này chờ được lâu rồi, liền này sao ngồi chờ lấy, đổi ai ai đều sẽ cảm giác đến phát chán.
 
 	Bất quá ở đây ngoại trừ Tuyết Nhi nha đầu kia, cũng không ai dám nói lời này.
 
 	Lần này Chu Tinh cũng không có cùng nha đầu kia làm trái lại, vui vẻ đồng ý nói: "Cũng tốt, nơi này xác thực rất nhàm chán."
 
 	Nếu Mã Siêu, Kỷ Nguyên, Kỷ Cảnh bọn người nghe được Chu Tinh những lời này, đoán chừng phải khóc chết: "Đã như thế nhàm chán, vậy ngươi tại sao còn? Ngươi không đến, chúng ta liền cái gì nha sự tình cũng không có!" Bất quá nên phát sinh cũng đã đã xảy ra, tung khiến cho bọn hắn tất cả hối hận, cũng không có bất kỳ tác dụng.
 
 	Chu Tinh vung tay lên: "Đi thôi, đi trở về."
 
 	Hắn cùng với Tuyết Nhi đi tuốt ở đàng trước. Những người còn lại đi theo hắn sau, hướng phía dưới núi đi đến.
 
 	Bất quá vừa đi vài bước, cách đó không xa lại truyền tới một đạo nhu nhã thanh âm: "Xin chờ một chút."
 
 	Chu Tinh ngừng lại, quay đầu nhìn sang, ánh mắt sáng lên, một thân áo tơ trắng quần trắng, bồng bềnh tóc dài vãn ở một bên. Theo trong tai từ nay về sau rủ xuống, tuyết trắng làn da tựa như ôn ngọc, khí chất thanh nhã Thoát Tục, rất có vài phần hương vị, ngũ quan tinh xảo, chân mày lá liễu miệng đỏ. Dáng người cân xứng, so với bình thường nữ nhân hơi chút cao gầy, rất là động lòng người.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Gặp Chu Tinh dừng lại, những người còn lại cũng đi theo ngừng lại, không hiểu nhìn về phía bên kia lên tiếng nữ nhân.
 
 	Nữ tử bước nhanh tới, mặc dù trên mặt dáng tươi cười, nhưng hai đầu lông mày lại treo một vòng thần sắc lo lắng.
 
 	Chu Tinh hiếu kỳ nói: "Ngươi tốt. Tìm chúng ta có cái gì nha sự tình sao?"
 
 	"Xin chào, xin hỏi các ngươi là Mã gia mời khách nhân sao?" Nữ tử tuy nhiên rất gấp, nhưng vẫn là chịu đựng hỏi.
 
 	"Không sai biệt lắm xem như thế đi."
 
 	"Cái kia, vậy ngươi ở bên trong gặp được Diệp gia gia chủ Diệp Quốc Phong cùng vợ của hắn Đỗ Quyên Đỗ phu nhân sao?" Nữ tử cắn cắn môi, thấp giọng hỏi.
 
 	"Ách, nói thật, ta không biết hai người này."
 
 	"Ây. . ." Lần này nữ tử ngây ngẩn cả người, nghi hoặc mà nhìn Chu Tinh liếc. Thấp giọng thì thào: "Không nên a!"
 
 	Chu Tinh hỏi: "Sao vậy, chẳng lẽ hai người kia rất nổi danh?"
 
 	Nữ tử dở khóc dở cười: "Đương nhiên nổi danh, Diệp Quốc Phong chính là đường đường Hương Giang Diệp gia gia chủ, Đỗ Quyên cũng là một kẻ nhân vật nổi tiếng, là tác nại trang phục chủ tịch của công ty cùng tổng nhà thiết kế, thường nhân có lẽ chưa hẳn nghe qua tên của bọn hắn, nhưng tại các ngươi cái vòng này. Có lẽ có rất ít người không biết bọn hắn chứ?"
 
 	"Cái này. . . Ta xác thực không biết." Chu Tinh có chút quýnh, không biết nên sao vậy giải thích, chẳng lẻ muốn nói thân phận của mình cấp độ so Diệp Quốc Phong cao quá nhiều cấp bậc, căn bản là không có hứng thú nhớ kỹ người này danh tự. Dù sao có tư cách lại để cho Chu Tinh nhớ kỹ danh tự người, tuy nhiên không ít, nhưng là tuyệt không có Diệp Quốc Phong người như vậy.
 
 	Nghe vậy, nữ tử trong mắt loé ra vẻ thất vọng, ẩn ẩn thán một tiếng, nhưng vẫn là miễn gượng cười nói: "Đa tạ, quấy rầy, thật có lỗi." Nói xong, liền muốn ly khai, chuẩn bị tiếp tục trông coi đại môn bên kia.
 
 	Chu Tinh rất ngạc nhiên nữ nhân này ở bên cạnh trông coi làm gì vậy, chẳng lẽ là vì chờ Diệp Quốc Phong cùng lão bà hắn Đỗ Quyên?
 
 	"Chẳng lẽ là Diệp Quốc Phong bí mật sóngo nuôi tình ren?" Chu Tinh ác ý phỏng đoán.
 
 	Hiển nhiên, đây nhất định là không thể nào, dù sao nữ nhân này khí chất thanh tân thoát tục, sao vậy xem đều không giống như là Tiểu Tam, huống chi nếu nàng là Tiểu Tam, sao vậy khả năng chạy đến Mã gia trang viên ngoại mặt đến chờ Diệp Quốc Phong vợ chồng? Nhìn nàng cái này nhu nhu nhược nhược bộ dạng, cũng không giống như có như thế gan to!
 
 	Thấy nàng phải đi, Chu Tinh hô: "Đợi một chút."
 
 	"Xin hỏi, ngươi còn có cái gì nha sự tình sao?" Nữ tử dừng bước, khó hiểu hỏi.
 
 	"Không có cái gì nha, ta chính là muốn hỏi một chút, ngươi tìm Diệp Quốc Phong vợ chồng có cái gì nha sự tình, nói không chừng ta có thể an bài các ngươi gặp thoáng một phát mặt." Chu Tinh ẩn ẩn cảm giác mình có lẽ như thế làm, đến nỗi vì sao có loại cảm giác này, hắn cũng không nói lên được, huống chi tính cách của hắn gần đây như thế, chỉ cần hắn cho rằng nên làm, vậy làm, căn bản không đi quản cái gì nha nguyên nhân.
 
 	Bất quá hắn những lời này ngược lại là khẩu khí rất lớn, an bài các ngươi gặp thoáng một phát mặt, lời này nhưng là không phải ai đều có thể nói!
 
 	Nữ tử trong nội tâm có chút hoài nghi, nhưng hôm nay thật vất vả đợi đến một tia hi vọng, nàng đương nhiên sẽ không liền này sao buông tha cho, thế là nói: "Ta không ngại nói cho ngươi nghe, nhưng ngươi thật sự có thể an bài ta cùng bọn họ gặp một mặt sao?"
 
 	Mạc Ngôn ở một bên trêu ghẹo nói: "Vị cô nương này, ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a, chút chuyện nhỏ này, thiếu gia chỉ cần động động khẩu liền có thể làm được. Đừng nói an bài ngươi thấy bọn họ một mặt, vẫn là để cho bọn họ mỗi ngày với ngươi gặp mặt cũng không có vấn đề gì. Điểm này, không cần hoài nghi."
 
 	Nữ tử trong lòng hơi động: "Chẳng lẽ thân phận của người này so cha mẹ của hắn còn cao?"
 
 	Trong lòng thoáng qua như thế một cái ý nghĩ, nàng cũng không có nghĩ nhiều, liền giải thích mục đích của mình.
 
 	"Diệp Quốc Phong, Đỗ Quyên, là bạn trai ta cha mẹ." Nữ tử vừa nói xong câu nói đầu tiên, lập tức phát hiện không ổn, lúng túng nói: "Đúng rồi, ta gọi Dạ Hiểu Đồng."
 
 	"Chu Tinh." Chu Tinh gật gật đầu, trên báo tên của mình, theo sau truy vấn: "Nói tiếp chuyện xưa của ngươi."
 
 	Hắn phát hiện mình đối với cái này Dạ Hiểu Đồng càng ngày càng cảm thấy hứng thú, đương nhiên, không là đối với nàng người cảm thấy hứng thú, mà là đúng (đối) kinh nghiệm của nàng cảm thấy hứng thú, hắn rất muốn biết, nữ nhân này một mình chạy đến Mã gia trang viên ngoại chờ đợi Diệp Quốc Phong vợ chồng, đến tột cùng là vì cái gì nha, dù sao một nữ hài tử như thế làm cũng nghe không dễ dàng, cần rất lớn dũng khí. Huống chi Dạ Hiểu Đồng đã từng nói qua, Diệp Quốc Phong vợ chồng là bạn trai nàng cha mẹ, vậy chuyện này liền càng thú vị rồi, khiến người ta tràn ngập vô số mơ màng.
 
 	Dạ Hiểu Đồng cười khổ nói: "Ta bạn trai tên là Diệp chí khải, chúng ta mến nhau hơn ba năm, mặc dù không thể nói tình so kim kiên, nhưng đã trở thành lẫn nhau không thể dứt bỏ một bộ phận. Chúng ta từng tại lưu tinh hạ cầu nguyện, tưởng tượng tương lai tốt đẹp, hơn nữa quyết định với cuối năm nay kết hôn, nhưng khi hắn đem chuyện này nói cho hắn biết cha mẹ sau này. . ."
 
 	Nàng cúi đầu xuống, sắc mặt có chút tái nhợt, trên mặt đắng chát càng đậm. Ngón tay vô ý thức nắm bắt mép váy.
 
 	"Cha mẹ của hắn không đồng ý các ngươi kết hôn?" Chu Tinh đại khái có thể suy đoán chuyện kế tiếp rồi.
 
 	Dạ Hiểu Đồng trầm mặc một chút, hít một hơi, tiếp tục nói: "Đúng, cha mẹ của hắn lúc ấy kịch liệt địa phản đối, cho là ta là mưu đồ gia sản của bọn hắn, mới tận lực phác thảo. . . Phác thảo. . ." Nàng mấp máy miệng, có chút khó có thể mở miệng. Có chút khuất nhục bộ dáng, nhưng nàng cắn răng, hay là nói lối ra, "Bọn hắn cho là ta là cố ý phác thảo Âm Diệp chí khải! Bọn hắn không chỉ có phản đối với chúng ta kết hôn, còn lập tức vì hắn tìm một cái môn đăng hộ đối thế gia tiểu thư, ý định hai nhà quan hệ thông gia, triệt để tuyệt Diệp chí khải tâm tư! Vì thế, chí khải hắn nhiều lần cùng cha mẹ của hắn cãi nhau mà trở mặt. Cơ hồ nháo đến mỗi người đi một ngả tình trạng! Hắn kiên quyết phản đối cha mẹ an bài, không chịu buông tha cho cùng ta ở giữa cảm tình."
 
 	Ngữ khí của nàng tràn đầy cảm động, nhưng cũng có được vài phần đau khổ: "Chí khải kiên định lệnh ta rất cảm động, nhưng hắn lại là một cái thập phần hiếu thuận người, hắn vì ta, thiếu chút nữa cùng cha mẹ quyết liệt, trong lòng của hắn thống khổ. Cũng cho ta ngày đêm dày vò, ta thích nhìn đến là cái kia tự tin, tiêu sái Diệp chí khải, mà không phải cái này hậm hực thống khổ Diệp chí khải, nếu có thể khiến hắn khoái hoạt. Ta tình nguyện trả giá sở hữu, kể cả tánh mạng của ta!"
 
 	"Đích thật là một cái cảm nhân câu chuyện." Chu Tinh cảm khái mà nói.
 
 	Dạ Hiểu Đồng phảng phất không có nghe được hắn mà nói, y nguyên đắm chìm tại của mình trong bi thương, ngữ khí cũng ngày càng thống khổ: "Hắn yêu ta, nhưng cùng lúc cũng yêu cha mẹ của hắn, hắn bị kẹp ở tình yêu cùng thân tình tầm đó, căn bản vô pháp làm ra lựa chọn, bởi vì vô luận làm ra cái gì nha lựa chọn, hắn đều đem thừa nhận vô cùng thống khổ! Đoạn thời gian kia, hắn gần như sắp bị ép điên rồi, mỗi lần nhìn thấy cái kia chán chường, thống khổ bộ dáng, ta đều thập phần đau lòng, nhưng ta cái gì nha đều không giúp được hắn! Ta nguyện ý chủ động rời khỏi, với hắn chia tay, nhưng hắn vẫn không muốn, dù là ta làm bộ kiên quyết, thậm chí cố ý nhục nhã hắn, tìm người giả trang bạn trai, hy vọng hắn có thể chết tim, nhưng hắn y nguyên hào không buông bỏ. . ."
 
 	Phần này thâm tình, Dạ Hiểu Đồng có thể nào bỏ qua, sao có thể quên?
 
 	"Ta thật sự không đành lòng tiếp tục xem chí khải thống khổ đối mặt lựa chọn!" Dạ Hiểu Đồng trong giọng nói lộ ra vô hạn quyến luyến, "Ta cầu kiến cha mẹ của hắn, nhưng cha mẹ của hắn nhưng thủy chung không muốn gặp ta, mỗi lần đều bị bảo vệ an đem ta đuổi đi, ta nghĩ cùng bọn họ tĩnh hạ tâm lai hảo hảo đàm thoáng một phát, nhưng bọn hắn còn chưa có cũng không cho ta cơ hội. Lúc này đây, ta trong lúc vô tình biết được bọn hắn đến nơi này, tham gia một cái long trọng yến hội, cho nên ta đến rồi, theo kinh thành trực tiếp chạy tới, dù là chỉ có một tia cơ hội, ta đều sẽ không buông tha cho!"
 
 	Chu Tinh cảm thán nói: "Cái này câu chuyện mặc dù có chút máu chó, nhưng không thể phủ nhận, trên thế giới cơ hồ mỗi ngày đều đang phát sinh lấy chuyện như vậy, chính là bởi vì phát sinh hơn nhiều, nghe hơn nhiều, nhìn nhiều lắm rồi, mới sẽ có vẻ máu chó."
 
 	"Chu Tinh, ta hy vọng ngươi có thể giúp ta!" Dạ Hiểu Đồng nhìn thẳng Chu Tinh, giờ khắc này, cái này nhu nhược nữ nhân, trong mắt vậy mà sáng lên một đạo thiêu đốt quang mang, gọi là, tên là. . . Dũng khí.
 
 	Nàng cùng Chu Tinh xem như bèo nước gặp nhau, không có bất kỳ giao tình, càng không tồn tại cái gì nha tín nhiệm, nhưng nàng vì cái kia một phần ngàn hay là một phần vạn hy vọng, nàng liền muốn tranh giành lấy tới tay, nàng tuổi chừng tại 23 tuổi đến 25 tuổi tầm đó, đã không phải là trong trường học đơn thuần tiểu cô nương, đương nhiên không có khả năng vừa thấy mặt đã tín nhiệm Chu Tinh, đối với một đám người xa lạ thành thật với nhau, đem chuyện xưa của mình vội vã mà giảng cho người khác nghe, nhưng, đây là nàng hy vọng duy nhất, dù là chỉ là như thế một tia hi vọng, nàng cũng sẽ biết đem hết toàn lực đi tranh giành lấy tới tay, nàng không muốn tại tánh mạng của mình ở bên trong lưu lại tiếc nuối!
 
 	Đừng nói Chu Tinh cái này thoạt nhìn người hiền lành tên ngốc, cho dù từ bên trong đi đi ra một cái hèn mọn bỉ ổi đại thúc hoặc hoàn khố đệ tử, nàng cũng giống vậy hội (sẽ) đi lên mời xin giúp đỡ!
 
 	Một người phụ nữ, có thể cố lấy như thế lớn dũng khí, thật sự không dễ dàng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      