         	Chương 218: Không gian du thuyền nhẹ 
 	Theo 'Ta đáp ứng' ba chữ nói ra khỏi miệng, Morno trong lòng áp lực cũng không còn sót lại chút gì.
 
 	Làm ra lựa chọn sau này, cũng cũng không cần lại vì lựa chọn mà phiền não, tự nhiên cũng sẽ không có áp lực.
 
 	Xử sự càng là do dự không quyết đoán, kéo dài chi người, sở thừa nhận áp lực cũng lại càng lớn, áp lực càng lớn, cũng là càng không dễ dàng tĩnh táo, làm chuyện khác cũng là dễ dàng xuất hiện độ sai lệch, vì vậy như vậy người thường thường không cách nào đi lên quyền lợi hoặc thực lực đỉnh phong, người như vậy, trên căn bản không có gì hi vọng trở thành các thế lực lớn đầu lĩnh.
 
 	Morno ánh mắt dần dần kiên định, nếu làm ra lựa chọn, như vậy trong đầu liền không cần có khác ý nghĩ, chỉ cần ở trên con đường này đi tới đầu, liền đủ rồi.
 
 	"Hảo!" Tinh gia tán thưởng nói: "Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"
 
 	Lúc này, Tinh gia cuối cùng nói ra hắn muốn Morno sở làm chuyện: "Morno, chờ một lát ta đem truyền thụ cho ngươi vô thượng bí pháp, khi ngươi tu luyện vô thượng bí pháp sau đó, trong khoảng thời gian ngắn thực lực đem chợt tăng lên, nếu là ngươi đầy đủ cố gắng, có lẽ trong vòng một tháng liền có thể đạt tới đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm trình độ, đợi đến khi đó, ngươi có thể thay ta làm việc." Dừng một chút, Tinh gia tiếp tục nói: "Thực ra chuyện cũng rất đơn giản, ngươi chỉ cần thu phục phụ cận tiểu hắc bang, để cho bọn họ thần phục với ngươi. Chỉnh hợp những thứ này tiểu bang hội sau này, lại đi khiêu chiến đại bang hội, như thế tầng tầng tiến dần lên, đem trọn America bang hội cũng đều nắm trong lòng bàn tay! Cần thiết tài chính, ta đưa cho ngươi. Tiền kỳ cần nhân thủ, ta phái người giúp ngươi, cần vũ khí, ta chuẩn bị cho ngươi tới, hết thảy, ta cũng đều cho ngươi chuẩn bị thỏa đáng. Mà ngươi, chỉ cần ra mặt đưa bọn họ đánh bại, thu phục, chỉnh hợp, này sẽ là của ngươi nhiệm vụ!"
 
 	Morno trên trán nhất thời toát ra mồ hôi lạnh.
 
 	Đây là muốn cùng America tất cả Hắc bang là địch tiết tấu a!
 
 	Hắn một cái nho nhỏ sát thủ, như thế nào gánh chịu nổi như thế trách nhiệm nặng nề?
 
 	Đừng nói Mafia những thứ kia đỉnh cấp Hắc bang. Cho dù một hạng trung Hắc bang, cũng đủ lấy nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái diệt sát hắn!
 
 	Trong lòng hắn đột nhiên dâng lên vô tận hối hận: "Sớm biết ta liền không nên đáp ứng!"
 
 	Vinh hoa phú quý, vô thượng bí pháp cố nhiên hấp dẫn người, nhưng vậy cũng phải hữu mệnh hưởng thụ mới được a!
 
 	Thấy trên mặt hắn đều là sợ hãi, Tinh gia giễu cợt cười một tiếng: "Làm sao, rất sợ (hãi)? Hại sợ cái gì? Đối đãi ngươi đem ta truyền cho ngươi vô thượng bí pháp luyện thành, giữa thiên hạ này, có thể thắng người của ngươi. Cũng là không nhiều lắm rồi, nếu là ngươi tư chất đủ tốt, ngươi thậm chí có thể ở thời gian cực ngắn Lý Đạt đến ta tình trạng này, có như thế phi nhân lực lượng, ngươi còn sợ gì?"
 
 	Cuối cùng, thanh âm của hắn đề cao rất nhiều: "Morno, nếu là ngay cả điểm này ngươi cũng đều làm không được, như vậy ngươi đi đi, ta không làm khó dễ ngươi, cũng làm chưa từng có quá ngươi như vậy một tùy tùng. Ngươi sau này. Cũng đừng trước bất kỳ ai nói là của ta tùy tùng, bởi vì ta ném không {địch:-dậy} nổi người này!"
 
 	Lời này, đem Morno chèn ép đến sắc mặt một mảnh đỏ lên, phản bác: "Ai nói ta không dám!"
 
 	"Ngươi dám?" Tinh gia như cười như không nhìn Morno.
 
 	"Ta... Ta..." Morno nhất thời không có tính tình, "Ta thừa nhận. Ta rất sợ (hãi), nhưng ta có thể nếm thử một chút, ta sẽ cố gắng!"
 
 	Tinh gia nụ cười trên mặt càng đậm: "Như vậy đi, Morno, chỗ này của ta có thập cấp luyện thể vô thượng bí pháp, ngươi thu phục một nhai Hắc bang, ta ban cho ngươi trước hai cấp vô thượng bí pháp; ngươi thu phục một khu Hắc bang, ta ban cho ngươi trước tứ cấp vô thượng bí pháp; ngươi thu phục một thành phố Hắc bang, ta ban cho ngươi đầu tiên sáu cấp vô thượng bí pháp; ngươi thu phục một châu Hắc bang, thì ban cho ngươi trước cấp tám vô thượng bí pháp; ngươi như thu phục America tất cả Hắc bang, ta liền ban cho ngươi tất cả thập cấp luyện thể vô thượng bí pháp! Công cao, thì khen thưởng phong hậu, vô công, thì không khen thưởng." Tinh gia đem lúc trước kế hoạch thay đổi, tính toán lấy một loại phương thức khác tiến hành.
 
 	Morno mở to mắt: "Như vậy cũng được?"
 
 	Trong mắt của hắn tràn đầy kinh ngạc.
 
 	"Dĩ nhiên được!" Tinh gia cười ha ha, "Bất quá ngươi thật lựa chọn cái này phương án sao?"
 
 	Morno không chút do dự nói: "Ta liền lựa chọn cái này phương án!"
 
 	Mặc dù thứ nhất phương án thoạt nhìn càng thêm hấp dẫn người, ở làm nhiệm vụ lúc trước có thể trực tiếp đạt được vô thượng bí pháp, nhưng Morno biết rõ, nếu như mình cuối cùng không thể hoàn thành nhiệm vụ, như vậy kết quả của hắn nhất định sẽ rất thảm rất thảm, điểm này mọi người cũng đều lòng dạ biết rõ, Tinh gia dù chưa nói, nhưng Morno lại có thể phỏng đoán ra Tinh gia ý tứ, mà loại phương án thứ hai tựu tốt hơn nhiều, mặc dù mỗi lần đều phải thu phục một phần Hắc bang mới có thể được đoạt phần thưởng, nhưng thắng ở không có trừng phạt, hơn nữa thời gian cũng không có hạn chế, hắn không nhất định phải vội vã ở trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Này, mới là thích hợp nhất lựa chọn của hắn.
 
 	Gật đầu, Tinh gia nói: "Hảo, nếu ngươi lựa chọn thứ hai bộ phương án, như vậy ta liền chờ tin tức tốt của ngươi, chờ ngươi thu phục được rồi một nhai Hắc bang lại tới tìm ta đi, đến lúc đó ta đem truyền thụ cho ngươi trước hai cấp vô thượng bí pháp!"
 
 	"Kia, ta đây hiện tại có thể đi rồi chưa?" Morno hiện tại tựu vội vã muốn đi thu phục Hắc bang rồi.
 
 	"Dĩ nhiên có thể." Tinh gia phất tay nói: "{cổ vũ:-cố lên} đi, ta đang chờ tin tức tốt của ngươi."
 
 	Morno vừa muốn rời phòng, vừa vòng trở lại, nói: "Đúng rồi, thiếu gia, ta đến lúc đó nên như thế nào liên lạc ngài?"
 
 	Tinh gia lắc đầu: "Ngươi không cần của ta phương thức liên lạc, cũng không cần lưu lại phương thức liên lạc, chờ ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ta tự nhiên sẽ xuất hiện, hơn nữa sẽ chủ động liên lạc ngươi. Morno, ngươi khả ngàn vạn không nên xem thường nhà ngươi thiếu gia năng lực!" Câu nói sau cùng giọng điệu đột nhiên tăng thêm, ý ở cường điệu.
 
 	Morno suy nghĩ một chút, cũng đúng, cường đại như thiên thần loại thiếu gia, thần thông quảng đại, đoán chừng tự mình làm ra một chút điểm động tĩnh cũng đều không thể gạt được hắn chứ?
 
 	Như vậy vừa nghĩ, hắn liền xoay người rời đi.
 
 	...
 
 	"Cậu, ngươi trước thay ta mấy gian phòng đi. Chúng ta mới vừa xuống phi cơ, tính toán trước nghỉ ngơi một chút." Tinh gia ra khỏi phòng, trực tiếp đối với Tần Thương nói.
 
 	Tần Thương gật đầu: "Ân, hảo, các ngươi đi theo ta."
 
 	...
 
 	Trước tửu điếm đài, Lý Dục phát hiện mình ở lại ở chỗ này vô sự có thể làm, dứt khoát cáo từ: "Tinh gia. Nếu ngươi đã tại nơi này ở, ta đây hãy đi về trước rồi, nếu là có chuyện gì cần giúp đỡ, ngài tùy thời có thể liên lạc ta, đây là ta tư nhân mã số." Vừa nói. Đưa lên một tấm danh thiếp, "Chỉ cần ta có thể làm được, tựu nhất định sẽ giúp! Được rồi, ta sẽ không quấy rầy ngài nghỉ ngơi, Tinh gia gặp lại!"
 
 	Nói xong, liền một mình một người đi ra tửu điếm. Tửu điếm ngoài, hơn mười người chờ, gặp hắn vừa ra tới, liền nghênh đón.
 
 	Đợi Lý Dục rời đi, Tinh gia vừa đối với mọi người nói: "Mọi người trước đi nghỉ ngơi một chút đi, có chuyện gì buổi tối lại nói."
 
 	...
 
 	Tần Thương cho Tinh gia mở là một gian xa hoa phòng. Là Tần Hán tửu điếm xa hoa nhất phòng khách!
 
 	Tinh gia vào nhà tắm rửa sạch sẻ, sau đó liền nằm ở giường trên, chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Bất quá hắn khả không có ngủ, cái gọi là 'Nghỉ ngơi' chỉ là một ngụy trang, bởi vì hắn cần một chút thời gian.
 
 	"Hệ thống." Tinh gia trong đầu gọi về hệ thống, "Hiện tại có thể cấp phát phần thưởng sao?"
 
 	Khen thưởng?
 
 	Đúng!
 
 	Nhiệm vụ khen thưởng!
 
 	Hệ thống đến nay tới nay ban bố nhiệm vụ thứ tư: Tử sĩ là như thế nào luyện thành!
 
 	Bất quá Tinh gia vẫn không có nhận lấy khen thưởng, chuẩn bị tạm gác lại có cần thời điểm lại lấy. Chỉ là chính bản thân hắn cũng đều không nghĩ tới, như vậy mau tựu cần nhận lấy phần thưởng.
 
 	"Dĩ nhiên có thể, Túc Chủ tùy thời có thể nhận lấy khen thưởng, xin hỏi, phải chăng hiện tại cấp phát?"
 
 	"Ân, tựu hiện tại, lập tức!"
 
 	Tinh gia tâm trong lặng lẽ cầu nguyện: "Nhất định phải tới tốt điểm khen thưởng a!"
 
 	"Chúc mừng Túc Chủ hoàn thành nhiệm vụ — tử sĩ là như thế nào luyện thành. Nhiệm vụ hoàn thành độ đánh giá: SS. Nhiệm vụ khen thưởng: Không gian du thuyền nhẹ. Hệ thống thêm vào khen thưởng: 100 vạn RMB, một lần chuyển luân rút thưởng cơ hội."
 
 	Không gian du thuyền nhẹ là cái quái gì?
 
 	Nghe tên dường như điêu đắc bỏ đi a!
 
 	Không gian du thuyền nhẹ: Tương tự với Thái Không chiến hạm, bất quá chủ yếu chức năng vì tiêu khiển, hưu nhàn, du thuyền nhẹ dài chừng 361 mét. Bề rộng chừng 61. 5 mét, chung tầng bảy, thiết bị, chức năng đầy đủ hết, mang vào đơn giản phòng ngự chức năng, khả Vu Hải mặt đi tới. Cũng có thể ở không gian ngao du, nhưng nếu là muốn tiến hành không gian ngao du, cần khảm vào vũ quang Thạch, như vẻn vẹn Vu Hải mặt đi tới, thì không cần bất kỳ nhiên liệu, du thuyền nhẹ kèm theo nhiên liệu có thể cung cấp du thuyền nhẹ không dừng ngủ đêm đi tới 365 năm, là có thể nguyên dùng hết, liền cần mở ra nhiên liệu hấp thu chốt mở, du thuyền nhẹ tự động sung năng, 1 năm là được tràn đầy... Không sợ hãi trên biển tự nhiên uy hiếp, mang vào 'Tĩnh tại' ổn định hệ thống, tránh được Phong Bạo, hải tiều, Lôi Vũ...(chờ chút)... Không sợ hãi không gian hoàn cảnh uy hiếp, mang vào 'Tuyệt đối' hệ thống, tránh được vẫn thạch, lỗ đen... Du thuyền nhẹ mang vào 100 sinh hoạt loại Trí Năng người máy, chịu trách nhiệm điều khiển du thuyền nhẹ, vì du thuyền nhẹ kẻ có được phục vụ...
 
 	"Này này này này này... Đây chính là không gian du thuyền nhẹ! ?" Tinh gia quả thực muốn trợn tròn mắt.
 
 	Trâu vãi (!) không gian du thuyền nhẹ!
 
 	Đây quả thực là ngoài hành tinh công nghệ cao a! Bất quá, vũ quang Thạch là cái gì thứ? Không có vũ quang Thạch, này du thuyền nhẹ tựu đánh mất ngao du không gian năng lực, cấp bậc lập tức hàng nhiều cái tầng thứ!
 
 	Bất quá, cho dù hàng nhiều cái cấp bậc, kia cũng không phải là trên địa cầu du thuyền nhẹ có thể bằng được!
 
 	Không nói đến trong đó xa hoa trang sức, thiết bị, chức năng...(chờ chút), nhưng là này kinh khủng chiều dài, liền đủ để đem trên địa cầu lớn nhất du thuyền nhẹ cũng đều so đi xuống, thậm chí so sánh với có chút mẫu hạm còn càng thêm dài! Quả thực to đến làm người nghe kinh sợ, đại làm cho người khác giận sôi a!
 
 	"Hệ thống, có thể hay không để cho ta trước nhìn một chút."
 
 	Vừa dứt lời, Tinh gia - ý thức trung nhất thời xuất hiện một chiếc khổng lồ du thuyền nhẹ thân ảnh, du thuyền nhẹ càng ngày càng gần, từ trong mà ngoài, không một không tản ra quý khí, thần bí hơi thở, mà trong đó thiết bị, tức là xa hoa đến cực hạn, ngoại hình càng là hết sức lưu loát, làm người ta vừa nhìn liền thoải mái Tâm Duyệt con mắt, quả thực là du thuyền nhẹ trong cực phẩm, cực phẩm trong siêu phẩm, điểm 32 khen cũng đều xa còn lâu mới có thể biểu đạt ra Tinh gia đối với nó yêu thích!
 
 	"Hảo, hảo! Ha ha ha ~ hắc! Quá tốt rồi!" Tinh gia không nhịn được cười lớn lên, "Có này du thuyền nhẹ, đoán chừng coi như là bị đạn hạt nhân đánh trúng, cũng không nhiều lắm chuyện!"
 
 	Hắn suy đoán, không gian du thuyền nhẹ rất có thể là năm mươi thế kỷ sau này sản phẩm, lấy khi đó khoa học kỹ thuật, sợ rằng trước mắt đạn hạt nhân uy lực chỉ coi như là trò trẻ con, dù sao người ta ngay cả du thuyền nhẹ cũng đều phát triển đến ngoài không gian rồi, đoán chừng nhân loại văn minh đã sớm phát triển đến khác tinh cầu đi, sơ sơ chỉ đạn hạt nhân, vừa có lớn bao nhiêu chỗ dùng?
 
 	Không gian du thuyền nhẹ, sau này hẳn là có cơ hội dùng đến, lấy ra giả trang ép, tựa hồ cũng là một cái lựa chọn tốt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      