         	Chương 94: Bảo ca
 
 	Tiến vào 121212 kênh sau, mọi người cũng đều khiếp sợ dị thường, song hoàng tộc người cùng CHI NA người quả thật rối rít hưng phấn lên.
 
 	Một người là vì sắp có được một đối thủ cường đại mà hưng phấn, đứng ở đỉnh phong quá lâu, CHI NA người tịch mịch, cũng chỉ có chính bọn hắn mới có thể cảm nhận được, làm bọn họ nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái liền quét ngang tam quốc Cửu Châu, quét ngang thiên hạ, kích tình của bọn hắn cùng nhiệt huyết, liền theo thời gian biến mất, mà dần dần làm lạnh, dập tắt! Bọn họ khát vọng, khát vọng một có thể cùng bọn họ ganh đua cao thấp đối thủ, một có thể để cho bọn họ nhiệt huyết mênh mông, kích tình bất diệt đối thủ! Song, theo Thiên Tứ té xuống, bọn họ lại thủy chung không thể gặp phải như vậy một đối thủ, bọn họ thậm chí có chút hoài niệm Thiên Tứ rồi!
 
 	Mà một cái khác, tức là vì hoàng tộc sắp lại xuất hiện năm đó thời đại huy hoàng mà hưng phấn, yên lặng ba năm, bị đè nén ba năm, kiên trì ba năm, mà cái kia huy hoàng lớn hoàng tộc, sắp lần nữa du ngoạn sơn thuỷ thiên hạ. Bọn họ hy vọng ngày này hy vọng rất rất là lâu, thẳng đến lúc này, bọn họ mới rốt cục chờ đến ngày này, bọn họ nước mắt mông lung, cùng hoàng tộc trong lúc không cách nào dứt bỏ tình cảm, vẽ thành một vài bức bức họa, ở bọn họ trong đầu quay về, đi qua từng ly từng tý, chua xót khổ cay cay, đến nay vẫn ký ức càng sâu.
 
 	Chỉ bằng Tinh gia kinh tế thực lực, tựu đã hoàn toàn đầy đủ rồi!
 
 	Kia thao tác trình độ, không cần lại khảo nghiệm, bởi vì, hoàng tộc người có hoàng tộc người kiêu ngạo, huống chi hoàng tộc người cho tới bây giờ cũng không thiếu ít cao thủ, thiếu hụt chẳng qua là cực phẩm trang bị, có lẽ đối với người bình thường mà nói, hoàng tộc những cao thủ trang bị đã là cực phẩm trong cực phẩm, song đối với bọn họ mà nói, này vẫn còn chưa đủ, ít nhất, so với CHI NA những cao thủ trang bị mà nói, bọn họ trang bị vẫn lạc hậu rất nhiều.
 
 	Đây là thương cứng!
 
 	Chỉ cần có thích hợp trang bị, bọn họ tin chắc một ngày nào đó sẽ lần nữa đạt tới cùng CHI NA một tranh giành cao thấp đỉnh phong độ cao!
 
 	Ba năm qua, bọn họ chịu nhiều đau khổ, hiện giờ, cuối cùng trông hi vọng.
 
 	Đột nhiên.
 
 	Không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng ánh mắt xẹt qua một mảnh kinh dị không chừng vẻ, kia ba tên, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm khen thưởng nhân khí xếp hạng trung xếp hạng thứ hai cùng thứ ba tên: "Mộng ảnh, bộ trung nhân!" Đúng vậy, chính là chỗ này hai tên, lệnh hắn sắc mặt đại biến, phóng phật thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị.
 
 	Bộ trung nhân, một trên thực tế kinh tế thực lực không kém gì bảo ca đỉnh cấp thổ hào!
 
 	Lời này, là bảo ca chính miệng nói ra được!
 
 	Đến nay, không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng còn nhớ rõ bảo ca ban đầu ngưng trọng lời nói, "Tốc độ ánh sáng, cái lưới này lạc giới, lòng dạ thâm sâu khó lường, xa so sánh với trong tưởng tượng của ngươi còn phức tạp. Không nói đâu xa địa phương, chỉ là UU trong, thì có người không thể so với ta yếu, thậm chí, còn có người so với ta mạnh hơn rất nhiều, ít nhất ta liền biết một người như thế tồn tại." Ở mọi người trong ấn tượng, bảo ca là một khí phách người đàn ông, coi như là đối với trên Thiên Vương lão tử, bảo ca cũng quyết sẽ không chịu thua, song ở nói đến hai người thời điểm, bảo ca vẻ mặt nhưng lại là ít có ngưng trọng, "Bộ trung nhân, người này dị thường điệu thấp, từ không triển lộ kỳ thực lực, bất quá hắn lại là một Hồng Hoang mãnh thú, một khi đắc tội với hắn, như vậy ngay cả ta ứng phó cũng đều hết sức phiền toái. Mặc dù ta không sợ hắn, nhưng cũng sẽ không dễ dàng đi đắc tội hắn."
 
 	Cho nên, bộ trung nhân cái tên này, không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng nhớ lấy.
 
 	Mà này còn không phải là lệnh không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng kinh hãi nhất, chân chính lệnh hắn khiếp sợ, là khác một cái tên, mộng ảnh!
 
 	Vẫn còn nhớ được ban đầu bảo ca đem tất cả cao tầng nói qua một câu nói.
 
 	"Hôm nay triệu tập mọi người, là có một chuyện hết sức chuyện trọng yếu phải báo cho các ngươi, UU, lại tới nữa một cường nhân!" Bảo ca vẻ mặt chưa từng có nghiêm túc như vậy quá, cũng chưa từng có như vậy ngưng trọng quá, đủ để nhìn ra người này phân lượng, "Còn nhớ rõ bộ trung nhân chứ? Thực lực kia cùng ta không kém bao nhiêu trùm."
 
 	Mọi người gật đầu, chính xác, bộ trung nhân mặc dù điệu thấp, nhưng từ mỗi lần ít nhất khen thưởng 1 viên Thiên Hậu kim cương đến xem, ếch ngồi đáy giếng, kỳ thực lực có thể thấy được dấu vết!
 
 	Đối với bảo ca lời nói, mọi người là không có chút nào hoài nghi.
 
 	Chợt, bảo ca lần nữa tăng thêm giọng điệu, nói: "Mà này một người, so sánh với bộ trung nhân còn cường hãn rất nhiều, kia trong nhà tài phú. . . Phú khả địch quốc!" Chỉ riêng bốn chữ, phân lượng thực tại rất nặng, nhất là lời này là từ bảo ca trong miệng nói ra được, vậy thì không ai dám không trọng thị rồi!
 
 	Bảo ca là ai?
 
 	UU đỉnh cấp thổ hào, du hí giới cường đại nhất công hội CHI NA lão Đại, vung tiền như rác, ném mấy ngàn vạn cũng không một chút nhíu mày bá khí nhân vật, ở rất nhiều người trong mắt, bảo ca tựu giống như thần một loại tồn tại!
 
 	Hắn là lệnh bạn bè yên tâm, lệnh địch nhân nghe tin đã sợ mất mật đầu sỏ!
 
 	Cả du hí giới, cả UU giới, chỉ có Thiên Tứ mới có tư cách làm đối thủ của hắn!
 
 	Mà nay thế nhưng lại liên tiếp xuất hiện mấy kinh khủng nhân vật, này không thể nghi ngờ lệnh CHI NA tâm tình mọi người trầm trọng, bộ trung nhân đã là rất khó lường nhân vật rồi, không nghĩ tới còn có so sánh với bộ trung nhân còn kinh khủng nhân vật, này UU trong, đến tột cùng còn ẩn giấu bao nhiêu làm người ta hít thở không thông đại nhân vật?
 
 	Ở bọn họ trầm tư thời điểm, bảo ca tiếp tục nói: "Bất quá các ngươi cũng không cần quá lo lắng, mộng ảnh là bạn bè của ta, chỉ cần các ngươi không có đem hắn đắc tội đắc quá ác, như vậy nhìn ở mặt mũi của ta trên, hắn cũng không phải sẽ cùng các ngươi so đo. Ngược lại bộ trung nhân trị giá được các ngươi chú ý một chút, ta mặc dù biết hắn, nhưng cùng hắn trong lúc cũng không có bao nhiêu giao tình, hơn nữa người này xưa nay tính tình cổ quái, không ai có thể đoán được tâm tư của hắn, nếu là gặp phải hắn, các ngươi tận lực khác can thiệp vào, hết thảy chờ ta tới định đoạt. Dĩ nhiên, các ngươi cũng không cần một vị thối lui, ta CHI NA người không sợ trời không sợ đất, coi như là Thiên Vương lão tử, chúng ta cũng dám tới đấu một trận! Huống chi, bộ trung nhân, chưa chắc đấu thắng ta!"
 
 	Đối với mình, bảo ca còn là có thêm tương đối tự tin!
 
 	Mà như vậy khí phách lời nói, cũng chỉ có bảo ca mới dám vô chỗ cố kỵ nói ra khỏi miệng!
 
 	Mộng ảnh?
 
 	Mọi người trong lòng rùng mình, nhớ lấy cái tên này.
 
 	Đây cũng là so sánh với bộ trung nhân còn cao một cái cấp bậc kinh khủng tồn tại!
 
 	Cứ việc bảo ca mới vừa cũng nói, mộng ảnh là bạn của hắn, chỉ cần không đem mộng ảnh đắc tội đắc quá ác, hắn nhìn ở bảo ca mặt mũi trên, có thể sẽ không so đo cái gì, nhưng mọi người lại không nghĩ cho bảo ca chọc cho phiền toái, bảo ca đã vì CHI NA giao ra nhiều như vậy, thậm chí có thể nói CHI NA hoàn toàn là tùy bảo ca một tay chống đỡ lên, chỉ cần bảo ca không ngã, CHI NA liền đem vĩnh viễn đứng vững vàng ở chúng núi đỉnh!
 
 	. . .
 
 	Mà lúc này, không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng thấy hai cái này tên, cũng là trong lòng cả kinh.
 
 	Không nghĩ tới bảo ca thân ** thế tận lực không đắc tội hai người thế nhưng lại đồng thời xuất hiện ở chỗ này, đồng thời xuất hiện ở UU121212 kênh, chuyện này, thực tại làm người ta kinh ngạc!
 
 	Hắn càng ngày càng hiếu kỳ, Tinh gia đến tột cùng là thần thánh phương nào!
 
 	Tinh gia đến tột cùng có bực nào năng lượng, thế nhưng lại ngay cả hai người kia cũng bị hắn hiệu triệu đã tới.
 
 	Không rõ chân tướng hắn, còn tưởng rằng hai người kia là bị Tinh gia hô qua tới, một cái thiên đại hiểu lầm, cứ như vậy ra đời.
 
 	"Không, tất phải đem chuyện này lập tức nói cho bảo ca." Không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng nói thầm: "Điều này hiển nhiên đã không phải là ta cái này tầng diện người có thể can dự." Hắn chẳng qua là CHI NA chiến đội chủ lực, là CHI NA cao tầng một trong, mà chuyện này hiển nhiên đã liên lụy đến bảo ca cái kia tầng diện đỉnh cấp thổ hào, ở nơi này tầng diện nhân diện trước, hắn phân lượng tựu lộ ra vẻ rất nhẹ rồi.
 
 	Cầm lấy điện thoại di động, không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng bấm bảo điện thoại của ca.
 
 	Làm bên kia tiếp nổi lên điện thoại, không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng dùng hết sức trầm trọng giọng điệu nói: "Bảo ca, cái kia Tinh gia lai lịch thần bí, chỉ sợ là không dễ đối phó nhân vật."
 
 	Bên kia truyền đến thanh âm trầm thấp: "Nói rõ hơn một chút."
 
 	Nghe vậy, không người nào siêu việt tốc độ ánh sáng bắt đầu cặn kẽ miêu tả một chút hắn ở 121212 kênh chỗ đã thấy cảnh tượng, hơn nữa cường điệu nhắc tới mộng ảnh cùng bộ trung nhân, cuối cùng còn nói ra suy đoán của mình, giọng điệu có chút trầm trọng.
 
 	Bảo ca cũng không nhiều đại phản ứng, vẫn bình tĩnh như lúc ban đầu, hắn nhàn nhạt gật đầu: "Được, ta đã biết."
 
 	Cúp điện thoại, bảo ca đầu tiên tựu cho Diệp Chí Khải gọi điện thoại: "Kẻ ngốc, ngươi cũng bỏ được hướng UU trong đập tiền?" Cứ việc Diệp Chí Khải trong nhà năng lượng hết sức kinh khủng, nhưng nếu là chỉ coi là Diệp Chí Khải bản nhân, bảo ca cũng không cảm thấy đối phương có thể so sánh qua được tự mình, bất quá quan hệ của hai người còn là không tệ, bình thời thật cũng không nghĩ tới so sánh với ra cao thấp, "Nếu không là bạn ta nhắc tới chuyện này, ta cũng đều còn không biết. . ."
 
 	"Ha hả, ta chỉ là ở 121212 kênh nghe được một ca khúc, cảm xúc thâm hậu, bây giờ sao, nhịn không được tựu khen thưởng rồi." Diệp Chí Khải cười nói: "Về phần ngươi nói cái kia Tinh gia, ta cũng không rõ ràng người nầy lai lịch, bất quá ta đoán chừng thực lực của hắn với ngươi kém không nhiều." Vừa nói, hắn không khỏi mỉm cười, "Ta đảo là rất mong đợi, ngươi cái trò chơi này giới bá chủ, có thể hay không sẽ bị người này kéo xuống ngựa!"
 
 	Bảo ca nhún nhún vai: "Nếu là hắn có năng lực như thế, cứ việc trên!"
 
 	Những lời này, đủ để cho thấy bảo ca đến cỡ nào tự tin!
 
 	Cúp điện thoại, bảo ca này mới lộ ra một mảnh nhẹ nhàng nụ cười, chuyện, không có hắn trong tưởng tượng phức tạp như thế.
 
 	Đây hết thảy, cũng chỉ là trùng hợp.
 
 	Chẳng qua là cái này trùng hợp tới không phải lúc, để cho rất nhiều CHI NA người sợ bóng sợ gió một cuộc.
 
 	"Tinh gia sao?" Bảo ca khóe miệng hơi nhếch lên, "Ta rất mong đợi, ngươi sẽ hay không giống như năm đó Thiên Tứ như vậy, dẫn dắt cả hoàng tộc bước lên đỉnh phong? Đối thủ a đối thủ, ta mong đợi đủ ba năm, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng a!" Hắn không sợ Tinh gia có giống như Diệp Chí Khải như vậy thực lực, càng không sợ Tinh gia dẫn dắt hoàng tộc cùng CHI NA chống lại, ngược lại, Tinh gia thực lực càng mạnh, hắn lại càng tăng hưng phấn, bởi vì hắn vẫn đều ở mong đợi một đối thủ cường đại xuất hiện.
 
 	Hắn sở dĩ lo lắng, là bởi vì hắn sợ Tinh gia làm loạn, đem cả du hí giới làm cho chướng khí mù mịt, phá hư cả du hí giới thăng bằng, không thể phủ nhận, trên thế giới này chính xác có một số nhỏ phú nhị đại nhiều tiền người ngốc, vì mình thú vị, lại cho người khác làm ra một đống lớn chuyện phiền toái.
 
 	Một lát sau.
 
 	Bảo ca lên UU, ở phía chính phủ tổng kênh ra lệnh: "Bất luận kẻ nào cũng không phải đi ngăn trở hoàng tộc giao tiếp sự nghi, chờ.v.v hoàng tộc thuận lợi giao tiếp sau, chúng ta lại tùy thời mà động."
 
 	Mệnh lệnh này chánh hợp tất cả CHI NA người ý.
 
 	Ba năm qua, bọn họ cũng đều tìm không được đối thủ, mỗi gặp đánh một trận, mỗi chiến tất thắng, loại này nghìn bài một điệu du hí sinh hoạt, bọn họ đã sớm phiền muộn, bọn họ cần đối thủ, cần muốn khiêu chiến, hướng càng thêm cao đỉnh phong khởi xướng chạy nước rút, chỉ là vẫn tới nay, cũng không có người xứng làm đối thủ của bọn họ, hiện giờ, thật không dễ dàng có một xuất hiện, bọn họ không chỉ có không muốn đi phá hư, ngược lại càng hy vọng đối phương có thể mau sớm lớn lên!
 
 	Mà bên kia.
 
 	Hoàng tộc mọi người, đã hướng Tinh gia biểu lộ thái độ của bọn hắn: "Ta đồng ý."
 
 	"Đồng ý."
 
 	"Tán thành."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      