         	Chương 15: Giáo Thảo tuỳ tùng
 
 	Bất luận Tinh Gia phải hay không lánh đời gia tộc người, Lý Trạch đều không thể bỏ qua cơ hội này, trước tiên đi theo Tinh Gia bên người, ngược lại sau đó có thể mượn cơ hội chậm rãi thăm dò, nhưng bây giờ nếu như cự tuyệt, như vậy sau đó nhưng là cũng lại không có cơ hội rồi.
 
 	Tinh Gia trong lòng đều phải cười nghiêng ngửa, này Lý Trạch mặc dù không phải người bình thường, nhưng vẫn là không chịu nổi lắc lư, hắn không phí bao nhiêu sức lực, liền đem gia hoả này lắc lư được xoay quanh.
 
 	"Cái thứ nhất chó săn rốt cục làm xong, không uổng phí gia tự thân xuất mã." Tinh Gia lau mồ hôi, thổi thở ra một hơi.
 
 	Thu nạp cái thứ nhất chó săn, Tinh Gia áp lực cũng ít một nửa.
 
 	Vỗ tay cái độp, Tinh Gia hướng đi không xa một cái xa hoa khách sạn: "Đi, ăn cơm, ngày hôm nay gia tâm tình không tệ, mời ngươi ăn đốn bữa tiệc lớn." Trong túi có tiền, thiên hạ nơi nào đều có thể đi.
 
 	Đi vào Shangri-La quán rượu lớn, tại phục vụ viên trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, Tinh Gia điểm liên tiếp hơn mười món ăn mới dừng lại. Hơn nữa chúng ta Tinh Gia nhất thời hứng khởi, thẳng thắn chỉ chọn đắt tiền không điều tốt, đầy đủ địa phô bày cái gì gọi là cường hào, cái gì gọi là nhà giàu mới nổi! Đoán chừng phục vụ viên này trên lâu như vậy lớp, vẫn là lần đầu tiên gặp phải phá của như vậy lớn lối như vậy khách nhân!
 
 	Bất quá Tinh Gia lại hết sức thỏa mãn, đặc biệt là cảm giác được người phục vụ cái kia kinh ngạc vẻ mặt, trong lòng càng phát ra ý!
 
 	Mới vừa cơm nước xong, chuẩn bị tính tiền thời điểm, Tinh Gia linh cơ hơi động, hỏi hệ thống: "Hệ thống, ta tới nơi này dùng tiền, không phải là vì chính mình hưởng thụ, mà là muốn lĩnh hội cường hào cảm giác, hơn nữa là mời chó săn ăn cơm, cái này tiêu dùng hẳn là có thể tính tại tiêu xài trong tài khoản chứ?" Tuy rằng hắn mình còn có 1 triệu, nhưng muốn cho hắn ăn bữa cơm hay dùng đi mấy vạn hơn 10 vạn, hắn vẫn có chút đau lòng.
 
 	Hệ thống trầm mặc chốc lát, cấp ra đáp án: "Có thể."
 
 	Tinh Gia nhất thời hưng phấn tột đỉnh.
 
 	Từ nay về sau, ăn cơm không cần buồn, mỗi ngày thịt cá tổ yến vây cá không là giấc mơ!
 
 	Hắn thật cao hứng, cho tới nụ cười trên mặt xán lạn được có chút quá đáng, để một bên Lý Trạch cảm giác không hiểu ra sao, không phải kết cái món nợ sao? Cần phải cao hứng như thế sao?
 
 	"Người phục vụ, tính tiền!" Tinh Gia thập phần hào khí địa đưa tới người phục vụ.
 
 	"3650 nguyên, tiên sinh." Người phục vụ trong lòng nhổ nước bọt không ngớt, nhưng ngoài mặt vẫn là mỉm cười nói ra.
 
 	Nàng hoài nghi này một thân giá rẻ quần áo thể dục thiếu niên đến cùng có bắt hay không được ra nhiều tiền như vậy đến!
 
 	Nghe vậy, Tinh Gia lông mày đều không nhíu một cái, cắm ở trong túi tay rút ra, nhìn kỹ, trong tay hắn lại nắm bắt một đám lớn tiền mặt, mấy đều không mấy, hắn 'Đùng' một tiếng đập ở trên bàn, "Nhiều ra toán tiền boa của ngươi!" Từ độ dày đến xem, này một xấp tiền ít nhất có 5000 khối, nói cách khác, ăn cơm dùng xong hơn 3000, còn lại tiền boa ít nói cũng có hơn 1000.
 
 	Bất quá chúng ta Tinh Gia không kém chút tiền này!
 
 	Người phục vụ biểu hiện lần thứ hai lâm vào dại ra, nuốt nước miếng một cái, nhìn kỹ Tinh Gia túi quần một chút, nơi đó rõ ràng không có một chút nào nhô ra, như thế nào mà xạo (!) xuống được nhiều tiền như vậy? Mang mấy ngàn khối tiền mặt đến khách sạn ăn cơm, phục vụ viên này vẫn là lần đầu tiên gặp phải tình huống như thế, suýt chút nữa sững sờ ở nguyên chỗ.
 
 	Cũng may nàng rất nhanh phản ứng lại, cung kính nói: "Xin mời chờ."
 
 	Sau đó nàng đem tiền đếm một lần, xác nhận đều là thật sao, lại không quá yên tâm, cầm lại quầy thu tiền dùng máy đếm tiền nghiệm một lần, lập tức lại leng keng thùng thùng chạy về đến, một mặt hưng phấn cùng cung kính mà nói: "Cảm ơn tiên sinh, ngài đã tính tiền xong xuôi." Nàng rốt cuộc hiểu rõ, lần này là gặp phải Chân Thổ hào rồi, không quan tâm là nhà giàu mới nổi vẫn là nhà giàu đại thiếu, ngược lại tiền boa của nàng đã tiến vào túi, nụ cười đương nhiên phải càng thêm khiêm cung rồi.
 
 	Tinh Gia hài lòng gật đầu: "Được, vậy chúng ta có thể đi được chưa?"
 
 	"Có thể có thể." Người phục vụ lộ ra vẻ lúng túng, nhớ tới chính mình vừa nãy hoài nghi, lúc này hận không thể tiến vào khe nứt bên trong.
 
 	Đi ra khách sạn, Tinh Gia nghiêm túc nhìn Lý Trạch, nói: "Sau đó giao chuyện tiền bạc liền giao cho ngươi rồi. Ngân hàng của ngươi tài khoản là bao nhiêu, báo một cái, gia trước tiên chuyển 55 triệu cho ngươi, trong đó 5 triệu là của ngươi tiền lương, còn lại 50 triệu làm chúng ta bình thường tiêu dùng, lúc nào dùng hết rồi lại cùng gia nói."
 
 	55 triệu?
 
 	Lý Trạch hít vào một ngụm khí lạnh: "Thật là bạo tay!" Đương nhiên, lời này hắn có thể không nói ra.
 
 	Đương nhiên, Tinh Gia ra tay, làm sao có thể hẹp hòi?
 
 	Bất quá hắn rất sảng khoái báo tài khoản của chính mình: "622848. . . Hộ danh là ta tên của chính mình."
 
 	Tinh Gia làm bộ lấy điện thoại di động ra, ở phía trên thao túng một trận, sau đó đối với Lý Trạch nói: "Được rồi, tiền đã quay lại, từ hôm nay trở đi, ngươi phải tiến vào người hầu nhân vật, nên trả tiền thời điểm được dứt khoát một chút, nên thưởng người thời điểm cũng phải hào phóng điểm, không nên luôn để gia nhắc tới tỉnh ngươi, biết không?"
 
 	"Biết rồi, Tinh Gia." Lý Trạch cố gắng tiến vào nhân vật.
 
 	Dù sao cũng là Lý gia thiếu gia, bị người hầu hạ quen rồi, hiện tại đổi thành hắn hầu hạ người khác, một chốc không lĩnh ngộ được chó săn tinh túy cũng đáng giá lượng giải, bất quá Lý Trạch là cái người thông minh, bất kể là gia thế, tướng mạo, vẫn là tài hoa, đều là tối thượng đẳng, một khi hắn nghiêm túc, vẫn là có thể rất tốt mà hoàn thành công việc này.
 
 	Mới vừa trả lời xong, Lý Trạch điện thoại di động liền vang lên, là một cái tin nhắn.
 
 	"Tôn kính khách hàng chào ngài: Ngài ngân hàng tài khoản với. . . 2014 năm ngày 16 tháng 2. . . Đi vào 55 triệu RB."
 
 	Mà lúc này Tinh Gia trong đầu còn tại vang trở lại hệ thống vừa nãy nhắc nhở.
 
 	"{Kí Chủ}, tuy rằng ngài tài chính đã đi vào người khác tài khoản, nhưng tiêu xài tài khoản kim ngạch vẫn như cũ bất biến, nói cách khác, cứ việc tiền đã không ở chỗ này tài khoản trong, lại như cũ thuộc về này tài khoản quản lý. Đây là độc thuộc về {Kí Chủ} tiêu xài tài chính, có thể toàn bộ ngạch ban thưởng cho người khác, cũng không có thể biếu tặng."
 
 	Tinh Gia rõ ràng hệ thống ý tứ, ngược lại số tiền này tuy rằng chuyển đến Lý Trạch tài khoản, nhưng nếu như tháng này tiêu tốn tài chính không cao hơn 50 triệu lời nói, tháng sau tiêu xài tài chính tổng ngạch vẫn như cũ sẽ giảm phân nửa!
 
 	Tiêu xài tài khoản: 30500000 nguyên (hệ thống tài khoản), 50000000 nguyên (Lý Trạch tài khoản).
 
 	Điện ảnh đầu tư tài khoản: 10000000 nguyên.
 
 	Âm nhạc đầu tư tài khoản: 0 nguyên.
 
 	Chân thực tài chính tài khoản: 1000000 nguyên.
 
 	Trong tài khoản còn có 80 500 ngàn nguyên gào gào gọi, chờ bị Tinh Gia tiêu xài, Tinh Gia trọng trách thì nặng mà đường thì xa ah!
 
 	"Thực sự không được lời nói, ta đem tất cả tiền tất cả đều khen thưởng cho 《 Đấu Phá Thương Khung 》, ngược lại tiện nghi người khác không bằng tiện nghi chính mình lão ca!" Tinh Gia quyết định chắc chắn, nghĩ kỹ cuối cùng lối thoát, ngược lại tiền này phải tốn ra, không thể nát ở trong tay chính mình, bằng không tháng sau liền bi kịch.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Tinh Gia mang theo tân thu chó săn đi vào trường học, một đường hướng đi Đồ Thư Quán.
 
 	Tinh Gia còn không có quên mục tiêu của mình, học phách!
 
 	"Còn có thật nhiều đồ vật không xem xong, thừa dịp này vài ngày thời gian, trước tiên đem sách giáo khoa biết rõ lại nói." Mỗi lần thành tích cuộc thi vừa ra, Tinh Gia đều chỉ có thể ước ao ghen tỵ nhìn người khác cười, lần này giờ đến phiên Tinh Gia chính mình nở nụ cười, có siêu cấp ký ức thuật, lại ngưu học phách tại Tinh Gia trước mặt cũng tương biến thành học cặn bã, nhất định phải cho quỳ ah!
 
 	Phụ trách quản lý Đồ Thư Quán chính là một học sinh muội, buổi trưa làm điểm kiêm chức, kiếm chút bổng lộc trợ giúp gia dụng.
 
 	Vừa thấy được Tinh Gia đi tới, cứ việc trong lòng rất khinh bỉ Tinh Gia, nhưng học sinh nữ ngoài mặt vẫn là lập tức cung cung kính kính hô một tiếng: "Tinh Gia."
 
 	Tinh Gia rất có tố dưỡng gật đầu đáp lại một tiếng, "Ân." Sau khi liền lưu lại một đạo bóng lưng.
 
 	Lý Trạch rất biết điều địa canh giữ ở cửa, đây là chó săn chức trách.
 
 	"Cái đó đúng. . . Lý Trạch!" Học sinh nữ vừa vặn nhận ra Lý Trạch, dù sao cấp hai chuyển tới Giáo Thảo vẫn là rất nổi danh tức giận, tuy rằng chưa từng cùng Lý Trạch nói chuyện nhiều, nhưng nàng vẫn là bởi vì lòng hiếu kỳ điều động mà lén lút xem qua Lý Trạch một lần, hơn nữa ấn tượng đặc biệt là sâu sắc, chẳng biết vì sao, học sinh nữ lúc này dĩ nhiên đánh bạo đến gần rồi, "Lý Trạch bạn học, ngươi, ngươi tốt." Nói chuyện đều đang run rẩy, mặt đỏ giống như quả táo chín dường như, xem ra tâm tình vẫn là rất kích động.
 
 	Lý Trạch mỉm cười nói: "Ngươi tốt."
 
 	Không hổ là Giáo Thảo, khí độ phi phàm!
 
 	Học sinh nữ khuôn mặt đỏ hơn, vì có thể cùng Giáo Thảo nói thêm mấy câu, nàng tìm tòi trong đầu sở hữu tin tức, liều mạng mà tìm đề tài, thích thú hỏi: "Ngươi làm sao không vào được?" Trên mặt còn làm ra một bộ mê hoặc hình.
 
 	Trong lòng buồn cười Lý Trạch cũng không hề vạch trần học sinh nữ mục đích thật sự, mà là rất rõ ràng rõ ràng nói: "Ta là Tinh Gia tuỳ tùng, Tinh Gia ở bên trong đọc sách, ta đương nhiên được ở đây bảo vệ!" Ở trước mặt người ngoài, Lý Trạch vẫn là không tốt ý tứ nói mình là chó chân, bất quá ý này nhưng là như thế, chắc hẳn mọi người đều rõ ràng.
 
 	"Ah!" Học sinh nữ trợn to hai mắt.
 
 	Tin tức này làm đến quá rung động, như bình địa bên trong chấn động tới một tiếng sấm nổ, trong lòng nàng hoàn mỹ Giáo Thảo hình tượng trong nháy mắt vụn vặt!
 
 	Có phải hay không là Giáo Thảo bạn học đang nói đùa?
 
 	Học sinh nữ nắm lấy một tia hi vọng cuối cùng, run giọng nói: "Lý bạn học đang nói đùa chứ?"
 
 	"Không có ah. Ta đúng là Tinh Gia tuỳ tùng, nha, đúng rồi, là hôm nay mới trở thành hắn người hầu."
 
 	Học sinh nữ rốt cục không chịu nổi, lập tức ngã ngồi trên mặt đất, đầy mặt trắng xám, phảng phất bị đả kích nặng nề như thế, trong miệng còn lặp lại địa nhỏ giọng lầm bầm: "Không thể, không thể, không thể. . ." Nếu như chuyện này truyền ra ngoài, đoán chừng mười người bên trong có chín cái đều sẽ không tin tưởng, đặc biệt là những kia khát vọng cùng Giáo Thảo bạn học phát sinh điểm (đốt) quan hệ gì bạn học nữ nhóm tâm nhất định sẽ nát tan đầy đất, các nàng trong lòng bạch mã vương tử lại trở thành tên côn đồ cắc ké Tinh Gia chó săn, trên thế giới còn có so với đây càng hoang đường sự tình sao?
 
 	Nhưng này chính là sự thực!
 
 	Giáo Thảo Lý Trạch bạn học đích đích xác xác là Tinh Gia tuỳ tùng, là Tinh Gia thủ hạ số một chó săn!
 
 	Hai đóa hoa nở, tất cả bề ngoài một chi. Bên này Tinh Gia tiến vào Đồ Thư Quán, giống như là con cá về tới trong nước, nhanh chóng rút lấy trong đó tri thức chất dinh dưỡng, bổ sung cho chính mình.
 
 	Dựa theo cường hào hệ thống tới nói: "Nếu như ngươi cho rằng nhiều tiền người chính là cường hào, vậy ngươi liền mười phần sai rồi! Cường hào, cũng là có tương ứng tố chất cùng học thức! Ngươi bây giờ nhiều lắm chính là cái nhà giàu mới nổi, tuy rằng mỗi tháng tiền tiêu vặt đã bì kịp được trung cấp thổ hào, nhưng tố chất cùng học thức nhưng lại ngay cả nhân gia một đầu ngón tay cũng không sánh nổi."
 
 	Hoá ra cường hào cũng cần đa tài đa nghệ ah!
 
 	Từ khi ngày đó bị hệ thống đả kích sau đó, Tinh Gia mới như vậy hứng thú với học tập, học tập âm nhạc, học tập sách giáo khoa, rút lấy tất cả tri thức!
 
 	Cũng không biết nhìn bao lâu, thẳng đến Lý Trạch đi tới nhắc nhở: "Tinh Gia, đã 2 điểm (đốt) 20 rồi, giờ đi học lập tức liền tới."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      