         	Chu Đại Quân rời khỏi địa cầu tiến về trước vũ trụ tìm kiếm tinh mộng tinh túy, dùng cầu khôi phục thần hồn, cứ việc Chu Tinh rất hy vọng Chu Đại Quân thành công, nhưng trong lòng của hắn thực sự mười phần rộng thoáng, chuyện này hy vọng mười phần xa vời, Chu Đại Quân chuyến đi này, có thật lớn tỷ lệ có đi không về, nhưng mà Chu Đại Quân tuy nhiên biết rất rõ ràng tỷ lệ tới gần bằng không, nhưng vẫn là không thể không rời khỏi, bởi vì nếu không đi nếm thử một chút, như vậy liền kia nhỏ bé được mười phần đáng thương hy vọng đều không còn tồn tại.
 
 	Hắn gần kề khai báo Chu Tinh lời nói này, liền lập tức xuất phát, thậm chí chưa từng cho Đại Chu các tộc nhân lưu lại nửa câu huấn thị.
 
 	Đối với cái này, Chu Tinh trong nội tâm đã cảm thấy buồn vô cớ như mất, lại ẩn ẩn có chút may mắn, khá tốt trước khi không có đem gia gia tin tức nói cho phụ thân Chu Hồng, nếu không lúc này thời điểm Chu Hồng chỉ sợ đã thương tâm gần chết.
 
 	Cái này một cái trầm trọng trọng trách, thì lại để cho tự mình một người yên lặng nâng lên là được rồi, cái khác người, làm như thế nào qua thì như thế nào qua, không cần phải đã quấy rầy cuộc sống của bọn hắn, dù sao bọn hắn có biết hay không chuyện này, đều không có bất kỳ tác dụng, ngược lại liên quan đến càng nhiều nữa ngày 7-1 âm lịch dạ đứng ngồi không yên, ngủ đều ngủ không nỡ, sinh sợ lúc nào kia Sổ dùng trăm vạn kế người máy chui ra cái kia không gian, một lần hành động đem địa cầu hủy diệt.
 
 	"Hệ Thống, ta muốn tăng thực lực lên!" Chu Tinh đối với thực lực khát vọng, trở nên trước nay chưa có mãnh liệt bắt đầu.
 
 	Xuyên việt đến nay, hắn rốt cục cảm nhận được nguy cơ, cho dù là lúc trước độc thân đối mặt Mỹ Lợi Kiên đế quốc rất nhiều lánh đời gia tộc thời điểm, hắn cũng chưa từng sinh ra như vậy cảm giác vô lực!
 
 	Một trăm vạn a!
 
 	Ít nhất một trăm vạn Chân Vũ cảnh cao thủ, tương đương với Sổ dùng trăm triệu kế Phá Thiên Cảnh cao thủ, hơn nữa chỉ cao hơn chớ không thấp hơn chỉ nhiều không ít, coi như là Trương Tam Phong, Hoa Đà, Hiên Viên Hoàng Đế cái này trong lịch sử chỉ vẹn vẹn có Tam đại Chân Vũ cảnh cao thủ nghe được tin tức này. Đoán chừng hắn phản ứng cũng sẽ không so Chu Tinh tốt bao nhiêu.
 
 	Nếu những người máy này bị phóng xuất, đối với ở hiện tại địa cầu mà nói, tuyệt đối là một cái hủy diệt tính tai nạn!
 
 	Kia thậm chí so 7000 năm sau tận thế nguy cơ còn muốn đáng sợ! Bởi vì nó bao giờ cũng đều uy hiếp chạm đất bóng tồn tại, ai cũng không biết nó đến cùng lúc nào đã đến!
 
 	Trước kia Chu Tinh còn có thể yên tâm thoải mái địa vui đùa, chỉ cần đem mình cùng người nhà của mình Cố tốt là được, nhưng nhưng bây giờ không thể rồi, bởi vì kia vượt qua một trăm vạn số lượng người máy giống như là một cái bom hẹn giờ cùng nhau, ai cũng không biết nó lúc nào sẽ bạo tạc, một khi bạo tạc, như vậy toàn bộ địa cầu đều muốn hủy diệt một khi. Chu Tinh mình cũng mơ tưởng thoát thân tại sự tình bên ngoài. Người nhà của hắn, bằng hữu, tùy tùng, tộc đám người, sắp hết đều đã chết tại người máy trong tay.
 
 	Cho nên, hắn chưa từng có như thế khát vọng không thực lực, cường đại đến có thể bỏ qua hoà giải quyết bất cứ uy hiếp gì thực lực!
 
 	Nhằm vào tại Chu Tinh vấn đề. Hệ Thống cho ra một cái rất rõ ràng đáp án: "Chỉ cần hoàn thành sở hữu thổ hào chuyên chúc nhiệm vụ. Thực lực của ngươi có thể tăng lên tới Chân Vũ cảnh hậu kỳ. Thì ra là phần tử lực lượng hậu kỳ, Hệ Thống trong không gian chỗ chứa đựng tài nguyên tạm thời chỉ có bao nhiêu thôi, ngươi nếu là muốn càng tiến một bước. Nhất định phải xâm nhập vũ trụ đi thăm dò các loại khan hiếm tài nguyên, hơn nữa kinh nghiệm sống hay chết rèn luyện!"
 
 	Chu Tinh đã trầm mặc một lát, sau đó nói: "Tốt, cứ như vậy."
 
 	Bất thình lình vượt qua một trăm vạn Siêu cấp người máy, lại để cho hắn lần thứ nhất đã có chủ động tăng thực lực lên động lực!
 
 	"Đợi ta ngày mai đi Chúng Thần gia tộc, sau khi trở về thì cường điệu hoàn thành nhiệm vụ." Chuyện này tuy nhiên rất gấp, nhưng là cũng không phải là một sớm một chiều sự tình, huống hồ hắn như là đã hướng Chúng Thần làm ra hứa hẹn, như vậy ngày mai yến hội, hắn thì nhất định sẽ đi, trừ phi thật sự phát sinh người nào lực không thể ngăn cản ngoài ý muốn.
 
 	...
 
 	"Mạc Ngôn, ngươi cho ta an bài một chút phi cơ trực thăng, buổi sáng ngày mai 8:30 ta cần dùng đến." Theo kinh thành ngồi phi cơ trực thăng bay đến yên đài, ước chừng cần hao phí 30-40 phút đồng hồ thời gian, hắn và Chúng Thần thời gian ước định là 10:00, chỉ cần ở 10 điểm trước khi đuổi đi qua là được, huống hồ, yến hội bắt đầu thời gian là 12:00, hắn thì tính toán thật sự đi trễ một điểm, nghĩ đến Chúng Thần cũng sẽ không trách hắn, "Lăng Lăng, Lý Trạch, Long Đào, côn trùng, Yên Quỷ, ta tha các ngươi một tuần lễ giả, nên trở về gia về nhà nên tìm mẹ người tìm mẹ, một tuần lễ về sau, các ngươi phải về tới đây, hiểu rõ?"
 
 	Lý Trạch mấy người nghe xong, lập tức đại hỉ: "Cám ơn thiếu gia!"
 
 	Mấy tháng này đến, bọn hắn hầu như thời khắc đi theo Chu Tinh bên người, một tấc cũng không rời, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Chu Tinh vậy mà thoáng cái thả bọn họ một tuần lễ giả, đây chính là bánh từ trên trời rớt xuống sự tình a, nếu không tranh thủ thời gian trả lời, Chu Tinh đã hối hận thế nào xử lý?
 
 	Chỉ có Mạc Ngôn khổ lấy khuôn mặt: "Vì sao chỉ có một mình ta không thể nghỉ?"
 
 	Lý Trạch hay nói giỡn địa vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Mạc huynh, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, chúng ta những người này ở bên trong, năng lực của ngươi lớn nhất, cho nên thiếu gia càng cần nữa ngươi!"
 
 	Yên Quỷ nháy mắt ra hiệu nói: "Mạc huynh, vất vả ngươi rồi, ta lúc trở lại nhất định cho ngươi mang chút ít quê quán đặc sản!"
 
 	Nhìn xem mấy người cười đùa, Chu Tinh trong nội tâm trầm trọng cũng thoáng tùng trì hoãn một ít, trên mặt hiện lên mỉm cười.
 
 	Hơn hết lúc này mọi người bên tai truyền đến cùng lúc giòn giòn giã giã thanh âm: "Đại ca, ta đây đâu này?"
 
 	"Tuyết Nhi." Hình Trùng Trùng con mắt sáng ngời, vừa định nói lại để cho Tuyết Nhi đi theo chính mình đi Hình gia đi một lần, du ngoạn một vòng, nhưng lời này cuối cùng vẫn là không có nói ra, bởi vì nàng đột nhiên nhớ tới, Tuyết Nhi là Chu Tinh cái đuôi nhỏ, có thể nói là bọn hắn cái này trong đội ngũ tiểu tùy tùng, muốn Tuyết Nhi cùng Chu Tinh tách ra vài ngày, nha đầu kia đoán chừng chết sống đều sẽ không đồng ý, đã đã biết đáp án, Hình Trùng Trùng cũng thì chẳng muốn tái mở miệng rồi.
 
 	Chu Tinh nhìn xem Tuyết Nhi, thói quen địa trợn trắng mắt: "Ta cho ngươi không đi, ngươi sẽ đồng ý sao?"
 
 	Tuyết Nhi đương nhiên địa lắc đầu: "Đương nhiên không được! Ta muốn đi theo đại ca, đại ca cũng đừng muốn vứt bỏ Tuyết Nhi, một người chạy tới yên đài chơi."
 
 	"Chơi?" Chu Tinh dở khóc dở cười, hơn hết hắn chẳng muốn cùng cái này tiểu thí hài nhi tranh luận, "Cái này chẳng phải được?"
 
 	Lăng Lăng đột nhiên nói ra: "Thiếu gia, ta không cần nghỉ."
 
 	"Ngươi?" Chu Tinh khó hiểu nói: "Ta cho ngươi một tuần lễ ngày nghỉ, không quản các ngươi là về nhà hay là đi ở đâu du ngoạn, ta cũng sẽ không hỏi đến, cũng không có quy định ngươi phải đi về nhà, ngươi thì tính toán ngốc ở kinh thành đi tất cả đại du ngoạn cảnh điểm nhìn xem đều được, vì cái gì không cần nghỉ?"
 
 	"Thiếu gia ngươi sẽ không phải đã quên a? Ta đã nghỉ ngơi hơn ba tháng rồi!" Lăng Lăng nói: "Cái này hơn ba tháng ở bên trong, ta ngoại trừ vừa bắt đầu mấy cái cuối tuần. Về sau hầu như mỗi ngày đều ở nghỉ ngơi, đinh bằng, mộc nhẹ vũ, đỗ hàn vũ, yêu bốn người bọn họ người xuất hiện ở đã lớn lên rồi, bất luận cái gì một người cũng có thể kéo ra ngoài một mình đảm đương một phía, hiện tại chúng ta Tinh môn lớn nhỏ sự vụ, ngoại trừ đặc biệt chuyện trọng yếu cần bẩm báo cho ta để ta làm xử lý bên ngoài, đại đa số sự tình bọn hắn cũng có thể tự mình giải quyết. Cho nên, ta đã rảnh rỗi nhanh ba tháng."
 
 	Chu Tinh bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách ngươi đề nghị ta đem bọn họ toàn bộ ở lại Giang Thành quản lý Tinh môn, thì ra là thế!"
 
 	Đã Lăng Lăng nguyện ý lưu lại, Chu Tinh cũng không có khả năng cố ý đuổi nàng đi, vì vậy theo ý của nàng gật đầu nói: "Vậy cũng đi. Ngươi thì lưu lại a."
 
 	...
 
 	Trong đêm. Chúng Thần gọi điện thoại tới, nhắc nhở Chu Tinh thời gian ước định, thuận tiện đem Mã gia tình thế bây giờ đơn giản địa cho Chu Tinh giới thiệu một chút, cuối cùng nhắc nhở Chu Tinh ngày mai tận khả năng địa cẩn thận một chút. Nàng tuy nhiên rất hy vọng Chu Tinh có thể tới Mã gia. Nhưng cũng không muốn bởi vậy hại Chu Tinh.
 
 	Chu Tinh đánh nữa cái ha ha. Miệng đầy đáp ứng, chuyện này hắn tâm lý nắm chắc, ngày mai làm như thế nào biểu hiện. Cũng đã có một thứ đại khái nghĩ cách.
 
 	Cùng ngày lần nữa sáng lên, Chu Tinh cùng mấy cái tùy tùng sáng sớm thì đi ra ngoài rồi, mang lên Lăng Lăng, Mạc Ngôn cái này hai cái chính thống tùy tùng cùng Phất Lôi Liệt, phúc Nhĩ Tư, đồng Rúp tư cái này ba cái theo nô lệ tùy tùng chuyển chính thức tới bình thường tùy tùng, cùng với Tuyết Nhi, mười hai bảo mẫu, cùng một chỗ ngồi trên phi cơ trực thăng, trực tiếp bay đi yên đài.
 
 	Trên phi cơ trực thăng, Chu Tinh bọn người đã sớm thói quen, ở Mỹ Lợi Kiên đế quốc thời điểm, hầu như luôn luôn muốn ngồi phi cơ trực thăng, cho nên không có một chút cảm giác, nhưng mười hai mỹ nữ bảo mẫu nhưng lại kích động được không được, các nàng nằm mơ đều không nghĩ tới đời này rõ ràng có thể ngồi trên phi cơ trực thăng, tận quản các nàng sớm đã biết rõ Chu Tinh không đơn giản, rất có thể là cái đại gia tộc thiếu gia, nhưng đang suy đoán của các nàng  đạt được chứng minh là đúng thời điểm, các nàng trong lòng vẫn là tránh không được một phen kích động, cùng với một tia phấn chấn!
 
 	Các nàng biết rõ, đây là các nàng kỳ ngộ, chỉ cần cần cù chăm chỉ làm tốt phần này công tác, tương lai thời gian cũng là tốt rồi đã qua!
 
 	Đương nhiên, nếu có cơ hội, các nàng sẽ không để ý nếm thử một chút có thể hay không cùng cái này thổ hào nam ma sát ra một chút cái gì hỏa hoa, thì tính toán sát không xuất ra tình yêu hỏa hoa, cũng muốn sát ra một điểm gian hỏa hoa, còn mang 'Ba ba ba' tiếng vang cái chủng loại kia.
 
 	"Chỉ là, bên cạnh hắn tùy tùng cũng như này tuyệt sắc, so với chúng ta xinh đẹp nhiều lắm, chúng ta thật sự có cơ hội không?" Không ít người trong nội tâm âm thầm thở dài, các nàng cũng không có tin tưởng cùng Lăng Lăng ganh đua cao thấp, bất kể là gia thế bối cảnh, năng lực năng khiếu, dung mạo khí chất, Lăng Lăng đều có thể hết bạo các nàng mấy cái phố, có lẽ các nàng duy nhất ưu thế chỉ có một chút, tuổi của các nàng  so Lăng Lăng đại, dáng người cũng so Lăng Lăng đầy đặn một ít, nhưng chỉ dựa vào điểm này, các nàng nhưng lại không có một chút lòng tin.
 
 	Ở giữa không trung phi hành nửa giờ, một đoàn người rốt cục đạt tới yên đài.
 
 	Phi cơ trực thăng mới vừa ở yên đài bên này dừng lại, đang Chu Tinh một đoàn người máy bay hạ cánh, lại lập tức ngồi trên mấy chiếc xe sang trọng, phi cơ trực thăng cùng xe sang trọng là Mạc Ngôn tối hôm qua thì sắp xếp xong xuôi đấy, hết thảy cũng rất thuận lợi, cũng không phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, thời gian cũng so Chu Tinh đoán trước muốn sớm một ít.
 
 	Điểm này còn may mà Mạc Ngôn, gia tộc kia Mạc gia vừa mới ở vào Hắc Hà hà hơi tân thành, với tư cách thiên võng lánh đời gia tộc trở về trước khi Hoa Quốc đệ nhất lánh đời gia tộc, bọn hắn ở toàn bộ Hoa Quốc đều có được lực ảnh hưởng cực lớn, gia tộc kia thế lực đã thẩm thấu các ngành các nghề, nhất là đông bắc vùng này, với tư cách Mạc gia đại bản doanh, nơi này là thế lực của bọn hắn chỗ căn bản, tự nhiên lại càng dễ thay Chu Tinh làm việc.
 
 	Yên đài Mã gia, nơi này có lẽ đối với người khác mà nói so sánh thần bí, người biết không nhiều lắm, nhưng đối với Mạc gia mà nói, nhưng lại như lòng bàn tay.
 
 	Ước chừng 9: 20 tả hữu, Chu Tinh một đoàn người rốt cục đạt tới Mã gia, yên đài Mã gia!
 
 	Ba ngày ước hẹn, Chu Tinh đúng hẹn đến đây, cũng không biết lần này lại có bao nhiêu cái đồ đần sẽ chủ động tiến đến hắn họng súng đi lên.
 
 	Chu Tinh đứng ở phía trước nhất, Lăng Lăng, Mạc Ngôn bạn tại bên cạnh người, Tuyết Nhi thứ hai, mười hai bảo mẫu đứng ở Tuyết Nhi sau lưng, Phất Lôi Liệt, phúc Nhĩ Tư, đồng Rúp tư ba người đứng ở tối hậu phương, ba cái Mỹ Lợi Kiên Đại Hán hai tay phụ ở sau lưng, đeo kính râm, ăn mặc màu đen áo da, trên mặt lãnh khốc vô tình, hoá trang ngược lại là rất làm cho người ta chú mục.
 
 	Ở chân núi thổi một cái gió, Chu Tinh lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Chúng Thần thì ra là Mã Linh điện thoại. (
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      