         	Chương 157: 4D Ma Huyễn đặc hiệu
 
 	Đối với cái này tiện nghi ông nội, Tinh gia tạm thời còn không có cụ hiện ý nghĩ, dù sao thói quen toàn gia bốn người, này đột nhiên nhiều ra tới một cái ông nội, hắn vẫn có chút không thích ứng, chỉ có chờ hắn chuẩn bị tâm lý thật tốt sau này, mới có thể cụ hiện ra, dù sao hắn một khi đã quyết định, như vậy cái này tiện nghi ông nội sau này đoán chừng sẽ ngày ngày cũng đều cùng bọn họ sinh hoạt chung một chỗ, bọn họ cũng không thể đem lão nhân gia cho đuổi đi ra chứ?
 
 	Đối với cha mẹ, ca ca, đây là khối thân thể này vốn là có ký ức cùng tình cảm, hắn đều thừa kế đã tới, nhận này ba thân nhân cũng là nói xong đi qua, nhưng cái này tiện nghi ông nội, hắn khối thân thể này cũng không có chút nào ký ức, huống chi lão gia tử dường như đã chết qua một hồi, mỗi lần nghĩ đến sau này khả năng muốn cùng một chết qua một lần ông nội chung đụng, Tinh gia cũng cảm giác thấy trong lòng sợ hãi, sau lưng lạnh lẽo, phảng phất tùy thời đều có một cổ âm gió thổi qua.
 
 	Lần này hệ thống phần thưởng, Tinh gia cũng không thể nói là tốt hay là xấu.
 
 	Nói hư đi, kia 100 vạn rmb là hàng thật giá thật tài chính, hơn nữa còn có kia ngưu bức {hò hét:dỗ dành} 4d Ma Huyễn đặc hiệu, nói xong đi, nhưng rút thưởng lại rút ra đã chết đi cũng sống lại ông nội, quả thực bẫy(hại) người, không, quả thực hố (hại) ông a!
 
 	"Còn tốt có một 4d Ma Huyễn đặc hiệu cho ông không ít an ủi." Tinh gia trong lòng tự ta an ủi.
 
 	Làm xong phần thưởng chuyện tình sau này, Tinh gia cho Trần Mộc thiên gọi một cú điện thoại.
 
 	Thấy Tinh gia điện tới, Trần Mộc thiên sắc mặt càng thêm khó coi, trừ cười khổ, sợ chính là một bụng oán khí rồi. Nhưng ở tiếp điện thoại trong nháy mắt đó, hắn nhưng lại là không thể không nặn ra nụ cười, bày ra nhiệt tình, nói: "Tinh gia, ta bên này chuẩn bị đắc không sai biệt lắm. Tùy thời có thể tiến hành giao tiếp." Trời mới biết hắn ở nói những lời này thời điểm, trong lòng nhưng lại là ở rỉ máu a!
 
 	Tinh gia ha hả cười một tiếng: "Trần tổng, giao tiếp chuyện tình, tạm thời cũng không nhắc lại. Chuyện này, ta phải hướng ngươi nói xin lỗi."
 
 	Trần Mộc Thiên Đốn lúc thấp thỏm lo âu: "Không không không, Tinh gia lại không làm sai cái gì, sao cần nói xin lỗi cái gì! Cũng là Trần mỗ làm việc mà kéo dài, xài nửa ngày thời gian mới làm thỏa đáng chuyện này, để cho Tinh gia đợi lâu, tội đáng chết vạn lần. Tội đáng chết vạn lần!" Hắn khả không tin tưởng Tinh gia nói chính là lời thật. Ngược lại, hắn cảm thấy Tinh gia đây là đang nói nói mát, là dùng ngôn ngữ châm chọc tự mình.
 
 	"Aizzzz." Tinh gia cười khổ thở dài một hơi, "Trần tổng. Ngươi đừng hiểu lầm. Ta điện thoại cho ngươi. Đích xác là muốn hướng ngươi nói xin lỗi. Ta lúc trước váng đầu, thế nhưng lại nghĩ ra như vậy chủ ý ôi thiu, dùng của mình uy thế tới áp bức bách ngươi. Làm cho ngươi không thể không đem nguyên điểm chuyển cho ta, nhưng ngươi yên tâm, hiện giờ ta đã suy nghĩ cẩn thận rồi, sẽ không lại làm khó dễ ngươi. Nguyên điểm, vẫn là ngươi, ai cũng đoạt không đi!"
 
 	Hắn không che giấu chút nào {địa đạo:-thành thực:-nói} ra sai lầm của mình, bày đặt ở ngoài sáng, mặc dù cũng không nói tới 'Thật xin lỗi' ba chữ, nhưng giữa những hàng chữ đều là tràn đầy xin lỗi.
 
 	Trần Mộc thiên ngây ngẩn nói: "Tinh gia, ngài. . ."
 
 	Hắn bị này một cổ khổng lồ vui mừng sở xung kích đắc trong đầu một mảnh trống rỗng, bất quá kịp phản ứng sau đó, hắn nhưng lại là đối với Tinh gia thái độ cũng tới đại quẹo cua, kia một bụng oán khí, cũng trở thành tràn đầy cảm kích, đồng thời cũng hết sức bội phục Tinh gia nhân phẩm, thiếu niên này dũng cảm thừa nhận sai lầm của mình, hơn nữa hay(vẫn) là đang một chỗ vị xa không bằng người của mình trước mặt thừa nhận sai lầm, chính miệng nói xin lỗi, chuyện như vậy không phải bình thường người làm có được, nhất là thân phận càng cao, lại càng là để ý mặt mũi của mình.
 
 	Tinh gia cũng đã làm đến trình độ này, hắn còn có cái gì hảo thuyết?
 
 	"Cảm ơn Tinh gia!" Trần Mộc thiên trịnh trọng nói.
 
 	Tinh gia cú điện thoại này, để cho hắn hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm, cả người cảm giác trước nay chưa từng có nhẹ nhàng, nguyên điểm vẫn hay là hắn, còn có cái gì có thể so sánh đây càng lệnh hắn cao hứng tin tức sao? Có đôi khi, có đồ, mất mà được lại, mới có thể càng thêm quý trọng sự hiện hữu của nó! Trước kia hắn mặc dù rất coi trọng nguyên điểm, nhưng lại chưa từng có như thế coi trọng quá nó, chưa từng có như vậy hiểu rõ nó đối với ở tầm quan trọng của mình!
 
 	Hiện giờ, hắn rốt cuộc hiểu rõ.
 
 	Tinh gia nói: "Được rồi, ta liền không nhiều lắm quấy rầy ngươi rồi. Ân, ngươi làm đi."
 
 	"Không không không, hẳn là ta không quấy rầy Tinh gia quý giá thời gian, Tinh gia thỉnh trước cúp điện thoại." Trần Mộc thiên cung kính nói.
 
 	Đắc, Trần Mộc thiên này thái độ, Tinh gia cũng không cách nào, chỉ có thể gật đầu: "Tốt lắm, gặp lại."
 
 	Đợi Tinh gia cúp điện thoại, Trần Mộc ngày dài trường thở gấp thở ra một hơi, trên mặt cũng tràn đầy hưng phấn cùng kích động nụ cười: "Nguyên điểm, rốt cuộc vẫn là ở trong tay của ta! Ta hiện tại cũng là rất mong đợi, lão Ngô hắn biết tin tức kia sau này, sẽ cao hứng thành bộ dáng gì!" Hắn so với ai cũng đều hiểu rõ Ngô Huy cùng nguyên điểm trong lúc kia không cách nào dứt bỏ tình cảm.
 
 	Bất quá hắn hiện tại cũng ý thức được nguyên điểm đối với tầm quan trọng của mình, âm thầm suy nghĩ: "Xem ra, là thời điểm cho nguyên điểm các tác giả căng căng quyền lợi." Trải qua lần này nguy cơ, hắn đối với nguyên điểm coi trọng, đã tăng lên tới một rất cao trình độ.
 
 	Nguyên điểm tác gia nhóm tin vui, muốn tới rồi!
 
 	Hoa nở hai đóa, các biểu một cành.
 
 	Ngày này buổi trưa, vừa lúc có một người đi tới biệt thự.
 
 	Người này là Lý Trạch đường đệ Lý Thánh Long, cũng chính là Lý Trạch lúc trước nhắc tới cái kia thích hợp làm Tinh gia chuyên trách phát ngôn nhân nhân tài, đối với Lý Trạch tự mình tiến cử người, Tinh gia hay(vẫn) là tin được, bất quá lại tin được, vậy cũng phải trải qua khảo nghiệm mới được.
 
 	Hiện giờ Tinh gia thuộc hạ cũng nuôi không ít tùy tùng, Lý Trạch, Lăng Lăng, Thẩm Diệc Dao, Mạc Ngôn bốn {rõ ràng hợp lý:-đầu lĩnh}, Hà Tu Văn lão hiệu trưởng, Trần Khải cùng Ngụy Ba hai cái này một bước lên trời may mắn tiểu tử, còn có chính là Đan Lỵ, Lý Tư Minh, Lưu Gia Kiệt, Lại Tiểu Quân này bốn tùy tùng tổ trưởng, cuối cùng tức là 24 bình thường tùy tùng, đúng rồi, trừ bọn họ ra, còn có một tạm thời không có hoàn toàn thay vào nhân vật tiểu tùy tùng — Hình Trùng Trùng.
 
 	Những điều này cũng đều là toàn chức tùy tùng, mà du hí phòng làm việc bên kia còn có một bầy kiêm chức tùy tùng, trước mắt  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  đang hừng hực khí thế khai phá, dự tính tháng năm phần có thể chính thức cùng người xem gặp mặt, kia bộc lộ ngày, chỉ sợ cũng đem ở Trung Mắm đất đai nổi lên một cổ kinh khủng bão táp.
 
 	Trừ ra những thứ này kiêm chức tùy tùng, Tinh gia toàn chức tùy tùng tăng lên đủ 37 người, tùy tùy tiện tiện kéo một nửa người đi ra ngoài là có thể hù dọa một đống lớn người có không có!
 
 	Muốn là tất cả người cùng đi ra, tràng cảnh kia, sách sách, thực tại có chút oanh động!
 
 	Nhân số như là đã không ít, như vậy sau này tựu đắc hạn chế hạ xuống, bằng không như vậy không hạn chế gia tăng đi xuống cũng không phải là biện pháp. Tinh gia không phải là nuôi không nổi nhiều người như vậy, mà là không cần thiết dưỡng nhiều người như vậy, binh quý tinh mà không đắt hơn, cổ nhân đã giáo hội chúng ta đạo lý này, trước kia những thứ kia tùy tùng thu cũng là thu, sau này tùy tùng, có thể bị đắc cẩn thận sàng chọn rồi, tất phải là một ưu tú nhân tài mới được!
 
 	"Tinh gia."
 
 	Một thiếu niên cung kính đi tới Tinh gia trước mặt, la một tiếng.
 
 	Tinh gia gật đầu: "Ngươi chính là Lý Thánh Long?"
 
 	"Vâng, Tinh gia." Xem ra Lý Thánh Long đã biết Tinh gia thân phận. Cho nên mới sẽ biểu hiện được cung kính như thế.
 
 	Bất quá đối mặt Tinh gia. Hắn cũng không biểu hiện ra một tia co quắp, khí tràng rất ổn, rất có phong độ của một đại tướng.
 
 	Tinh gia lần nữa tán thưởng gật đầu: "Chuyện, ngươi cũng đều hiểu rõ rõ ràng?"
 
 	"Rõ ràng." Lý Thánh Long đối với Lý Trạch. Ít vài phần nho nhã cùng thư sinh ý khí. Nhiều vài phần trầm ổn.
 
 	Này hai huynh đệ cũng đều là nhân tài!
 
 	Bất quá tương đối mà nói. Lý Trạch là một toàn tài, mà này Lý Thánh Long, tức là dốc lòng ở xã giao này cùng nơi. Nếu bàn về thành tựu, không thể nghi ngờ Lý Trạch tương lai có thể sẽ càng thêm dễ coi, bất quá Lý Thánh Long cũng quyết không sai, người này, hẳn là cùng Tần gia Tần Vũ tương đối tương tự, chỉ chẳng qua hiện nay Lý Thánh Long, còn hơi chút chưa đủ kinh nghiệm, đơn thuần một chút, không có gì tâm cơ, cũng không quá ưa thích những thứ kia cong cong thẳng thẳng.
 
 	"Nếu ngươi đã đến rồi, như vậy ta liền đem ngươi là đáp ứng." Tinh gia nói: "Ta hiện tại có một việc muốn giao cho ngươi đi làm, không thành vấn đề chứ?"
 
 	Lý Thánh Long nhất thời cao hứng nói: "Không thành vấn đề, thỉnh Tinh gia phân phó."
 
 	Kia hai đầu lông mày, cũng là tràn đầy một tia hưng phấn, xem ra, chân chính hắn, cũng không có trên mặt ngoài nặng như vậy ổn, chẳng qua là ở Tinh gia trước mặt thời điểm, cường tự đè nén kia một cổ linh tính.
 
 	"Những ngày qua, ta trong lúc rãnh rỗi, khụ khụ. . . Nghiên cứu ra một hạng phát minh, này hạng phát minh bị ta mệnh danh là 4d Ma Huyễn đặc hiệu." Tinh gia không thèm để ý chút nào Lý Trạch, Lăng Lăng đám người len lén mắt trợn trắng, "Công năng của nó là thấp thiết bị là được chế tạo ra cao đặc hiệu. . . Đối với thiết bị bản thân yêu cầu rất thấp. . . Hiệu quả lại cực tốt. . ."
 
 	Theo hắn giới thiệu một hạng này phát minh, vẻ mặt của mọi người, nhưng lại là dần dần ngưng trọng, cuối cùng biến thành kinh hãi!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đây quả thực là một hạng vĩ đại phát minh!
 
 	Kia giá trị, thật sự không thể đo lường! Cho dù là Lý gia, Tần gia như vậy đỉnh cấp gia tộc, ở đối mặt như vậy kỹ thuật, cũng đem hết sức động tâm! Thậm chí bọn họ bản thân tựu đầu nhập vào rất nhiều nhân lực vật lực tài lực, đi khai phát như vậy kỹ thuật, chỉ là vẫn tới nay, cũng đều cũng không lấy rất khá hiệu quả, hiện giờ chợt vừa nghe đến Tinh gia một mình một người tựu nghiên cứu ra như vậy kỹ thuật, thực tại lệnh bọn họ giật mình!
 
 	Như thế vĩ đại phát minh, không ngờ lại là Tinh gia một mình một người làm ra tới?
 
 	Này có lầm hay không!
 
 	"Này một loại mới kỹ thuật, tướng lệnh giới giải trí sinh ra khổng lồ chấn động, thậm chí thay đổi giới giải trí hiện trước mắt cách cục, kỹ thuật này hút kim năng lực quả thực đáng sợ đến cực hạn!" Mọi người trong lòng rối rít nghĩ đến, "Chẳng lẽ Tinh gia chuẩn bị đem kỹ thuật này đầu nhập giới giải trí?"
 
 	Thực ra trừ giới giải trí, 4d Ma Huyễn đặc hiệu cũng có thể ứng dụng ở trong trò chơi! Trừ lần đó ra, còn có khác hành nghề có thể dùng đến hạng kỹ thuật này! Công năng của nó, thật sự quá cường đại!
 
 	Chỉ cần có màn huỳnh quang địa phương, 4d Ma Huyễn đặc hiệu có thể dùng đến!
 
 	Mọi người Tinh gia không để ý đến mọi người kinh hãi, vẫn tự lo nói: "Lý Thánh Long, chuyện này liền từ ngươi tới chịu trách nhiệm, ta muốn ngươi ra mặt, cử hành một tin tức buổi trình diễn thời trang, đem 4d Ma Huyễn đặc hiệu chuyện tình công bố ra ngoài. Mặt khác, Lý Trạch, Lăng Lăng, các ngươi tựu lợi dụng các ngươi tư nguyên, cho ta xây dựng {một bộ:-có nghề} {gánh hát:-ê-kíp}, ta đến lúc đó sẽ đem hạng kỹ thuật này dạy cho bọn hắn. Dĩ nhiên, trước đó, các ngươi đắc đi tới thay ta xin một chút độc quyền."
 
 	Suy nghĩ một chút, Tinh gia bổ sung: "Đúng rồi, vòng quanh trái đất tiêu khiển theo ta không đúng lắm đường, các ngươi đến lúc đó biết nên làm như thế nào chứ?"
 
 	"Đã biết, Tinh gia." Lý Trạch, Lý Thánh Long, Lăng Lăng ba người hồi đáp.
 
 	Mạc Ngôn yên lặng nhìn Tinh gia, trong mắt nụ cười càng ngày càng thịnh: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, Tinh gia, chuẩn bị gầy dựng lại Đại Chu, trọng chấn Đại Chu năm đó uy danh rồi! Hạng kỹ thuật này, nói vậy hẳn không phải là Tinh gia nghiên cứu thành quả, mà là Đại Chu người lưu lại nghiên cứu thành quả chứ?" Cứ việc 4d Ma Huyễn đặc hiệu kỹ thuật hết sức vượt mức quy định, vượt ra tưởng tượng của mọi người, nhưng Mạc Ngôn lại như cũ cố chấp cho là, này nhất định là Đại Chu lưu lại khổng lồ tài phú.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      