         	Chương 191: Bưng lấy cao, rơi đau
 
 	Tinh gia nghi ngờ hỏi: "Không phải nói 3000 người sao? Làm sao không giải thích được nhiều nhiều người như vậy?" Giờ phút này  « anh hùng »  chỉ huy kênh trung cực kỳ náo nhiệt, nhân số ở 7000 trên dưới di động, không có gì ngoài số ít tới người xem náo nhiệt, chân chính tham gia  « anh hùng »  chánh tà cuộc chiến người chơi số lượng không thua 6000, này so sánh với trong kế hoạch nhiều ra gấp đôi.
 
 	Chánh tà cuộc chiến đã kết thúc, Liễu Tiêu Tiêu cũng có thở dốc chi cơ, nàng giải thích: "Vốn là nói xong là 3000 người, bất quá ta nghe nói còn lại mấy công hội tăng thêm một ít nhân thủ, ta sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, liền vừa Hướng lão cá ca muốn 3000 người, 6000 người lời nói, hẳn là tựu không có vấn đề gì rồi. Trải qua mới vừa rồi trận chiến ấy, ta cũng rất may mắn, còn tốt ta Hướng lão cá ca nhiều muốn này 3000 người, bằng không hôm nay ai thua ai thắng còn nói không rõ, coi như là chúng ta có thể thắng, cũng khẳng định thắng được hết sức gian nan."
 
 	Bất quá có thể nhẹ nhàng lấy được trận chiến này thắng lợi, Liễu Tiêu Tiêu trong giọng nói không khỏi có chút đắc ý.
 
 	Tinh gia đúng lúc đả kích nói: "6000 nhân tài thắng được chiến tranh, ta không biết này có cái gì đáng giá cao hứng."
 
 	Liễu Tiêu Tiêu không nhịn được mắt trợn trắng: "Ngươi cho rằng tất cả mọi người giống như các ngươi như vậy biến. Thái, hơn ba mươi người tựu hoành tảo {lập tức:-gánh được} gần hai mươi khoản {nhiệt môn:-đứng đầu:-lôi cuốn} du hí! Nếu như người người cũng giống như các ngươi như vậy biến. Thái, vậy chúng ta còn đánh cái gì? Trực tiếp nhận thua được rồi."
 
 	Tiếp xúc liền đã qua một đoạn thời gian. Liễu Tiêu Tiêu đối với lần này chuyện vẫn ký ức khắc sâu.
 
 	Lại bị dán lên 'Biến. Thái' nhãn, Tinh gia trong lòng cực kỳ vô tội, tự mình chỉ là làm một không quan trọng gì chuyện tình chứ?
 
 	"Di, mau như vậy." Liễu Tiêu Tiêu đột nhiên không đầu không đuôi nói một câu.
 
 	"Cái gì?" Tinh gia không có nghe hiểu ý của nàng.
 
 	"Phần thưởng,  « anh hùng »  chánh tà cuộc chiến người thắng phần thưởng, lại như vậy mau tựu cấp phát xuống." Liễu Tiêu Tiêu có phần kinh ngạc, nhưng khuôn mặt nhỏ bé trên nhưng lại là lộ ra nụ cười, "Không tệ không tệ, nhất phân không nhiều một phần không ít, dựa theo tỷ lệ. Ta hẳn là đạt được 6%. 18 vạn, cũng không ít." Thấy trong tài khoản nhiều 18 vạn gởi ngân hàng, Liễu Tiêu Tiêu ánh mắt cười đến mau nheo lại rồi.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi còn là một tiểu mê tiền a!"
 
 	"Cái gì mê tiền á, nói xong khó nghe như vậy." Liễu Tiêu Tiêu bất mãn phản bác một câu."Lại nói. Ta nơi nào nhỏ? Nghe thanh âm tựu biết ngươi so với ta nhỏ hơn vài tuổi. Ta xem á, ngươi mới là tiểu thí hài nhi đấy!"
 
 	Tinh gia lười tới tranh luận, hỏi: "Ngươi cũng tiến  « anh hùng »  chừng mấy ngày rồi. Hiện tại ngươi cảm thấy nó cùng  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  so sánh với, rốt cuộc như thế nào?"
 
 	Liễu Tiêu Tiêu suy nghĩ một chút, nói: "Trò chơi này tổng quát mà nói coi như không tệ, khắp mọi mặt cũng không có rõ ràng khuyết điểm, hơn nữa chánh tà cuộc chiến cũng thiết kế đắc không sai, so sánh với  « ngự Long »  còn khá hơn một chút, nếu như không có  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  lời nói, có thể sẽ có rất nhiều người chơi cũng đều sẽ chọn nó."
 
 	Tinh gia không nói gì, bởi vì Liễu Tiêu Tiêu nói chính là sự thực.
 
 	"Nhưng  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  hoành không xuất thế, cũng không biết này sáng ý là xuất thân từ nào một thiên tài tay, khắp mọi mặt đều cơ hồ hoàn mỹ vô khuyết, hơn nữa bị chúng mặt cũng rất quảng, vô luận là đa tình thiện cảm nữ nhân, hay(vẫn) là tôn trọng anh hùng nhiệt huyết nam nhân, vô luận là bên cạnh tên côn đồ cắc ké, hay(vẫn) là đỉnh cấp học phủ trong lão giáo sư, có thể nói nó bao gồm rất nhiều hấp dẫn người yếu tố, lại cũng không hiển lộ hỗn độn, ngược lại tạo thành một loại thâm ảo phức tạp thể hệ." Liễu Tiêu Tiêu không che giấu chút nào đối với  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  tán thưởng cùng yêu thích, "Ta chơi quá rất nhiều khoản du hí, nhưng  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  không thể nghi ngờ là trong đó kinh điển nhất! Đối với với chúng ta người Hoa mà nói, nó so sánh với  « Ma Thú »  còn kinh điển rất nhiều rất nhiều!"
 
 	Nghe vậy, Tinh gia trên mặt không nhịn được hiện lên một tia vẻ đắc ý, hắn trăm triệu không nghĩ tới Liễu Tiêu Tiêu đối với  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  đánh giá lại là cao như thế.
 
 	Bất quá hắn tiếp tục giữ yên lặng, hắn biết, Liễu Tiêu Tiêu lời còn chưa nói hết.
 
 	Quả nhiên, Liễu Tiêu Tiêu đại thêm tán thưởng nói: "Du hí bản thân chính là kinh điển, lại trải qua kia mệt nhọc oanh tạc kiểu quảng cáo tuyên truyền, thanh danh của nó một chút tựu khai hỏa rồi! Hai người gia tăng, phát huy ra 500%, thậm chí 1000% hiệu quả. Ta dám khẳng định, khai phá cái này du hí người nhất định là một thiên tài, này quảng cáo tuyên truyền người sắp đặt, rất có thể cùng du hí khai phá người là cùng một người!" Nàng trong miệng du hí khai phá người, là lúc ban đầu cung cấp sáng ý người.
 
 	"Ha hả, còn trở thành đi." Tinh gia đáng xấu hổ khiêm nhường một thanh.
 
 	Ai ngờ Liễu Tiêu Tiêu nhất thời bất mãn: "Cái gì gọi là còn trở thành? Kia rõ ràng là thiên tài! Thiên tài trong thiên tài! Thỉnh ngươi chớ xem thường hắn!"
 
 	Không ngờ như thế Liễu Tiêu Tiêu đã thành người nào đó miến:-fans rồi à.
 
 	Tinh gia trong lòng đổ mồ hôi ào ạt ^^, ngoài miệng đáp đắc cũng không chậm: "Đúng đúng đúng, hắn là một thiên tài."
 
 	"Thôi, không nói chuyện với ngươi nữa, nói với ngươi ngươi cũng không hiểu." Liễu Tiêu Tiêu tâm tình rã rời nói: "Dù sao ngươi chỉ cần biết rằng,  « anh hùng »  cùng  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  so sánh với, giống như là một tên hề, bất kỳ người chơi chơi đùa quá  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  sau này, cũng đều lại cũng không có hứng thú chơi đùa  « anh hùng »  rồi."
 
 	Trong lòng nàng,  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  đã bay lên đến một thần thánh độ cao.
 
 	Nàng quyết không cho phép bất luận kẻ nào làm bẩn trong lòng thần thánh du hí, chỉ sợ người này là hoàng tộc hội trưởng cũng không được!
 
 	Một lát sau.
 
 	Liễu Tiêu Tiêu ở chỉ huy kênh trong hỏi: "Mọi người cũng đều nhận lấy hoàn phần thưởng sao?"
 
 	Nhất thời cả chỉ huy kênh trong vang lên một mảnh huyên náo có tiếng, hết sức hỗn loạn, Liễu Tiêu Tiêu liên tục không ngừng đem mọi người cấm nói, nói: "Các ngươi trước đừng nói chuyện, đầu ta cũng đều thiếu chút nữa nổ rồi." Nàng thở gấp thở ra một hơi, "Được rồi, nhận lấy hoàn phần thưởng người đi tới trình diện kênh trình diện, đăng ký hoàn sau này, có thể nghỉ ngơi. Hôm nay đánh xong chánh tà cuộc chiến, tạm thời cũng không có khác nhiệm vụ."
 
 	Rất nhanh  « anh hùng »  chỉ huy tử kênh trong cũng chỉ còn lại có mấy chục người.
 
 	Không đầy một lát này mấy chục người cũng hết thảy đi đến, chỉ còn lại có Tinh gia cùng Liễu Tiêu Tiêu hai người.
 
 	Rời đi  « anh hùng »  chỉ huy tử kênh, hoàn thành nhiệm vụ hôm nay, mọi người cũng cũng không cần phải tiếp tục đăng ký  « anh hùng »  rồi, vội vàng tiến  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  luyện cấp, làm nhiệm vụ mới là vương đạo. Bọn họ mấy ngày hôm trước ở  « anh hùng »  trong lãng phí không thiếu thời gian, bị công hội trong khác huynh đệ kéo ra rất dài khoảng cách, bọn họ phải thừa dịp hiện tại mọi người cũng đều còn không phải là rất quen thuộc thời điểm, nhanh chóng đem đẳng cấp đuổi trở về mới được.
 
 	Trừ hoàng tộc mọi người, china, Bắc sói, không độ người cũng rối rít logout, trực tiếp đem  « anh hùng »  từ trong máy vi tính tháo dỡ rụng, bắt đầu chuyên tâm chơi  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  rồi.
 
 	Những thứ này cỡ lớn công hội vừa đi, những thứ kia xem náo nhiệt bình thường các người chơi, cũng như chim thú làm tán.
 
 	Phương Tài(lúc nãy) còn náo nhiệt bốc lửa  « anh hùng »  anh hùng Vương khu, chốc lát {công phu:-thời gian} liền Lãnh Thanh xuống tới. Phảng phất mới vừa rồi náo nhiệt toàn là giả tượng một loại.
 
 	Một giờ lúc trước. Anh hùng Vương khu đồng thời online nhân số đầy 10 vạn.
 
 	Một giờ sau, anh hùng Vương khu đồng thời online nhân số chưa đầy 1000.
 
 	. . .
 
 	Kinh thành.
 
 	Hóa rồng công ty tổng bộ.
 
 	Đặng Xuyên đang cho kia đại ca Đặng siêu trò chuyện: "Ca ngươi cứ yên tâm đi, anh hùng Vương khu hiện tại bốc lửa đắc kỳ cục, đăng kí nhân số đã đầy 12 vạn. Đồng thời online nhân số cũng đầy 10 vạn. Rất nhiều người nghĩ vào cũng không vào được. Chúng ta vùng mới giải phóng đăng kí người sử dụng số lượng nhất định sẽ gia tăng mãnh liệt."
 
 	"Tiểu Xuyên, chúc mừng." Nghe được đệ đệ tin tức tốt, Đặng siêu trong lòng cũng vì đệ đệ cảm thấy vui vẻ.
 
 	Ước chừng mười phút đồng hồ. Hai người trò chuyện mới kết thúc.
 
 	Đúng may mà lúc này, kia công nhân viên gõ gõ cửa phòng làm việc: "Đặng tổng."
 
 	"Đi vào." Đặng Xuyên tâm tình thật tốt, thanh âm âm điệu cũng đều cao không ít, hắn đã làm tốt nghênh đón tin tức tốt chuẩn bị.
 
 	Đợi công nhân viên đi tới trước bàn làm việc, Đặng Xuyên mới một bên nắm chén trà, nhẹ nhàng thổi một ngụm, chợt lại vừa nhỏ mân một ngụm, nói: "Mới chi tiết đã thống kê đi ra?" Trên mặt hắn treo sảng lãng nụ cười, làm người ta bội cảm thân thiết, "Nói đi, tình huống cụ thể như thế nào, nếu như ta đoán không sai lời nói, chi tiết hẳn là có điều tăng lên chứ?" Trong âm thanh của hắn tràn đầy tự tin, kia tự tin chính là bắt nguồn ở bốc lửa chánh tà cuộc chiến, náo nhiệt anh hùng Vương khu.
 
 	Nhưng công nhân viên sắc mặt lại cũng không phải là rất tốt nhìn, có chút ưu sầu, có chút khổ sở, có chút trầm trọng.
 
 	"Đặng tổng, vùng mới giải phóng đăng kí nhân số đến nay chỉ có 12 người. Online nhân số vì 3 người."
 
 	Hai hạng chi tiết theo thứ tự là mười vị số, hàng đơn vị {tính ra:-mấy}!
 
 	Nghe vậy, Đặng Xuyên một ngụm đem trong miệng nước trà phun ra ngoài, khiếp sợ nhìn nên công nhân viên, chân mày thật chặc nhăn lại: "Tại sao có thể như vậy? Ngươi xác định không có tra sai? Đăng kí lối đi cùng đăng ký lối đi cũng đều là bình thường đấy sao? Theo chúng ta hợp tác những thứ kia võng trạm cùng tự chúng ta du hí võng trạm du hí nhập khẩu không có xuất hiện cái gì dị thường trạng huống chứ?" Hắn thật sự không muốn tin tưởng vùng mới giải phóng chi tiết lại là thảm đạm như thế, tuyệt đối xứng đôi 'Thê thảm không nỡ nhìn' bốn chữ.
 
 	"Đã điều tra rồi, hết thảy bình thường, chi tiết cũng không có sai lầm." Nếu là ngay cả điểm này chi tiết cũng đều tính sai, vậy hắn lại có gì tư cách đứng ở chỗ này?
 
 	Đặng Xuyên thán một tiếng, xem ra chính mình vô cùng mù quáng lạc quan rồi.
 
 	Lắc đầu, hỏi hắn: "Anh hùng Vương khu đâu?" Nghe một tin tức xấu, hắn muốn nghe một tin tức tốt tới chế thuốc một chút tâm tình, anh hùng Vương khu không thể nghi ngờ là hết sức bốc lửa, náo nhiệt, chi tiết khẳng định có thể phấn chấn lòng người.
 
 	Hắn chờ.v.v trong chốc lát, thấy công nhân viên thủy chung không nói chuyện, không khỏi cau mày: "Nói nhanh một chút a!"
 
 	Thấy công nhân viên phức tạp khó tả biểu tình, Đặng Xuyên trong lòng nhất thời lộp bộp hạ xuống, một cổ mãnh liệt bất an, trong lúc bất chợt xông lên đầu.
 
 	Chẳng lẽ ngay cả bốc lửa đắc kỳ cục anh hùng Vương khu cũng xảy ra vấn đề gì?
 
 	"Chẳng lẽ online nhân số hàng gấp mấy lần?" Đặng Xuyên sắc mặt có chút khó coi suy đoán.
 
 	"Đăng kí nhân số vẫn là 12 vạn, nhưng đồng thời online nhân số nhưng lại từ 10 vạn hạ xuống. . ." Nghe công nhân viên hồi báo, Đặng Xuyên tâm không ngừng đi xuống rơi, hắn biết, suy đoán của mình quả nhiên chiếm được chứng thật, nhưng làm công nhân viên chân chính nói ra kia một vài chữ, lại phảng phất một chi lợi kiếm đâm vào hắn trái tim, "800!"
 
 	800!
 
 	Mấy chữ này tựa như tiếng nổ, đột nhiên ở hắn trong đầu nổ vang, lệnh hắn đầu óc một mảnh trống rỗng, bên tai chỉ còn lại có một mảnh nổ vang.
 
 	"10 vạn, 800. . . 10 vạn, 800. . ." Hắn trên mặt hiện lên một mảnh cười thảm, trong miệng niệm hai cái này số chữ, thanh âm càng lúc càng lớn, sắc mặt cũng từ đỏ nhuận từ từ trở nên trắng bệch, không có một tia huyết sắc.
 
 	Đến cuối cùng, hắn lại đúng là cười lớn lên.
 
 	Tiếng cười nghe tới rất vui vẻ, rất cuồng phóng, nhưng lại làm kẻ khác không hiểu cảm giác ưu thương.
 
 	Phòng làm việc bên cạnh mấy cái gian phòng, bên trong đông đảo công nhân viên cùng Đặng Xuyên đám thủ hạ đều nghe được Đặng Xuyên tiếng cười, song bọn họ lại không hiểu cảm giác hết sức bi thương, không biết sao, rõ ràng rất vui vẻ tiếng cười, nhưng lại làm kẻ khác muốn rơi lệ, bọn họ lo lắng nhìn về phía Đặng Xuyên phòng làm việc, âm thầm phát ra không tiếng động thở dài.
 
 	"Thiếu gia hắn ( Đặng tổng hắn ) thực ra thật rất đáng thương." Tiếng cười kia lệnh trong lòng mọi người cũng nổi lên một tia bi thương.
 
 	"Ha ha ha ~ hắc!"
 
 	Đặng Xuyên lớn tiếng cười, còn chưa cười xong, kia tiếng cười lại im bặt lại, không có chút nào dấu hiệu phun ra một ngụm máu tươi, chợt chợt một đầu trồng ngã xuống, 'Thình thịch' một tiếng đụng vào bố trí trên bảng, kia ánh mắt khép lại, đã hôn mê bất tỉnh.
 
 	Công nhân viên cả kinh, hô to một tiếng: "Đặng tổng!"
 
 	Cái gọi là 'Bưng lấy cao, rơi đau', Đặng Xuyên bị bưng lấy rất cao, này một ném, khả rơi mình đầy thương tích.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      