         	Chương 108: Nhân khí thần tượng
 
 	Bộ trung nhân, Tinh gia khen thưởng lần lượt kết thúc, Thẩm Diệc Dao biểu diễn cũng kết thúc, 121212 nhiều lần đạo cơ bản trên không có chuyện khác rồi, song tối nay 121212 kênh dẫn dắt khởi oanh động, nhưng không tùy theo tiêu tán, ngược lại ở trong bình tĩnh không ngừng {ủ rượu:-chuẩn bị}, đến ngày kế sáng sớm, liền hoàn toàn bộc phát!
 
 	Post Bar, bbs, chim cánh cụt bầy, UU bầy, UU kênh, các đại du hí võng trạm...(chờ chút), cơ hồ 121212 kênh tên xuất hiện ở trên internet tất cả địa phương, ngay cả văn học mạng giới cũng nhận được liên lụy. Bất quá này cũng có thể lý giải, ai bảo Tinh gia là từ văn học mạng giới đi ra người đâu?
 
 	UU diễn đàn.
 
 	"UU ngày hôm trước đột nhiên quật khởi một bốc lửa kênh, cái này kênh chính là 121212 kênh, từ một tên là ngôi sao thần bí thổ hào sở kiến. . . Hoàng tộc tùy ngôi sao tiếp nhận, hoàng tộc tổng bộ chuyển tới 121212 kênh. . . Nên kênh trú hát nữ ca sĩ Thẩm Diệc Dao một khúc  « bàng hoàng »  chinh phục vô số người, kia ngón giọng, tiếng nói đều không khả xoi mói bắt bẻ. . . Tam thủ kinh điển ca khúc mới thủ độ xuất hiện ở UU ở bên trong, theo thứ tự là  « dày vò » ,  « xuân nê »  cùng  « thích ngươi » , nghe nói xuất thân từ ngôi sao tay. . . Một đám quốc vương tiến kênh tựu đá người, đồng thời còn gặp một lớp hacker liên thủ tập kích, dựa theo điều tra, đây là năm đại công hội liên thủ gây nên. . . Thần bí tinh chi người thủ hộ xuất hiện, đem kích bại. . . Bộ trung nhân điên cuồng xoát khen thưởng. . . UU sớm tiến hành toàn diện sửa đổi phần, các đại chức năng ứng dụng tiến hành thăng cấp. . . Ngôi sao bạo đập 10 ức, dẫn phát UU triều dâng!" Bổn văn, trích lục ở 'Mai viên hồng: Hệ thống lưới internet hôm nay tin tức' .
 
 	Toàn văn chung hơn năm ngàn chữ, cặn kẽ miêu tả 121212 kênh sáng chế kiến trong ba ngày này đã phát sanh đại sự!
 
 	Người này văn trung cũng không liên quan đến đông đảo thổ hào trên thực tế bối cảnh, chỉ có công bố kia trên internet làm.
 
 	Từ sự miêu tả của hắn đến xem, hắn tựa hồ từ 121212 kênh một sáng kiến, vẫn chú ý 121212 kênh, hơn nữa đối với Tinh gia, bộ trung nhân, mộng ảnh, hoa dục thanh, một đám hacker, Thẩm Diệc Dao, năm đại công hội chờ.v.v tất cả mọi người có tương đối hiểu rõ, không rõ chi tiết, hắn đều có thể đem mọi người đáy mà cũng đều cho vén đi ra ngoài! Cũng may, phần văn chương này trong, cũng không có liên quan đến mọi người tư mật, chỉ là một chút thể hiện ra ngoài tin tức, cho nên cũng không có ai cùng hắn so đo.
 
 	Đây là ngày văn chương, ở rất nhiều diễn đàn trong cũng đều truyền điên rồi.
 
 	UU diễn đàn chẳng qua là một người trong đó diễn đàn thôi, còn có khác các đại diễn đàn, thậm chí một chút hacker chuyên dụng trao đổi bí mật diễn đàn đều có đây là ngày văn chương.
 
 	Các đại người sử dụng rối rít đăng lại, chỉ một thoáng, quốc nội cả hệ thống lưới internet giới cũng đều chịu đến chấn động!
 
 	Mà dân mạng nhóm gần đây trong lỗ tai nghe được nhất thường xuyên mấy từ ngữ chính là: Ngôi sao, Thẩm Diệc Dao, dày vò, xuân nê, thích ngươi, hacker, khen thưởng, UU, hoàng tộc...(chờ chút).
 
 	 « Đấu Phá Thương Khung »  chỗ bình luận truyện.
 
 	Một kích tình tràn đầy thiệp cao cao đưa đỉnh: "Làm ta thấy được tổng minh ở nguyên điểm Trung văn trên mạng hô mưa gọi gió, nguyệt phiếu chiến càng là kinh thiên động địa, đặt tổng minh ở nguyên điểm Trung văn trên mạng uy danh cùng địa vị! Ta cho là, như vậy tổng minh, đã đầy đủ cường đại! Đã không nghi ngờ chút nào trở thành nguyên điểm Trung văn trên mạng NO. 1! Ở nơi này hệ thống lưới internet giới, đã không có người có thể cùng tổng minh chống lại! Nhưng kể từ khi ngày hôm trước ta đi theo tổng minh cước bộ, đi UU121212 kênh, ta mới thấy được, tổng minh lực lượng, thực ra chỉ có chỉ bại lộ kia một góc của núi băng! Tiếp nhận hoàng tộc, sáng kiến kim cương cấp kênh, sáng tác tam thủ kinh điển thần khúc, đánh tan một đám hacker. . . Nói tới đây, xin cho phép ta nói tiếng xin lỗi, ta đã không cách nào khống chế tâm tình của mình rồi, ta đã không cách nào lại khống chế tự mình đối với tổng minh sùng bái rồi! Ta chỉ muốn nói, tổng minh uy vũ, ngài là  « Đấu Phá Thương Khung »  miến:-fans tập thể vinh quang, ngài là chúng ta văn học mạng giới vinh quang!"
 
 	Thiệp phía dưới, vô số người cùng thiếp hồi phục.
 
 	"Cái này thiệp rất hài hòa, ta vẻn vẹn đại biểu cá nhân khen một - hồ gấm. Đào nhắn lại."
 
 	"Các hạ, các hạ, ngài làm sao tới - bản chủ nhắn lại."
 
 	"Lầu một cùng lầu hai, đậu đen rau giá, chọc không nổi, ta lặn -diao tơ nhắn lại."
 
 	"Lầu một, lầu hai thần hồi phục, các ngươi ngưu - phong diệp nhắn lại."
 
 	"Tinh gia vinh quang, Tinh gia uy vũ, Tinh gia bá khí, Tinh gia vô địch - trong trí nhớ hình dạng của nàng nhắn lại."
 
 	"Cường tráng thay Tinh gia, cường tráng thay Đấu Phá, cường tráng thay văn học mạng - Chính Nhất Đạo người nhắn lại."
 
 	"Mới vừa đặc biệt đăng ký một chút UU, kết quả bi kịch, 121212 kênh lại nhân số là mãn, ta. . . Khóc không ra nước mắt, Nam tước danh hiệu diao tơ cảm thấy thật sâu vô lực, cầu Tinh gia ban thưởng {cùng nhau:-một khối} xà phòng - bóng dáng nhắn lại."
 
 	"Trên lầu khác buồn bực, ta {đặc biệt sao:-mẹ nó} quốc vương danh hiệu còn không thể nào vào được, càng muốn khóc - Đà chủ cấp bậc nhắn lại."
 
 	"Thấy lầu một cùng lầu hai, trong nháy mắt hù dọa đái - duy yêu lin nhắn lại."
 
 	. . .
 
 	Nhìn xong những thứ này hồi phục, bảo đảm ngươi không nhịn được sẽ cảm khái một câu: "Đệch móa cái này cũng đều là nhân tài a!"
 
 	Trừ lần đó ra, Post Bar bên trong về UU121212 kênh nghị luận cũng là dị thường lửa nóng, vô luận là tỏ vẻ thán phục, suy đoán, khinh thường, hâm mộ, hay(vẫn) là thù phú, khinh bỉ người, cũng đều rối rít lên tiếng, một kiện này kiện oanh động chuyện tình, đem những thứ kia vạn năm lặn xuống nước đảng cũng đều cho ép đi ra rồi, không phát biểu một chút ý kiến, thật sự không cách nào bình tức nội tâm kích động.
 
 	Song những thứ này cũng không phải là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất chính là chim cánh cụt không gian nói một chút đăng lại!
 
 	Chim cánh cụt có bao nhiêu người sử dụng, không có ai biết, nhưng cụ thể đăng kí tài khoản số, đã vượt qua 20 ức, dĩ nhiên, trong đó rất nhiều người dùng cũng đều là nhân thủ hai hoặc hai trở lên tài khoản, nhưng cho dù dùng mấy chữ số này lại trừ lấy bốn, như vậy tính toán xuống tới, kia người sử dụng {tính ra:-mấy} vẫn cao tới 5 ức, nó cơ hồ là Hoa quốc người sử dụng sở thứ cần thiết nói chuyện phiếm công cụ, phàm là dân mạng, cơ hồ cũng đều có một chim cánh cụt tài khoản, cho dù là mấy tuổi tiểu hài tử, cũng đều có rất nhiều người có chim cánh cụt tài khoản.
 
 	Như vậy một cái tức thời nói chuyện phiếm công cụ, kia lực ảnh hưởng nên đáng sợ đến cỡ nào!
 
 	Mà Tinh gia sáng chế kiến 121212 kênh, cùng với 121212 kênh đã phát sanh những thứ kia chuyện, đã tại chim cánh cụt không gian nói một chút trong đăng lại điên rồi, ban đầu cũng là mấy chục, mấy trăm cho tới mấy ngàn người đăng lại, nhưng thứ này giống như là quả cầu tuyết giống nhau, càng lăn càng lớn, càng lăn càng nhanh, đăng lại người cũng càng ngày càng nhiều, đến bây giờ đã có khoảng vài chục vạn người đăng lại, mà trước mắt, cũng mới qua nửa ngày thời gian thôi!
 
 	Không cách nào tưởng tượng, đến tối nay, đăng lại nhân số, đem có bao nhiêu!
 
 	Phải biết, buổi sáng nhất Lãnh Thanh, đến trưa, nhất là buổi tối, đó mới là dân mạng sinh động giờ cao điểm!
 
 	121212 kênh nổi danh rồi!
 
 	Hơn nữa, là ở cả hệ thống lưới internet giới cũng đều nổi danh rồi!
 
 	Rất nhiều người nghe được tin mà đến, tò mò muốn tiến 121212 kênh, kết quả UU cũng là đăng ký lên rồi, khả đưa vào 121212 kênh mã số sau này, lại thì không cách nào tiến vào, cũng nhận được hệ thống nhắc nhở: "Thân ái người sử dụng, thật xin lỗi, nên kênh nhân số đã đầy, xin chờ đợi thử lại." Mà nhận được nầy nhắc nhở cũng không phải là chỉ riêng một người, cơ hồ tất cả người sử dụng, ở tiến vào 121212 kênh thời điểm, cũng đều nhận được nầy hệ thống nhắc nhở.
 
 	Chỉ có một người thối lui ra khỏi, một người khác mới có thể tiến nhập.
 
 	Cho nên có thể đi người, không khỏi là may mắn chi người, vừa lúc gặp phải có người thối lui khỏi, vừa lúc tựu tiến vào.
 
 	Những thứ này tiến vào 121212 kênh người, không khỏi là vui sướng chí cực, cứ việc đó cũng không phải cái gì không {địch:-dậy} nổi chuyện, nhưng bọn hắn vẫn cảm thấy hết sức kiêu ngạo, vì vận khí của mình cảm thấy may mắn, đồng thời, cũng đối với 121212 kênh cảm thấy hết sức kinh hãi, này 121212 kênh cũng quá cường đại, thế nhưng lại toàn bộ ngày 24 giờ giữ vững mãn người trạng thái, muốn vào vào cái này kênh khả thật không dễ dàng! Thậm chí có người yêu sách, bọn họ đủ chờ.v.v hơn phân nửa đêm, không ngừng mà nảy sinh cái mới, thử hơn trăm lần, lại không có thể đi vào 121212 kênh!
 
 	121212 kênh đã trở thành UU sủng nhi, kỳ nhân khí cực tốc bão táp, lấy không thể địch nổi tư thái, đứng ở UU vị trí thứ nhất, không người nào có thể rung chuyển!
 
 	Mà những thứ kia thủy chung vào không được người, nhưng lại là càng thêm kiên định muốn đi vào 121212 kênh quyết tâm.
 
 	Càng là không vào được, lại càng là muốn đi vào!
 
 	"Ta còn cũng không tin, ngươi không để cho ta đi vào, ta liền hết lần này tới lần khác muốn vào đi!"
 
 	"Nghiêm trọng kháng nghị, không phải nói UU kênh nhân số hạn mức cao nhất tăng lên sao? Tại sao ta còn là không vào được? UU, các ngươi như thế nào có thể nói chuyện không tính toán gì hết! ?"
 
 	"Mới vừa nghe Thẩm Diệc Dao kia tam thủ kinh điển ca khúc, nổi tiếng mà đến, lại bị các ngươi UU che ở kênh ở ngoài, có tin ta hay không đi đập công ty của các ngươi thủy tinh! ?"
 
 	"Vội vàng tăng lên kênh nhân số hạn mức cao nhất, mãnh liệt yêu cầu!"
 
 	. . .
 
 	121212 kênh nhân khí lên rồi, mà Tinh gia cùng Thẩm Diệc Dao nhân khí, cũng đồng dạng lên rồi!
 
 	Hiện giờ, trên internet, Tinh gia cùng Thẩm Diệc Dao đại danh ai không biết ai không hiểu?
 
 	Một người là 121212 kênh sáng kiến giả, thần bí đỉnh cấp thổ hào, cuồng đập 10 ức RMB, càng là văn học mạng giới trứ danh tổng minh, cũng tiếp nhận hoàng tộc, sáng tác  « dày vò » ,  « xuân nê » ,  « thích ngươi »  tam thủ kinh điển thần khúc. . . Trong đó bất kỳ một chuyện cũng đủ để kinh thiên động địa, còn nếu là tập trung ở một người trên người, như vậy hắn nghĩ không ra tên cũng khó khăn!
 
 	Một người khác là 121212 kênh trú hát nữ thần ca sĩ, tục truyền xinh đẹp đắc kỳ cục, tuyệt tuyệt đối đối với xứng đôi nữ thần cái này danh hiệu, kia thanh âm càng là khả cao khả thấp, khả hát ra cuồng phong như mưa rào cuồng bạo, cũng có thể hát ra nhẹ nhàng loại nhu tình, mà  « dày vò » ,  « xuân nê »  cùng  « thích ngươi »  tự nàng thủ hát, càng là ở vòng âm nhạc trong nổi lên một cổ gió lốc, nàng cũng đã trở thành vòng âm nhạc trong nhanh chóng quật khởi tân tinh, vừa ra đạo liền nghe tên thiên hạ!
 
 	Tục truyền, hiện tại đã có rất nhiều công ty cũng đều đang âm thầm liên lạc nàng, hy vọng có thể đem nàng đào được công ty của bọn họ đi.
 
 	Tinh gia, Thẩm Diệc Dao, không thể nghi ngờ trở thành hệ thống lưới internet giới nhân khí thần tượng!
 
 	Khiến người ta ngoài ý muốn chính là, kia một ra hiện thời gian hết sức ngắn ngủi, lại để lại cho mọi người khổng lồ rung động người, thế nhưng lại cũng có không thể so với Tinh gia cùng Thẩm Diệc Dao yếu bao nhiêu nhân khí! Thậm chí, rất nhiều người, đối với nàng, càng thêm sùng bái đầy đủ! Người này, chính là cái kia thần bí tinh chi người thủ hộ, một ra hiện thời gian vô cùng ngắn ngủi, lại tạo thành khổng lồ ảnh hưởng siêu cấp hacker!
 
 	Có liên quan hệ thống lưới internet danh nhân bỏ phiếu.
 
 	Hiện giờ đã tăng thêm bốn danh ngạch, khác bốn người tên theo thứ tự là: Tinh gia, Thẩm Diệc Dao, tinh chi người thủ hộ, bộ trung nhân.
 
 	Mà trong bốn người này, Tinh gia đã xông vào trước mười, vượt qua từng kia rất nhiều hệ thống lưới internet người tâm phúc, Thẩm Diệc Dao xếp hạng mười bốn người, đuổi sau đó, tinh chi người thủ hộ xếp hạng mười sáu tên, tuyệt đối thuộc về kết quả bất ngờ nhân vật, {xin ý kiến phê bình:-tựu chính} như trước mắt World Cup tranh tài giống nhau, mà bộ trung nhân tức là xếp hạng 30 nhiều tên, đây vẫn(hay) là mượn Tinh gia lực, nếu không cũng sẽ không có cao như vậy bài danh!
 
 	Này bốn thất hắc mã, nghiễm nhiên đã trở thành trên internet nhân khí thần tượng, kia người hâm mộ {tính ra:-mấy} cũng đều đếm không hết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      