         	Chương 96: Rực rỡ hẳn lên
 
 	OMG chính thức tuyên bố bị Tinh gia cá nhân thu mua, cái này kịp thời tin tức, cũng lệnh Tinh gia lòng tin &amp; lực lượng tăng vọt!
 
 	Nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, Tinh gia hắng giọng một cái, cứ việc thanh âm có chút non nớt, nhưng lại hết sức thờ ơ lạnh nhạt, trầm ổn, làm người ta không tự giác lơ là xem nhẹ kia thanh âm non nớt, nói không chừng thanh âm của hắn bổn chính là như vậy đâu?
 
 	Chỉ nghe Tinh gia chậm rãi nói: "Ta hiểu mọi người nhìn trời ban cho tình cảm, đối với Thiên Tứ rời đi, ta cùng với mọi người giống nhau, cũng cảm thấy thật đáng tiếc, nhưng thiên mệnh khó trái, thực tế cũng sẽ không bởi vì vì ý chí của chúng ta mà thay đổi, Thiên Tứ rời đi hoàng tộc rồi, đây là một sự thật, chúng ta có thể làm, chỉ có vì Thiên Tứ cầu nguyện. Ta tin tưởng, hắn còn sẽ trở lại, có lẽ sang năm, có lẽ năm sau, tóm lại, Thiên Tứ nhất định sẽ trở lại!" Cứ việc như vậy có chút tước nhược quyền uy của mình, nhưng Tinh gia bây giờ còn cần dùng Thiên Tứ tới ổn định mọi người.
 
 	"Đúng, Thiên Tứ lão Đại còn sẽ trở về!"
 
 	"Không sai, Thiên Tứ không thể nào ném ta xuống nhóm."
 
 	"Ta tin tưởng Thiên Tứ!"
 
 	"Thiên Tứ ca, bọn chúng ta ngươi!"
 
 	. . .
 
 	Nếu như đổi người khác, có thể sẽ vì mọi người thái độ mà tức giận, nhưng Tinh gia nhưng lại là vẫn mỉm cười, hắn có nắm chắc, cũng có nắm chắc khí, Thiên Tứ là cái rất ưu tú người lãnh đạo, nhưng Tinh gia có nắm chắc làm được so với hắn càng thêm hảo, phải biết, Tinh gia là chạy sáng lập một du hí giới thần thoại mà đến, trong lòng hắn mục tiêu, so sánh với Thiên Tứ mục tiêu càng thêm xa!
 
 	Cho đến mọi người dần dần an tĩnh lại, kênh nói chuyện phiếm khung trong cơ bản trên không ai phát tin tức rồi, Tinh gia mới lên tiếng lần nữa.
 
 	"Bất quá ta phải nhắc nhở mọi người, hoàng tộc, không phải là một người hoàng tộc, mà là tất cả hoàng tộc người hoàng tộc, Thiên Tứ đi, không ý nghĩa hoàng tộc không còn tồn tại, cứ việc chúng ta trên mặt cảm tình khó có thể tiếp nhận, nhưng chúng ta mọi người phải nhớ kỹ, đại gia đình này, không phải là vì một cá nhân mà tồn tại."
 
 	Những lời này, dần dần suy yếu Thiên Tứ rời đi sở mang đến ảnh hưởng.
 
 	Cứ việc lời này không phải là rất lọt tai, nhưng đó là một sự thật, tất cả mọi người phải tiếp nhận sự thực.
 
 	Tất cả mọi người lẳng lặng nghe, vô luận là hoàng tộc người, hoặc là còn lại xem náo nhiệt, hay là khác công hội chi người, đều là lẳng lặng yên đợi chờ, bọn họ biết, Tinh gia hôm nay tất nhiên sẽ làm ra đại động tĩnh, bằng không như thế nào phục chúng? Cũng không thể không công để cho Thiên Tứ đem hội trưởng vị chuyển cho hắn, hắn nhưng chỉ là nói vài lời nhẹ nhàng bay bổng lời nói, lại cái gì cũng không làm chứ?
 
 	Tinh gia cá nhân diễn giảng, vẫn đang tiếp tục: "Từ giờ trở đi, mọi người chúng ta cũng muốn vắt thành một cổ dây thừng, bắn ra ra tất cả hoàng tộc người lực lượng, lại xuất hiện năm đó huy hoàng khí thế. Ba năm rồi, hoàng tộc phong thái, hoàng tộc vinh quang, hoàng tộc kiêu ngạo, các ngươi cũng đều còn nhớ rõ sao?"
 
 	"Nhớ được!"
 
 	"Vĩnh bất tương quên!"
 
 	"Ký ức khắc sâu."
 
 	. . .
 
 	Nhìn mọi người trả lời, Tinh gia hài lòng gật đầu, lại nói: "Rất tốt! Nhìn câu trả lời của các ngươi, ta rất vui mừng, này chứng minh, mọi người này một lời nhiệt huyết còn không có làm lạnh, hoàng tộc còn không có mất đi hi vọng!"
 
 	Hắn không ngừng mà câu lên mọi người hồi ức, đi đốt mọi người nhiệt huyết.
 
 	"Chúng ta hoàng tộc là vĩ đại, vĩ đại hoàng tộc, đúng như CHI NA giống nhau vĩ đại! Chúng ta từng lập chiến công hiển hách, tỉ mỉ đếm các đại liên kết huy hiệu, chúng ta từng nắm bắt tới tay mềm, ngắn ngủi mấy năm, chúng ta từ không đến có, dần dần quật khởi, từng đánh bại lần lượt mỗi một cường đại công hội, trong đó thậm chí bao gồm Bắc sói, không độ những thứ này uy tín lâu năm đỉnh cấp công hội, đánh ra hiển hách uy danh! Cho dù bị vây du hí giới đỉnh phong CHI NA, chúng ta đã từng tới không phân cao thấp, một tranh giành cao thấp!"
 
 	"Chúng ta sáng tạo một kỳ tích, cũng khiến cho du hí giới đi vào thời đại huy hoàng, đối với du hí giới làm ra cống hiến, dù ai cũng không cách nào mạt sát!"
 
 	Tiếng nói vừa chuyển, Tinh gia thanh âm trở nên trầm trọng.
 
 	"Song, ba năm sau, vĩ đại hoàng tộc thế nhưng lại lui cư nhất lưu, liên tiếp bị khác công sẽ vượt xa, thậm chí đánh tiến liên kết chung kết cũng đều cực kỳ khó khăn, càng là nhiều lần bị CHI NA đánh tan, căn bản vô lực ngăn cản đến từ CHI NA đột kích. Các ngươi, cam tâm sao? Các ngươi, có thể tiếp nhận sao? Các ngươi, chết lặng sao? Nói cho ta biết, lớn tiếng nói cho ta biết! Các ngươi là hay không khát vọng, khát vọng lại xuất hiện hoàng tộc ba năm trước đây huy hoàng, hay không còn có dũng khí! Nói cho ta biết, các ngươi máu, rốt cuộc lạnh không có!"
 
 	Thanh âm của hắn từ trầm thấp, dần dần biến hóa, mãi cho đến sục sôi, cho tới là một lời tức giận, kịch liệt!
 
 	Những lời này, nhất thời đưa tới kịch liệt phản ứng.
 
 	Mọi người, cũng đều sôi trào.
 
 	UU kênh trong, tùy yên tĩnh, trong nháy mắt biến thành sôi trào náo nhiệt!
 
 	"Không, chúng ta không cam lòng!"
 
 	"Chúng ta khát vọng hoàng tộc quật khởi, khát vọng năm đó huy hoàng!"
 
 	"Dũng khí của chúng ta vĩnh viễn đều ở, chúng ta vĩnh không chịu thua!"
 
 	"Nhiệt huyết, vẫn ở chúng ta thể nội chảy xuôi, chưa từng làm lạnh."
 
 	"Hoàng tộc xuống dốc, chúng ta không cách nào tiếp nhận! Chúng ta muốn quật khởi, quật khởi!"
 
 	"Hoàng tộc, chúng ta căn!"
 
 	. . .
 
 	Đầy ngập sục sôi lời nói trong nháy mắt bắn ra, cứ việc chẳng qua là ở UU kênh nói chuyện phiếm khung trong, cứ việc chỉ là một văn tự, song xuyên thấu qua những thứ này văn tự, những thứ này chân thành tiếng nói, những thứ này phát ra từ nội tâm reo hò, này một cổ tuôn ra máu, lại là có thể thật sâu cảm nhận được bọn họ đối với hoàng tộc nhiệt tình yêu thương, đối với huy hoàng khát vọng, đối với thắng lợi mong đợi!
 
 	"Chúng ta hoàng tộc, là ưu tú nhất!"
 
 	Tinh gia giọng điệu cũng càng phát ra ngẩng cao, trong đó thậm chí mang theo một cổ hưng phấn: "Như vậy, hiện tại cơ hội của chúng ta tới rồi! Làm hoàng tộc tân nhậm hội trưởng, làm hoàng tộc một thành viên, ta đem cho mọi người cung cấp kinh tế trên ủng hộ! Để cho hoàng tộc người miễn đi nỗi lo về sau, để cho các đại chiến đội vì chúng ta hoàng tộc chinh chiến tứ phương, lại đi thắng trở về chúng ta từng vinh quang! Không đủ tiền rồi, tìm ta! Người không đủ rồi, tìm ta! Mà các ngươi chỉ cần làm được một chút, cho chúng ta hoàng tộc, lại sáng tạo một kỳ tích! Lại cho cả du hí giới một kinh hỉ! Chúng ta muốn dùng hành động hướng mọi người tuyên bố, ba năm trước đây cái kia huy hoàng hoàng tộc, trở về rồi! CHI NA, các ngươi lão đối thủ vừa trở về rồi!"
 
 	"Trở về rồi!"
 
 	"Trở về rồi!"
 
 	. . .
 
 	Không thể không nói, Tinh gia đầu độc năng lực hay(vẫn) là rất đáng sợ, ngắn ngủi mấy câu nói, liền lần nữa gợi dậy hoàng tộc người nhiệt huyết!
 
 	Mà Tinh gia, cũng ở mấy câu nói đó {công phu:-thời gian}, thành lập uy tín của mình!
 
 	"Gì cũng không nói rồi, thực tế hành động mới là tốt nhất chứng minh!" Tinh gia nhân cơ hội lớn tiếng nói: "Mọi người chờ, ta hiện tại liền hướng công hội công cộng tài khoản đi vào 2000 vạn!" Mạnh miệng ai cũng sẽ nói, nhưng Tinh gia rõ ràng, một khi qua hồi lâu hắn cũng đều còn không có thực tế hành động, như vậy công hội mọi người {sẽ gặp:-liền sẽ} chất vấn, cứ việc Tinh gia hoàn toàn có cái này kinh tế thực lực, nhưng hắn muốn vì như vậy điểm chuyện nhỏ ảnh hưởng uy tín của mình.
 
 	Ngắn ngủi mười giây, Tinh gia liền mở miệng lần nữa: "Được rồi, tiền đã đến sổ sách!"
 
 	Tiếp theo, mạch chuyển đổi đến già cá bên này.
 
 	Lão cá đám người vừa nghe, lại mau chóng tra một chút, quả nhiên, 2000 vạn đã đến sổ sách!
 
 	Hắn chậm rãi mở miệng, hướng mọi người chứng thật: "Tiền đã đến sổ sách."
 
 	"Tinh gia uy vũ!" Không biết người nào đánh ra những lời này, rất tự giác, rất có ngộ tính, không cần Tinh gia nói, tựu tự động hô lên Tinh gia xưng hô thế này, nhất thời khiến cho phản ứng dây chuyền.
 
 	"Tinh gia uy vũ!"
 
 	"Tinh gia vạn tuế!"
 
 	. . .
 
 	Tiền này nhưng là thật thật tại tại, rất rõ ràng, Tinh gia dùng thực tế hành động chứng minh quyết tâm của mình!
 
 	Phải biết, đây cũng là 2000 vạn, mà không phải là 2000 khối! Đối mặt lớn như vậy một khoản tài chính, coi như là bảo ca, cũng muốn liên tục suy nghĩ, mới sẽ làm ra quyết định, mà Tinh gia hào sảng, hiển nhiên đã không có ở bảo ca dưới, nhàn nhạt một câu nói, ngắn ngủi mười giây đồng hồ, liền đổi này 2000 vạn hứa hẹn, Tinh gia uy tín, ở nơi này trong nháy mắt, tăng lên tới một tột đỉnh trình độ!
 
 	Mà kênh trong đến từ khác công hội chi người, sắc mặt nhưng lại là đột nhiên đại biến.
 
 	2000 vạn!
 
 	Này thần bí Tinh gia thế nhưng lại một hơi bạo đập 2000 vạn RMB!
 
 	Cử động này thật là làm người ta rung động!
 
 	Rất nhiều công hội cũng bắt đầu hoảng loạn, người người nguy ngập cảm thấy bất an, ba năm qua từ từ xuống dốc hoàng tộc, muốn nổi đóa rồi!
 
 	Bọn họ lo lắng, bọn họ sợ hãi, bọn họ sợ (hãi), nhưng vô luận bọn họ lo lắng nhiều, nhiều sợ hãi, nhiều sợ (hãi), đều không có cách nào thay đổi một sự thật, từng bị bọn họ xem thường cùng hướng, châm chọc cười nhạo xuống dốc hoàng tộc, sắp sửa giẫm bờ vai của bọn hắn, từng bước từng bước du ngoạn sơn thuỷ đỉnh phong, mà bọn họ biết rất rõ ràng, lại vô lực phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn, chỉ có thể lặng yên thừa nhận!
 
 	Mọi người ở đây hưng phấn hoan hô thời khắc ——
 
 	Tinh gia chính là ở nơi này kích động lòng người nhất thời khắc, ném ra một nặng boom tấn!
 
 	"Mọi người trước không vội cao hứng, ta còn có một việc không có tuyên bố, chờ ta tuyên bố sau khi, mọi người lại cao hứng cũng không muộn."
 
 	Còn có việc?
 
 	Còn có chuyện gì? Chuyện gì có thể so sánh đây càng đáng giá cao hứng, kích động đấy sao?
 
 	Mọi người trong lòng nghi ngờ không giải thích được.
 
 	Song Tinh gia rất nhanh tựu nói cho bọn họ đáp án: "Ta muốn hướng mọi người tuyên bố, đang ở mới vừa rồi, ta đã phái người thành công thu mua OMG!"
 
 	Nghe vậy, vẻ mặt của mọi người trong nháy mắt phong phú.
 
 	OMG, Tinh gia thế nhưng lại ngay cả OMG cũng đều thu mua rồi!
 
 	Cái này nặng boom tấn phân lượng thực tại không nhẹ, đem tất cả hoàng tộc nhân hòa khác công hội thành viên tất cả đều nổ đầu rầm rầm vang.
 
 	"Hoàng tộc, muốn quật khởi rồi!" Hoàng tộc người mừng như điên không dứt.
 
 	"Tình cảnh của chúng ta, muốn nguy rồi." Còn lại công hội thành viên buồn khổ không dứt.
 
 	Bất quá vô luận là hoàng tộc người hay(vẫn) là còn lại công hội thành viên, trong đầu cũng đều thiểm quá một câu như vậy nói: "Du hí giới, muốn động đất rồi!"
 
 	Rộng lớn, lớn du hí thời đại, đem một lần nữa mở ra!
 
 	. . .
 
 	Một lát sau, Tinh gia rời đi UU456789 kênh, trở lại 121212 kênh, đồng dạng, hoàng tộc người cũng đi theo chuyển tiến đến gần, từ đó, nơi này chính là hoàng tộc tổng bộ, mới tổng bộ, mà 456789 kênh, đem trở thành 121212 nhiều lần dưới đường một tử kênh, thuộc chủ thứ quan hệ, kia chức năng cũng từ chỉ huy biến thành tiêu khiển.
 
 	Từ du hí, đến UU, rồi đến Post Bar, diễn đàn, cơ hồ mỗi cái địa phương, đều có thể nhìn đến hoàng tộc người cuồng hoan thân ảnh.
 
 	Hoàng tộc từ trên xuống dưới, tinh thần diện mạo rực rỡ hẳn lên!
 
 	Đi qua, mỗi một người đều là mộ khí trầm trầm, mà nay, một đám nhưng lại là dung quang toả sáng!
 
 	Mà hoàng tộc chủ lực cũng nhận được bổ sung, trang bị tạm thời chưa kịp đổi mới, nhưng nhân viên chiến lực lại càng thêm tăng kinh khủng rồi, OMG có tám thành viên bị Tinh gia điều tới đây, tám người này, cũng là OMG trước mắt xuất sắc nhất đội viên, tuyệt đối xứng đôi đỉnh cấp tinh anh, so với hoàng tộc trước mắt trận chiến đầu tiên đội chủ lực không chút nào sai, cho dù Âu Dương thiên nhưng cái này được xưng hoàng tộc đệ nhất công kích tay đỉnh cấp người chơi, ở đối với trên tám người này trong bất kỳ một người dưới tình huống, cũng vẫn không dám xem thường, nếu là hai người cùng lên, Âu Dương thiên đột nhiên phải thua không thể nghi ngờ, còn nếu là tám người cùng lên, Âu Dương thiên đột nhiên liền không có chút nào sức hoàn thủ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      