         	Chương 120: Không chiến trước bại
 
 	Tần Thuận tiên đoán đã coi là rất lớn mật rồi, song hắn đoán trắc số chữ, lại như cũ cùng chân thật số chữ xê xích khá xa, thậm chí chưa đầy chân thật số chữ một phần hai mươi!
 
 	Vân tổng biên phảng phất đã sớm đoán được Tần Thuận tiên đoán kém không nhiều cứ như vậy, hắn trên mặt hiện lên một mảnh không biết là vui mừng hay(vẫn) là bi thương biểu tình, cười khổ một tiếng sau khi, hắn lại cũng không cách nào ngăn chận thanh âm của mình, tâm tình kích động nói: "600 ức! Đủ 600 ức a! Thuận ca, ngươi vĩnh viễn cũng đều đoán không được, hắn thế nhưng lại không có đền bù khen thưởng cho mình tùy tùng 600 ức RMB!"
 
 	Một sáu, phía sau liên tục 10 số không.
 
 	Kia liên tiếp lẻ, bất luận kẻ nào cũng sẽ bị chấn động đến!
 
 	Loảng xoảng thang một tiếng, Tần Thuận cảm giác trái tim của mình tựa hồ thoáng cái tan vỡ rồi, hô hấp, cũng giống như trong nháy mắt hít thở không thông một loại.
 
 	"Ta không nghe lầm chứ?" Tần Thuận hai mắt trợn tròn, trái tim chịu đến khảo nghiệm nghiêm trọng, "Hắn khen thưởng cho hắn tùy tùng 600 ức? Không phải là Nhật nguyên? Không phải là cây gậy tiền? Không phải là khác tiền loại?"
 
 	600 ức, coi như là Tần gia, cũng phải {cộng lại:-tính toán} {cộng lại:-tính toán}, sớm kế hoạch, mới có thể từ kia dưới cờ mỗi cái trong công ty kiếm đủ này một khoản tiền lớn, nếu là trực tiếp tổn thất 600 ức tài chính, Tần gia cũng đem bị tới trình độ nhất định đả kích, dù sao đây là 600 ức vốn lưu động, mà không phải là tài sản cố định, càng là cường đại gia tộc, cần thiết vốn lưu động thì càng nhiều, cần duy trì các công ty vận chuyển, một khi vốn lưu động liệm ngăn ra, liền đem đưa đến chịu đến trọng đại đả kích.
 
 	Hắn thậm chí không cần suy nghĩ, tựu vô cùng rõ ràng, Tần gia, tuyệt đối không thể có thể lấy ra 600 ức khen thưởng cho người khác!
 
 	Đến giờ phút này, hắn mới đối với thiếu niên này thực lực, có rõ ràng nhận biết!
 
 	"Ngôi sao? Tinh gia?" Tần Thuận ấp úng nói: "Thần?"
 
 	Hắn, lâm vào trong thất thần.
 
 	Có lẽ, là bị Vân tổng biên trong miệng kia một cái khổng lồ số chữ sở rung động đến, trong đầu một mảnh trống rỗng.
 
 	Hắn cảm giác miệng đắng lưỡi khô, một câu nói đều nói không ra miệng.
 
 	Đi qua, hắn cho là Tần gia là cường đại nhất, là không thể địch nổi, cho dù kinh thành còn lại tam đại gia tộc, cũng chỉ là cùng Tần gia không phân cao thấp, ai cũng đừng nghĩ nề hà người nào, trừ kinh thành còn lại tam đại gia tộc ra, này Hoa quốc, liền lại không một người có thể cùng Tần gia chống lại.
 
 	Đi qua, hắn cho là ẩn thế gia tộc là hư vô mờ mịt, là không tồn tại, là bị người suy nghĩ chủ quan, nói khoác ra tới, là những thứ kia hâm mộ ghen tỵ Tần gia cường đại người biên tạo ra giả dối tin tức, cái gọi là ẩn thế gia tộc, trên thực tế không chịu nổi một kích, căn bản không đáng để lo.
 
 	Đi qua, hắn cho là Tần Xuyên thiếu gia quyết sách là đúng, rất nhiều chuyện, chỉ cần trên báo Tần gia đại danh, liền đủ để giảm giảm rất nhiều phiền toái, hơn nữa thành công đem chuyện làm thỏa đáng, mà hắn, cũng đích xác là như vậy áp dụng, lấy được hiệu quả, cũng vô cùng khá.
 
 	Nhưng hôm nay, hắn nhận biết, lần lượt bị đánh vỡ.
 
 	Trước là một Thẩm Diệc Dao, một tuần lễ thu nhập cao tới 4 ức, phá vỡ hắn nhận biết, phá vỡ thế giới của hắn quan!
 
 	Tiếp theo là Tinh gia, hắn đi qua trong hơn mười năm thành lập nhận biết, ở nơi này sơ sơ chỉ trong vài phút, bị đả kích đắc phá thành mảnh nhỏ, không còn tồn tại.
 
 	Bất quá thật tính ra, thực ra Tinh gia mới thật sự là đánh vỡ hắn nhận biết chi người!
 
 	Bởi vì Thẩm Diệc Dao kia kinh người thu nhập, thực ra cũng là tùy Tinh gia sở mang đến. Cho nên, đây hết thảy, cũng đều cùng Tinh gia có liên quan!
 
 	Ở UU trung vừa ra tay liền khen thưởng ra 10 ức RMB.
 
 	Hời hợt liền khen thưởng cho tùy tùng 600 ức RMB.
 
 	Đàm tiếu nhân gian, một tư sản mấy ngàn ức cỡ lớn tập đoàn công ty liền hôi phi yên diệt.
 
 	Đối mặt rất nhiều cỡ lớn thế lực điều tra, lại giấu diếm đắc giọt nước không lọt, ngược lại nhất cử phản công, đem tất cả thế lực trấn trụ!
 
 	Làm nhiều chuyện như vậy tất cả đều tập trung ở một người trên người, như vậy, người này tuyệt đối đáng sợ tới cực điểm, mà hắn sở bày ra năng lượng, cũng vẻn vẹn chỉ là kia một góc của núi băng, người nào đều không có cách nào suy đoán, sau lưng của hắn đến tột cùng còn có nhiều lớn năng lượng! Hắn quá thần bí quá cường đại, cho đến ngày nay, cũng vẫn không có biết thân phận chân thật của hắn, cũng không biết hắn thế lực sau lưng là ai, chỉ biết là, người này, tuyệt đối không thể trêu chọc!
 
 	"Đi qua, ta cho là Vô Song thiếu gia đã là không người nào có thể siêu việt tồn tại, nhưng cùng này Tinh gia vừa so sánh với, ngay cả Vô Song thiếu gia, tựa hồ cũng không coi là cái gì. Lần này, ta coi như là thêm kiến thức." Tần Thuận khổ sở lẩm bẩm.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Vân tổng biên nói: "Thuận ca, này, chính là ta hiện nay đang hiểu rõ đến có liên quan hắn tất cả tin tức. Hơn nữa, ta có thể bảo đảm, những tin tức này toàn bộ là chân thật, nếu như không tin, ngươi có thể phái người lại đi điều tra." Dừng một chút, "Bất quá ta đề nghị ngươi hay(vẫn) là không muốn phái người đi điều tra hắn, lần trước, chúng ta nhiều như vậy cỡ lớn thực lực liên thủ điều tra hắn, đã đem hắn chọc giận, xuất thủ tiểu trừng phạt chúng ta, lệnh danh dự của chúng ta chịu đến không nhỏ ảnh hưởng, mà nếu như ngươi lại phái người đi điều tra hắn lời nói, có thể sẽ thật đem hắn chọc giận, một khi hắn nổi giận, như vậy hậu quả, liền thiết tưởng không chịu nổi." Hắn lời nói này có thể nói là tận tình khuyên bảo, kim thạch lời hay.
 
 	Tần Thuận đã phạm vào một lần u mê, làm sao có thể phạm lần thứ hai?
 
 	Điều tra Tinh gia, đây không phải là cho gia tộc chọc cho phiền toái sao?
 
 	Hơn nữa, này chọc tới, hay(vẫn) là một không biết mà địch nhân cường đại, thậm chí so sánh với Tần gia còn đáng sợ hơn rất nhiều!
 
 	Thật sâu thở dài một hơi, trong lòng hắn vô cùng buồn bực: "Thỉnh không tới Thẩm Diệc Dao cũng coi như xong, không nghĩ tới cái này thần bí thiếu niên thế nhưng lại so sánh với Thẩm Diệc Dao còn muốn đáng sợ ngàn vạn lần, thiếu gia kế hoạch, hoàn toàn bị hẫng rồi."
 
 	Cùng Tinh gia ở giữa chiến tranh, còn chưa có bắt đầu, bọn họ cũng đã thua.
 
 	Thậm chí Tinh gia mình cũng còn không biết lúc nào có như vậy một địch nhân, càng không biết tên địch nhân này can đảm thật không ngờ như thế nhỏ, nếu là bị hắn biết đến nói, không chừng sẽ làm sao cười nhạo.
 
 	"Vân Quý, lần này, cám ơn ngươi rồi." Tần Thuận giọng điệu rất thành khẩn, cùng lần đầu tiên cùng Vân Quý gọi điện thoại lúc thái độ, tưởng như hai người, giống như khác nhau một trời một vực, mà trong lòng hắn, cũng là thay đổi lúc trước đối với Vân Quý ấn tượng, ngược lại cho là Vân Quý có thể chịu được trọng dụng, hiểu lấy hay bỏ, biết tiến thối, có đáng giá bồi dưỡng tiềm lực, "Đợi kết chuyện này, ta lại điện thoại cho ngươi, ngươi trước sớm chuẩn bị sẵn sàng đi, kinh thành đô thị báo bên này vừa lúc thiếu một tổng biên, ngươi không ngại đi nếm thử một chút."
 
 	Mặc dù cùng là tòa soạn báo, cùng là tổng biên, nhưng kinh thành đô thị tòa soạn báo cùng Thanh Dương tòa soạn báo địa vị lại là một ở thiên một trên mặt đất, kinh thành đô thị báo tổng biên, kia tuyệt đối so với Thanh Dương tòa soạn báo tổng biên ngưu bức nhiều!
 
 	Vân tổng biên vui vẻ nói: "Cảm ơn thuận ca."
 
 	Hắn biết, đây là thuận ca hứa hẹn, thông qua Tần gia vận hành, hắn đi đảm nhiệm một tổng biên, khẳng định không thành vấn đề.
 
 	Mà hắn cũng cảm thấy may mắn, còn hảo vận khí của mình không sai, thuận ca cũng không có trực tiếp tìm tới Tinh gia, bằng không hắn sở gặp phải cũng không phải là biến tướng thăng chức, mà là bị một gậy đánh xuống Địa ngục, trọn đời thoát thân không được.
 
 	Gật đầu, Tần Thuận nói: "Hãy làm cho thật tốt đi, ta có việc, trước hết không hàn huyên, tạm thời cứ như vậy đi."
 
 	"Tốt." Vân tổng biên nói.
 
 	. . .
 
 	"Cái gì? Hắn cường đại như vậy! ?"
 
 	Giữa sườn núi, kia nhà gỗ ở bên trong, Tần Xuyên khiếp sợ thanh âm vang lên, thậm chí truyền ra đến bên ngoài phòng, chỗ rất xa rất xa.
 
 	Hắn, thực tại bị khiếp sợ đến rồi.
 
 	Thân là Tần gia đệ tử, dòng chính thành viên, xếp hạng thứ ba tiềm lực hạt giống, hắn đối với Tần gia cường đại, có khắc sâu hiểu rõ, song cho dù là hắn trong ấn tượng Tần gia, nhưng lại xa xa không có thiếu niên này sở bày ra năng lượng kinh khủng, đừng nói hắn cái này Tiểu Tiểu Tam thiếu gia Tam công tử, coi như là cả Tần gia cùng đối phương chính diện va chạm, cuối cùng ngã xuống, rất có thể chính là Tần gia!
 
 	Nghĩ đến tự mình kế hoạch lúc trước, hắn đột nhiên cảm thấy hết sức buồn cười.
 
 	Dùng sơ sơ chỉ 5000 vạn vừa muốn đem như vậy một kinh khủng nhân vật sở ủng hộ ca sĩ đánh dấu Thiên Võng tiêu khiển công ty tới, thậm chí, còn muốn đem cái này kinh khủng nhân vật cũng cho đánh dấu Thiên Võng tiêu khiển công ty tới, này, chẳng lẽ không buồn cười sao?
 
 	5000 vạn, có lẽ ở người bình thường trong mắt, là một số tiền lớn, cả đời cũng kiếm tiền không được nhiều như vậy.
 
 	Nhưng ở thiếu niên này trong mắt, có lẽ ánh mắt hắn vừa mở khép lại, đầu ngón tay liền chạy trốn 5000 vạn, ánh mắt lại khép lại vừa mở, đầu ngón tay vừa chạy trốn 5000 vạn, tiền trong mắt hắn, chỉ sợ cũng rồi cùng giấy vụn khác biệt không lớn, đến hắn cái này tầng diện, 5000 vạn nhìn như một khoản tiền lớn, kì thực là đối với vũ nhục của hắn, cho dù đem mấy chữ số này lại hướng lên điều 1000 lần, cũng chính là 500 ức, đoán chừng cũng vẫn không cách nào lệnh hắn kinh ngạc hạ xuống, phải biết, hắn nhưng là hời hợt tựu cho kia tùy tùng khen thưởng 600 ức ngưu nhân!
 
 	"Không nghĩ tới ta chỉ là muốn thẻ kế tiếp ca sĩ, lại đưa ra như vậy một đầu Hồng Hoang hung thú!"
 
 	Tần Xuyên thở dài lắc đầu, trên thế giới này, thậm chí có trùng hợp như thế chuyện tình.
 
 	Bất quá, chuyện này, cũng cho hắn biết một sự thật, ẩn thế gia tộc, cũng không phải là hư vô mờ mịt truyền thuyết, mà là chân chính tồn tại! Mà thiếu niên này, trăm phần trăm đến từ chính ẩn thế gia tộc, nếu không phải ẩn thế gia tộc, lại có nào cái thế lực có kinh khủng như thế năng lượng?
 
 	"Thiếu gia, ngươi nói, chúng ta kế tiếp làm sao?" Tần Thuận nói.
 
 	"Thôi thôi, người này cũng không phải là chúng ta có thể trêu chọc, bất quá ngươi có thể đi tiếp xúc một chút hắn, tốt nhất có thể cùng hắn thành lập khởi quan hệ tốt đẹp, nói không chừng sau này thì có cầu hắn hỗ trợ thời điểm." Tần Xuyên hơi suy nghĩ một chút, làm ra cuối cùng quyết định, "Hắn không phải là đang đùa mà UU sao? Ngươi có thể tiết lộ hạ xuống, chỗ này của ta có 15% UU cổ phần, là gia tộc năm ngoái chuyển cấp cho ta, ngươi hỏi một chút hắn có hứng thú hay không đi." Mặc dù hắn rất muốn trực tiếp đem này 15% đưa cho thiếu niên này, dùng cái này đánh hảo song phương quan hệ, nhưng suy nghĩ một chút, hắn hay(vẫn) là không có làm như vậy, dù sao, này 15% cổ phần, cũng giá trị gần 50 ức, hắn cũng không phải là Tinh gia, có thể hào sảng đến tùy ý tát tiền trình độ.
 
 	Cúp điện thoại hồi lâu, Tần Xuyên mới phục hồi tinh thần lại, chỉ có một tiếng thở dài: "Ta Tần Xuyên đời này còn là lần đầu tiên thua chật vật như vậy, này còn chưa mở chiến, nhưng lại không thể không nhận thua!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      