         	Chương 231: Giết trở về!
 
 	Lấy Tinh gia kia giống như tia chớp Bôn Lôi tốc độ, trong chớp mắt đã ở mấy chục mét ở ngoài, bất quá mấy hơi thở {công phu:-thời gian}, cũng đã tiếp cận Mạc Ngôn, Lý Trạch, Hình Trùng Trùng cùng Yên Quỷ chỗ ở nơi.
 
 	Hắn nhưng không biết, một Rockefeller gia tộc thành viên vừa vặn cầm lấy ống dòm thấy được hắn diệt sát một đám Locke gia tộc thành viên cả quá trình!
 
 	"A, thiên nột, ác ma, cái kia người phương Đông là ác ma!" Cái này Locke gia tộc thành viên khiếp sợ rống to kêu to, vẻ mặt kích động, trong mắt tràn đầy sợ hãi, hắn ném ống dòm tựu hướng tường rào phía dưới bỏ chạy, trong miệng tái diễn không ngừng hét lớn: "Ma quỷ tới, Đông Phương ma quỷ tới rồi! Đừng có giết ta, đừng có giết ta!"
 
 	Ở kia lao xuống tường rào thời điểm, trong gia tộc có phần có quyền thế Wyllie trưởng lão mở ra bàn tay, một cái tay chống lại lồng ngực của hắn, đem hắn ngăn lại.
 
 	Wyllie trưởng lão cau mày: "Aure, mọi người đều ở vì Rockefeller gia tộc xuất lực. Rối rít truy kích đám kia người ngoại lai, ngươi vì sao một thân một mình chạy trốn?"
 
 	Aure liều mạng bắt mở Wyllie trưởng lão tay, sợ hãi nói: "Ma quỷ, Đông Phương ma quỷ!"
 
 	Hắn hiển nhiên sợ (hãi) tới cực điểm, ngay cả hắn bình thời cực kỳ tôn kính và sợ sợ Wyllie trưởng lão cũng đều chẳng quan tâm rồi. Một lòng chỉ nghĩ tới chạy trốn, chạy ra ác ma này phạm vi tầm mắt, chạy trốn tới một không người nào có thể tìm được địa phương.
 
 	"Ác ma?" Wyllie trưởng lão trong mắt đều là mê vẻ nghi hoặc.
 
 	Bất quá Aure nhưng không có giải thích, hắn thật không dễ dàng tránh thoát Wyllie trưởng lão tay, quay người lại tựu hướng bên kia xông ra ngoài, xa xa né ra. Phảng phất phía ngoài tường rào có vật gì đáng sợ, đem hắn hù dọa bể mật. Chạy mấy bước, không cẩn thận đụng vào một cái khác Rockefeller gia tộc thành viên, bình thời tương đối nhát gan Aure lại thái độ khác thường, cũng không hướng đối phương nói xin lỗi, đứng lên cứ tiếp tục hướng trong gia tộc nơi phóng đi.
 
 	"Aure!" Wyllie trưởng lão hô to một tiếng."Đứng lại!"
 
 	Nhưng Aure lại phảng phất không nghe thấy một loại, chạy không ngừng.
 
 	Wyllie trưởng lão vội vàng hướng tường rào trên đi tới, rất nhanh liền đi lên tường rào phía trên, nhìn trên mặt đất ống dòm, Wyllie trưởng lão càng thêm nghi ngờ: "Này ống dòm không phải là Aure bình thời quý giá nhất đồ vật sao? Hắn lại ném ở chỗ này không hề quan tâm!" Hắn hết sức tò mò, rốt cuộc là cái gì, có thể đem Aure hù dọa thành cái bộ dáng này. Ngay cả quý giá nhất đồ cũng đều chẳng quan tâm, chỉ muốn chạy trốn.
 
 	Hắn nhặt lên ống dòm, xuyên thấu qua ống dòm thấu kính, nhìn về phía tường rào ở ngoài.
 
 	Từ phải đến trái, từ xa đến gần, hắn cẩn thận quan sát.
 
 	Đột nhiên, hắn cả người chấn động, sắc mặt đột nhiên đại biến!
 
 	Hắn nhìn thấy gì?
 
 	Trong tầm mắt của hắn, xuất hiện trước nhất chính là một đống đồng nát sắt vụn, không. Không phải là đồng nát sắt vụn, đó là bị nện thành bẹp hình dáng xe thể thao! Gần hai mươi chiếc xe, toàn bộ báo hỏng ở Tinh gia trong tay, nếu không phải miễn cưỡng có thể phân biệt đưa ra săm lốp xe, đoán chừng ai cũng không nghĩ tới những thứ này lại là xe!
 
 	Những thứ này xe phòng ngự mặc dù không có chống đạn xe khoa trương như vậy. Nhưng cũng cũng không phải là tùy tùy tiện tiện là có thể đánh vỡ, nhưng hôm nay, gần hai mươi chiếc xe, tất cả đều phế đi!
 
 	Wyllie trưởng lão nhớ tới Aure mới vừa rồi tái diễn không ngừng câu nói kia, nét mặt vạn phần ngưng trọng: "Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là Đông Phương ác ma sở tạo thành?" Cho dù lấy hắn giờ này ngày này địa vị cùng thân phận, cũng vẫn không nhịn được hít một hơi khí lạnh, chỉ cảm thấy mất hồn mất vía, một cổ lạnh lẽo từ lòng bàn chân thẳng lủi ót, mồ hôi lạnh theo gương mặt tựu chảy xuống đi.
 
 	Hắn mang tâm tình nặng nề, điều chỉnh ống dòm khoảng cách, tiếp tục cẩn thận xem xét.
 
 	Khoảng cách lại gần một điểm chính là Tinh gia cùng một bầy truy kích đi ra ngoài Locke gia tộc các thành viên chiến đấu sau đổ nát cảnh tượng, nói là chiến đấu, chẳng bằng nói là một phương diện tru diệt, chỉ thấy kia trên mặt đất mấy chục cỗ thi thể ngổn ngang té trên mặt đất, hơn nữa mỗi một cỗ thi thể cũng đều là hình thù kỳ quái, hoặc là thiếu cánh tay chân ngắn mà, hoặc là đầu nở hoa, dù sao tất cả đều bị chết không thể chết lại rồi. Máu từ thi thể của bọn hắn trung chảy ra, thấm ướt thổ địa, đem một mảnh kia thổ địa nhuộm đắc so sánh với trời chiều còn hồng, liếc một cái nhìn lại, máu đỏ một mảnh, thê thảm không nỡ nhìn!
 
 	"Ma quỷ, quả thực là ma quỷ!" Wyllie trưởng lão vừa kinh vừa sợ, đồng thời trong lòng cũng cực kỳ tức giận, "Này nhưng đều là ta Rockefeller gia tộc người a!"
 
 	Trong đó thậm chí còn có một Rockefeller gia tộc dòng chính thành viên cùng năm cái trở lên bàng chi thành viên!
 
 	Hắn vội vàng điều chỉnh ống dòm phương hướng, tìm kiếm tạo thành đây hết thảy ác ma.
 
 	"Nơi đó!" Hắn kinh hô một tiếng, "Hắn nhưng lại xông trở về rồi!"
 
 	Hắn không còn kịp nữa nhiều hơn nữa nhìn, lấy ra ống nói điện thoại, hướng ống nói điện thoại quát lớn: "Đem tất cả vũ khí nặng cũng đều làm ra tới, mau, nhanh lên một chút! Chớ tới gần ác ma kia, dùng vũ khí nặng công kích bọn họ!" Hắn biết, chỉ dựa vào nhân lực, chỉ sợ Rockefeller gia tộc mọi người cùng tiến lên, cũng đều thương tổn không được ác ma kia.
 
 	. . .
 
 	"Tinh gia tới rồi!" Mạc Ngôn ánh mắt sáng lên, "Ha ha, mọi người không cần luống cuống, có Tinh gia ở, đối diện đám kia cặn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	Tinh gia vọt tới bọn họ bên cạnh, ngón trỏ cùng trung chỉ khép lại, ở Yên Quỷ sau lưng điểm mấy cái, sau đó che ở Yên Quỷ phía sau: "Yên Quỷ ngươi đi trước, ở bên ngoài trong rừng cây chờ chúng ta."
 
 	Yên Quỷ xấu hổ muốn tuyệt, không đất dung thân, nhưng hắn biết mình ở tại chỗ này hoàn toàn là dư thừa, không chỉ có giúp không được gì, ngược lại sẽ liên lụy mọi người, chỉ có thể nghẹn ra một câu nói: "Tinh gia, Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng, các ngươi cẩn thận!" Nói xong xoay người liền trốn, thần kỳ chính là, hắn nhưng lại lại cũng không cảm giác được đau đớn, trên lưng trúng thương mấy chỗ địa phương cũng đã dừng lại máu.
 
 	Hình Trùng Trùng ánh mắt sáng lên: "Tinh gia y thuật lại như thế rất cao?"
 
 	Bất quá bây giờ nguy cơ vào đầu, chỉ có thể chờ.v.v chuyện kết thúc sau này lại nhắc.
 
 	Đợi Yên Quỷ hướng nơi xa lao ra sau này, Tinh gia rộng mở quay đầu nhìn về phía Lý Trạch, Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng ba người, ánh mắt cực nóng nói: "Các ngươi có đảm lượng theo ta ở Rockefeller trong gia tộc chạy một vòng sao?"
 
 	"Có gì không dám?" Lý Trạch nhất thời hào khí ngất trời.
 
 	"Dĩ nhiên dám!" Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng cũng là bật thốt lên.
 
 	Tinh gia vừa quay đầu, kia ánh mắt nhất thời trở nên sắc bén đứng lên: "Như vậy. Liền đi theo ta cùng nhau xông đi!"
 
 	Xoay người hướng một đám tay cầm các thức khẩu súng Locke gia tộc các thành viên cực tốc chạy đi, Tinh gia dẫn đầu, xông vào trước nhất, trong cổ họng phát ra một đạo thanh âm trầm thấp: "Giết!"
 
 	Mạc Ngôn, Hình Trùng Trùng cùng Lý Trạch đi theo vừa quát: "Giết!"
 
 	"Mau, mau nổ súng. Đánh chết bọn này quái vật!" Rockefeller gia tộc các thành viên rối rít kinh hãi, trong lòng khiếp sợ cùng sợ hãi các sâm một nửa, về phần tức giận, sớm đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, bởi vì ở nơi này bầy phảng phất giết không chết quái vật trước mặt, bọn họ hoàn toàn không có tức giận tư cách. Bọn họ chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở trong tay bọn họ khẩu súng, hi vọng những thứ này khẩu súng có thể cho Tinh gia ba người tạo thành nhất định uy hiếp.
 
 	Đáng tiếc hiện giờ Yên Quỷ đã chạy trốn, Tinh gia ba người không tiếp tục cố kỵ, có thể đại khai sát giới rồi!
 
 	"Đát đát đát. . ."
 
 	"Phanh!"
 
 	"Phanh!"
 
 	"Phanh!"
 
 	. . .
 
 	Rockefeller gia tộc tường rào ngoài vang lên một mảnh tiếng súng, tiếng súng lộn xộn, cực kỳ hỗn loạn. Đúng như lúc trước đối với Tinh gia nổ súng những thứ kia Rockefeller gia tộc các thành viên giống nhau, những người này trong lòng cũng sợ hãi tới cực điểm, căn bản là quên mất phối hợp, mất đi dũng khí, chỉ còn lại có bản năng cầu sinh ham muốn chi phối thân thể của bọn họ, keo(bới) động lên cò súng.
 
 	"Pằng!"
 
 	"Khanh!"
 
 	"Khanh."
 
 	Một phần đạn bắn vào trên mặt đất, lệnh bụi đất cao cao vung lên. Còn có một số nhỏ đánh vào Tinh gia trên người ba người, lấy Tinh gia thừa nhận đạn nhiều nhất, nhưng ba người chỉ là trên y phục phá một động nhỏ, không ảnh hưởng toàn cục, bọn họ da mặt ngoài chỉ có có hơi hồng, bất quá nhưng không bị tử đạn phá vỡ phòng ngự của bọn họ, Lý Trạch tương đối muốn chật vật một chút, da Hồng Hồng, truyền đến một cổ rát đau đớn, bất quá cũng không có bị thương. Mặc dù ảnh hưởng đến kia lao băng băng tốc độ, nhưng chưa từng tổn thương tới hắn.
 
 	Hình Trùng Trùng dù sao cũng là cô gái, bị đánh trúng mấy súng sau đó, nàng phát hiện mình trên bả vai, trên bụng, trên đùi đều là phá một động nhỏ, mặc dù ảnh hưởng không lớn. Nhưng nàng lại bắt đầu cố ý né tránh đạn, dù sao, y phục nếu là rách nát động nhiều quá, ảnh hưởng không tốt.
 
 	Trăm mét, tám mươi mét, 50m. . .
 
 	Bọn họ cách Rockefeller gia tộc các thành viên khoảng cách càng ngày càng gần!
 
 	Làm vọt tới 50m thời điểm, Tinh gia trực tiếp nhảy, xông vào giữa không trung, đồng thời trong miệng cũng phát ra một tiếng rống to: "Ôi!"
 
 	Một tiếng này rống to, nhất thời như kiểu tiếng sấm rền, trấn trụ tất cả Locke gia tộc thành viên, cho đến hắn đã trở xuống mặt đất, xông vào trong đội ngũ của bọn họ, bọn họ mới kịp phản ứng, nhưng là lúc này mới kịp phản ứng đã chậm, ở Tinh gia kia một cổ kinh khủng tuyệt luân khí thế, bọn họ căn bản không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể mặc cho bằng Tinh gia xâm lược.
 
 	"Xoát!"
 
 	Tinh gia rập khuôn lúc trước giết người thuật, đem một đám Rockefeller gia tộc thành viên vứt lên giữa không trung, ít nhất cao hơn hai mươi mét trời cao rơi xuống, đối với một số này chẳng bao giờ tiếp xúc qua hoặc là bước đầu tiếp xúc tu luyện người mà nói, quả thực là hẳn phải chết độ cao!
 
 	"Á. . ."
 
 	Hoảng sợ tiếng hô từ trên cao không ngừng truyền xuống, cùng một thời gian, phía dưới cũng vang lên làm người ta rợn xương sống tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Mạc Ngôn, Lý Trạch cùng Hình Trùng Trùng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một màn này: "Còn có như vậy giết người?"
 
 	Nhưng là không thể không thừa nhận, biện pháp này còn thật sự không tệ! Tinh gia quả nhiên là một thiên tài, ngay cả như vậy giết người thuật đều có thể nghiên cứu ra tới, đợi một thời gian, chắc chắn trở thành giết Vương chi Vương!
 
 	Ba người học theo, hoàn toàn học Tinh gia động tác, đưa bọn họ phụ cận Locke gia tộc thành viên ném lên trên không trung.
 
 	Nói về rất dài, nhưng từ Yên Quỷ chạy trốn, đến thời khắc này, tổng cộng mới đi qua chưa đầy mười giây đồng hồ thời gian, làm kim chỉ giây lần nữa chuyển động mấy khắc độ, ước chừng năm giây đồng hồ thời gian, phía ngoài những thứ này Rockefeller gia tộc các thành viên đều không ngoại lệ bị ném lên trên không trung, hơn một trăm đạo thân ảnh từ trên cao rớt xuống, kia là bực nào tráng quan cảnh tượng?
 
 	Nhiều người như vậy, ngay cả Tinh gia ba người trên đỉnh đầu sáng rỡ cũng bị che ở!
 
 	Ngắn ngủi năm giây đồng hồ, những thứ này đuổi theo ra tới Rockefeller gia tộc các thành viên liền bị tàn sát không còn, không tiếp tục còn sống!
 
 	Wyllie vừa nhìn, nhất thời con mắt thử muốn nứt, kinh hãi muốn tuyệt, lại là sợ hãi lại là tức giận, trong miệng tức là điên cuồng rống to: "Mau, mau giết bọn họ, khác(đừng) để cho bọn họ chạy!"
 
 	Hắn vừa dứt lời, mấy trăm nghiêm chỉnh huấn luyện, người mặc màu lam chế phục thanh niên cùng trung niên từ các cái địa phương xông ra, tường rào trên, cửa lớn, mỗ kiến trúc mái nhà, mỗ gian phòng cửa sổ. . . Bọn họ có một cùng chung đặc điểm, ở bọn họ trước người, đều là đưa để vũ khí nặng, bao gồm nặng súng máy, thư kích bộ thương cùng hỏa pháo!
 
 	Không, không riêng(hết) những thứ này, bởi vì ở đại môn lối ra, thậm chí có Tank mở ra đi ra ngoài!
 
 	Một chiếc, hai cỗ xe, tam cỗ xe. . .
 
 	"Trốn?" Tinh gia nhìn những thứ này đột nhiên nhô ra tinh anh địch nhân, khóe miệng giương lên, "Ta còn không có giết đủ đấy, làm sao có thể trốn! ?"
 
 	Dứt lời, hắn tung người nhảy, trực tiếp xông vào giữa không trung, vượt qua hơn sáu mươi mét khoảng cách, đem xông lên Wyllie trưởng lão chỗ ở tường rào!
 
 	Wyllie trưởng lão con ngươi đột nhiên mở rộng, hắn điên cuồng mà cười lớn lên, một thanh túm lấy bên cạnh một gia tộc tinh anh trong tay nặng súng máy, bay thẳng đến giữa không trung Tinh gia bắn càn quét đứng lên!
 
 	Đát đát đát. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      