         	Chương 110: Kinh khủng tuyên truyền thế công
 
 	Cứ việc đã xem rất nhiều lần  « phụ thân » , ngược lại mỗi nhìn nhiều một lần, Tinh gia sẽ có nhiều một chút lĩnh ngộ.
 
 	Lông mi bất tri bất giác đã là nổi lên một tia nước mắt dấu vết, ở dưới ánh đèn chợt lóe chợt lóe.
 
 	Tinh gia, nhớ tới kiếp trước cha mẹ.
 
 	Thì ra là ở đáy lòng của hắn, kia hai thân thể già nua bóng lưng khom còng lão nhân thân ảnh, thủy chung tồn tại, cho dù hắn chịu đến Chu Tinh ký ức cùng tình cảm ảnh hưởng, hơn nữa kế thừa khối thân thể này, từ đáy lòng, tán thành hiện giờ cha mẹ, song hắn muốn nhất đọc, hay(vẫn) là kiếp trước cha mẹ, không biết tại phía xa khác một quả địa cầu không gian bọn họ, hiện giờ còn trôi qua được chứ? Hay không còn ở vì mình cái này bất tranh khí con trai qua đời mà bi thương?
 
 	Hắn cảm thấy càng phát ra cô độc cùng tịch mịch, cho dù có người nhà quan tâm hắn, lại như cũ không cách nào tiêu trừ hắn cảm giác cô độc.
 
 	Hắn cô độc, nguyên từ ở linh hồn.
 
 	Từ từ mở ra Computer, hắn nhất nhất đăng ký các nơi tài khoản, nguyên điểm, uu, chim cánh cụt, nhìn mọi người như cũ làm ầm ĩ vui mừng, trong lòng hắn mơ hồ xẹt qua một mảnh tự giễu.
 
 	Có lẽ, tự mình cho tới bây giờ cũng không có dung nhập quá cái thế giới này.
 
 	. . .
 
 	Chu (tuần) hồng, Đặng ngọn núi đám người mong đợi và thấp thỏm ngồi ở trong phòng làm việc, kim chỉ giây tí tách chậm rãi chuyển động, trong phòng làm việc cực kỳ an tĩnh, châm rơi có thể nghe.
 
 	Không có có người nói chuyện, mọi người, cũng đều đang đợi.
 
 	Bọn họ đang đợi mấy đại video võng trạm đem vi điện ảnh  « phụ thân »  đặt chi tiết trước tiên phản hồi về tới.
 
 	Đây là chu (tuần) hồng sở quay chụp bộ thứ nhất vi điện ảnh, có thể nói là hắn xử nữ làm, đối với hắn mà nói, kia tầm quan trọng không gì sánh kịp, ý nghĩa phi phàm, một khi thành công, như vậy hắn liền có cơ hội chấp chưởng bộ 2 vi điện ảnh, thậm chí có cơ hội quay chụp điện ảnh. Này bộ vi điện ảnh kết quả, đem đối với hắn đạo diễn kiếp sống tạo thành khổng lồ ảnh hưởng, có thể hay không ở đạo diễn con đường trên càng tiến một bước, tất cả lần này nhất cử!
 
 	Huống chi, trước đó không lâu, bạn của hắn Trương Chấn Hoa sở quay chụp điện ảnh chiếu phim, thế nhưng lại thu hoạch 6000 vạn phòng bán vé, cứ việc này thành tích bài danh cũng không cao, nhưng Trương Chấn Hoa quay chụp tài chính cũng chỉ có 1000 vạn ra mặt, cuối cùng kết quả đi ra ngoài, không thể nghi ngờ lệnh đầu tư - đám thương gia kiếm lớn lời to, mà Trương Chấn Hoa, cũng trong nháy mắt trở thành giới giải trí chạm tay có thể bỏng đạo diễn!
 
 	Đi qua cùng nhau sa sút bạn bè, hiện giờ thăng chức nhanh ù ù, mà tự mình vừa há có thể dậm chân tại chỗ?
 
 	Vì vậy, chu (tuần) hồng đối với  « phụ thân »  thành tích, phá lệ coi trọng!
 
 	Đặng ngọn núi cũng vì này bộ vi điện ảnh hao tốn khổng lồ tâm huyết, từ quay chụp chi sơ, liền vì nó chạy lên chạy xuống , cơ hồ mỗi ngày chỉ nghỉ ngơi sáu giờ, còn lại thời gian, đều là ở mệt nhọc trung vượt qua, cao như thế cường độ công tác, mới khiến cho  « phụ thân »  sớm ra đời, hơn nữa lệnh chu (tuần) hồng hài lòng.
 
 	Đối với Đặng ngọn núi mà nói,  « phụ thân »  này bộ vi điện ảnh, cùng hài tử của hắn không khác.
 
 	Hắn hết sức khát vọng có thể thấy  « phụ thân »  đại hỏa, hơn nữa, này một thanh đại hỏa thổi quét đại giang nam bắc!
 
 	Trừ bọn họ ra lưỡng, còn có tham dự vi điện ảnh chế luyện {bao nhiêu:-chắc chắn} nhân viên hậu cần, cùng với mấy chủ diễn, một đám phối hợp diễn...(chờ chút), bọn họ lần này toàn bộ cũng đều bắt đầu dùng người mới, thậm chí ngay cả chủ diễn cũng đều là người mới, vì vậy trong lòng mọi người đồng dạng hết sức thấp thỏm, vừa mong đợi {lập tức:-trên ngựa} có thể biết đặt tình huống, vừa sợ (hãi) đặt tình huống quá kém.
 
 	Mỗi người, cũng đều lưng đeo loại này mâu thuẫn tâm lý.
 
 	Ngồi ở ghế gỗ trên, chu (tuần) hồng không nhịn được cười khổ nói: "Đáng tiếc năng lực của chúng ta thật sự có hạn, mấy cỡ lớn video võng trạm có thể đáp ứng cùng chúng ta ký kết một phần hậu đãi hợp đồng tựu coi là không tệ, cũng không dám hy vọng xa vời quá nhiều." Nếu như mấy đại video võng trạm rối rít phát lực, đem  « phụ thân »  đặt ở trang đầu bắt mắt nhất vị trí, không lưu dư lực cho  « phụ thân »  đánh quảng cáo, như vậy  « phụ thân »  không hỏa cũng khó khăn.
 
 	1000 vạn tài chính, quay chụp này bộ vi điện ảnh, xài 600 vạn, còn dư lại 400 vạn, hắn lại không không biết xấu hổ đi tìm đầu tư thương, đem này còn dư lại tiền đầu nhập tuyên truyền. Dù sao, xen lẫn lâu như vậy cũng còn không có xen lẫn ra danh đường, tự tin của hắn, đã mau tiêu mòn đắc không sai biệt lắm, đã sớm không còn lại năm đó ý chí phấn chấn, hắn cũng không cảm giác mình có lòng tin và lực lượng yêu cầu đối phương đem này còn lại tài chính cũng đầu nhập tuyên truyền.
 
 	Huống chi, ban đầu nói xong chỉ cần 600 vạn, hắn không thể nuốt lời.
 
 	Người, không thể nói không giữ lời!
 
 	. . .
 
 	Bạch Tuyết là một nhà giàu thiên kim, nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là một gia tộc phản nghịch thiếu nữ.
 
 	Nàng chỗ ở Bạch gia, tuyệt đối được cho là Hoa quốc hào phú phú cường, ở bên trong nhiều cái tỉnh đều có được lực ảnh hưởng cực lớn, dưới cờ sản nghiệp liên quan đến rất nhiều liên tỏa tửu điếm, siêu thị...(chờ chút), nhắc tới Bạch gia, rất nhiều người đều không thể không nhún nhường cúi đầu xuống, bởi vì đây là một giả dụ thịnh tập đoàn còn muốn cường đại ba phần cường thế gia tộc!
 
 	Mà Bạch Tuyết, chính là trắng gia gia chủ chi nữ, Phương Tài(lúc nãy) 15 tuổi.
 
 	Này, là một phản nghịch niên kỷ, cũng là một nguy hiểm niên kỷ.
 
 	"Hừ."
 
 	Bạch Tuyết xoa xoa lệ trên mặt giọt, lao ra gia tộc đại môn, tới đi ra bên ngoài vùng đồng nội - ngoại ô, một cước đá bay một viên hòn đá nhỏ, trong miệng nàng ủy khuất mà tức giận nói: "Ngươi dựa vào cái gì đánh ta, dựa vào cái gì trông coi ta! Ta yêu cùng ai kết bạn là tự do của ta, ngươi dựa vào cái gì không để cho ta cùng bọn họ kết bạn! Ngươi không để cho ta giao, ta càng muốn! Ta hận ngươi hận ngươi hận ngươi, hận ngươi chết đi được!"
 
 	Trong cửa lớn.
 
 	Loáng thoáng có thể thấy một đạo dày chắc thân ảnh, hắn nhìn chăm chú vào càng chạy càng xa Bạch Tuyết, trong miệng phát ra một tiếng không tiếng động thở dài, trên mặt hắn, loáng thoáng có thể thấy một nụ cười khổ.
 
 	Nụ cười này, rất khổ, rất khổ.
 
 	Một lát sau.
 
 	Bạch Tuyết tiến một nhà tiệm Internet, cái lưới này đi nàng cơ hồ ngày ngày tới, tự nhiên, lấy nàng nhà tài lực, cũng không phải thiếu kia mấy máy tính, thậm chí, nàng mỗi tháng tiền tiêu vặt cũng đều đủ mở một nhà mô hình nhỏ tiệm Internet rồi. Sở dĩ trong nhà có Computer không chơi đùa, hết lần này tới lần khác chạy tiệm Internet tới chơi đùa, dùng nàng nói mà nói, kia chính là trong chỗ này mới có không khí, mới có hương vị, hơn nữa, nơi này nhiều như vậy tốt hơn bạn bè, nàng vừa làm sao có thể ở lại nhà cái kia lạnh như băng trong phòng đâu?
 
 	Tiến tiệm Internet, Bạch Tuyết trước mở ra máy tính.
 
 	"Bọn họ còn có một hồi mới đến, ta trước vui đùa một chút." Bạch Tuyết đem mới vừa rồi bi thương vứt tới sau ót.
 
 	Nàng đeo lên ống nghe điện thoại, giành trước lục chim cánh cụt, sau đó vừa đăng ký uu.
 
 	Trong miệng nàng nhỏ giọng nói: "Thiên linh Linh Địa linh linh, Ngọc Hoàng đại đế mau hiển linh, nhất định phải đi vào a!" Thì ra là cô gái nhỏ này là thua vào 121212 kênh kênh hiệu, ở ấn Enter (về xe) khóa lúc trước, trong miệng nàng nhỏ như vậy thanh nói thầm, hy vọng có thể tăng thêm mấy phần vận khí.
 
 	Tiến rồi!
 
 	Nàng vui mừng không hiểu, khuôn mặt nhỏ bé trên cười nở hoa.
 
 	Điểm kích hệ thống nhắc nhở tin tức, một đạo nhắc nhở bắn ra ngoài: "Hệ thống lưới internet nhân vật phong vân ngôi sao hướng ngài đề cử  « phụ thân » : Kinh điển, thành ý chi tác, vi điện ảnh sự kiện quan trọng, nhìn qua một lần, ngẫm lại dư vị vô cùng. Bao nhiêu năm rồi, đây là bộ thứ nhất làm ta rơi lệ vi điện ảnh, ta không muốn làm quá nhiều đánh giá. Xem xong rồi nó, nếu như ngươi cũng có cảm giác như thế, như vậy, ta liền nhận thức ngươi người bạn này!"
 
 	Tinh gia đề cử vi điện ảnh!
 
 	Bạch Tuyết trước mắt nhất thời sáng ngời!
 
 	Nàng là Tinh gia miến:-fans, tuyệt tuyệt đối đúng bại não phấn, Tinh gia ở uu trung chỉ trích phương tù, chỉ điểm giang sơn, có thể nói là lật tay làm mây úp tay làm mưa, lật tay che tay định càn khôn, kia vô song bá khí, cùng to lớn oai hùng, tựa như thiên thần hạ phàm, Tinh gia mỗi một lần xuất thủ, luôn là sẽ làm nàng cảm thấy không hiểu kích động, làm cho nàng càng thêm cảm nhận được người nam nhân này cường đại!
 
 	Tinh gia sở đề cử vi điện ảnh, cho dù lại không dễ nhìn, lại như không hợp khẩu vị của nàng, nàng đều phải nhìn xong, hơn nữa dâng lên khen ngợi.
 
 	"Phụ thân, cái tên này. . ."
 
 	Bạch Tuyết nhíu nhíu mày, cứ việc không thích, nhưng nàng hay(vẫn) là tiến vào video võng trạm điểm kích ra.
 
 	Mở đầu hoàn toàn mới, có chút thú vị, hấp dẫn lấy nàng tiếp tục xem tiếp.
 
 	Trong lúc, nàng mấy lần bị đâm trúng cười điểm, không nhịn được 'Khanh khách lạc' cười không ngừng, "Quá trêu chọc rồi, rất có thú vị!" Nàng trắng nõn trung mang theo điểm một cái hồng nhuận trên khuôn mặt đều là nụ cười, tựa như kia Bạch Liên hoa nở rộ đóa hoa, giờ khắc này, nàng phảng phất biến trở về cái kia đáng yêu tiểu công chúa, là tất cả người vui vẻ quả.
 
 	Nhưng là, rất nhanh, nàng cau mày tới.
 
 	"Nữ sinh này quá kỳ cục rồi!" Nàng chân mày chen chúc chen chúc, "Ba ba của nàng khổ cực như vậy đem nàng nuôi lớn, nàng lại. . ."
 
 	Nội dung vở kịch nhanh chóng phát triển, rất nhanh, một nam một nữ, đi vào hôn nhân điện phủ.
 
 	Trong mắt nàng, đã lóe ra điểm một cái nước mắt, nàng vì cái kia phụ thân cảm thấy bi thương, cũng cảm thấy tiếc nuối.
 
 	Nhưng là ngay một khắc này, vẫn là này một thần chuyển ngoặt, kia một đạo ùng ùng mô-tơ thanh âm, làm nàng mở to hai mắt nhìn!
 
 	Thảm đỏ, anh minh thần võ, xoay người, si ngốc, khom còng bóng lưng. . .
 
 	Này từng bức họa, cùng với kia cảm động lòng người cùng tên ca khúc, nhất thời làm nàng nước mắt tuôn ra, ngăn không được chảy xuống, trong miệng cũng là khóc nức nở hô hai chữ: "Ba ba, ba ba. . ."
 
 	Hồi lâu, nàng tắt máy vi tính.
 
 	"Ba ba, thật xin lỗi. . . Thật xin lỗi, ta đã trở về, ngài nữ nhi trở về rồi!" Nàng lấy gần đây lúc càng thêm mau tốc độ hướng trong nhà chạy về, "Ba ba, ta yêu ngươi, ta sau này nhất định nghe ngài lời nói, không bao giờ lại cùng ngươi cãi nhau rồi."
 
 	Ở đấy phiêu động thiếu nữ thân ảnh hai bên, giọt giọt nước mắt, trên không trung chập chờn.
 
 	. . .
 
 	Bị này bộ vi điện ảnh cảm động chi người, có nhiều hằng hà xa số, từ 10 tuổi, mãi cho đến 50 tuổi, cho tới càng thêm năm lão nhân, đều không có cách nào ngăn cản này một bộ vi điện ảnh mị lực, Bạch Tuyết chẳng qua là thiên thiên vạn vạn trong một vị, cũng là hết sức may mắn một vị.
 
 	Nguyên điểm,  « Đấu Phá Thương Khung »  phát cái đơn chương, đặc ý đề cử này một bộ vi điện ảnh.
 
 	Nguyên điểm, còn lại mười vị đỉnh cấp đại thần cũng tất cả đều mở ra đơn chương, đồng dạng là đề cử này một bộ vi điện ảnh, mà nguyên nhân, chính là Tinh gia chủ động thỉnh cầu.
 
 	Giới giải trí, các đại trang báo báo chí, cũng đều coi đây là đầu đề, triển khai toàn diện tuyên truyền!
 
 	Mà này, là Tinh gia thỉnh chúng thần hỗ trợ!
 
 	uu thông báo, uu kênh hệ thống nhắc nhở, kênh thông báo, đều là ở Tinh gia yêu cầu, toàn diện tuyên truyền  « phụ thân » !
 
 	Chim cánh cụt nói một chút, Tinh gia đổi mới này một cái nói một chút, trong đó dung cùng uu trên đề cử nội dung hoàn toàn nhất trí, mà nguyên điểm các vị đại thần rối rít đăng lại, còn lại rất nhiều tiểu thần hoặc nhất lưu chờ.v.v tác giả cũng đồng dạng đi theo đăng lại, trừ lần đó ra, còn có Thẩm Diệc Dao cũng tiến hành đăng lại, lấy đám người kia lực ảnh hưởng cực lớn, đưa đến nầy nói một chút trong khoảng thời gian ngắn liền bị đăng lại trên trăm vạn lần, năng lượng này, có thể nói là kinh khủng chí cực!
 
 	Rồi sau đó, Tinh gia thế nhưng lại trực tiếp có liên lạc bộ trung nhân, mộng bóng đám người, mở miệng liền trực tiếp thỉnh bọn họ hỗ trợ mở rộng này bộ vi điện ảnh!
 
 	Cho nên, trên internet, một cổ về  « phụ thân »  siêu cấp bão táp, thổi quét các góc hẻo lánh!
 
 	Cường đại như thế mà kinh khủng tuyên truyền thế công, kinh động vô số người, quốc nội mấy đại video võng trạm lão tổng, rối rít ngồi không yên!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      