         	Chương 26: Nam Ca quy hàng
 
 	Trên đường trở về, Trần Khải cùng Ngụy Ba như nữ nhân như thế hưng phấn líu ra líu ríu nói không ngừng.
 
 	"Tinh Gia, ngài ngày hôm nay quá trâu bò rồi! Liền Nam Ca đều tại trước mặt ngài cúi đầu, ghê gớm, ghê gớm ah!"
 
 	"Lớn như vậy, ta vẫn là lần đầu tiên như thế phong quang! Ngài không biết, lúc đó Nam Ca dáng dấp kia suýt chút nữa đem ta doạ đái, có thể Tinh Gia ngài mặt không đỏ tim không đập, lại mắng lại Nam Ca, nhất thời đem ta sợ đến trái tim đều phải đụng tới rồi, chỉ là không nghĩ tới Nam Ca cuối cùng không hiểu ra sao túng. Mỗi lần vừa nghĩ tới Nam Ca sau đó cái kia một bộ nịnh bợ thảo hảo dáng vẻ, ta liền đặc (biệt) kiêu ngạo!"
 
 	"Từ nay về sau, ta kẻ ngốc cũng có thể ngang đầu ưỡn ngực, ở trước mặt bất kỳ người nào đều có sức lực nói chuyện!"
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia bất đắc dĩ liếc bọn họ một chút, không phải là một cái nho nhỏ Nam Ca sao, cần phải hưng phấn như thế sao?
 
 	Hiện tại Tinh Gia có cường hào hệ thống, tầm mắt buông ra, tự nhiên không đem Nam Ca để ở trong mắt, vì lẽ đó thủy chung là một bộ bình bình đạm đạm vẻ mặt, chưa bao giờ bởi vì Nam Ca cúi đầu mà hưng phấn quá, dưới cái nhìn của hắn, Nam Ca cúi đầu mới coi như bình thường, nếu như Nam Ca không cúi đầu, đó mới kỳ quái. Đương nhiên, hắn dự đoán là Nam Ca bị hắn đánh cho cúi đầu chịu thua, mà không giống vừa nãy như vậy không hiểu ra sao liền túng.
 
 	Mà Lý Trạch cũng rất bình tĩnh, thậm chí tất cả những thứ này đều tại dự liệu của hắn bên trong phạm vi.
 
 	Nam Ca cúi đầu chịu thua, vậy thì đúng rồi.
 
 	Lúc này mới phù hợp logic!
 
 	Trái lại Nam Ca nếu như phản kháng đến cùng, lúc này mới khó mà tin nổi!
 
 	Đối với lánh đời gia tộc người tới nói, kỳ tích tại trên người bọn họ đã không thể xưng là kỳ tích, chỉ có thể coi là rất chuyện bình thường.
 
 	Bọn họ đi rồi hồi lâu, Nam Ca bên này mới trường thở phào một hơi, lau trán một cái, đầy tay mồ hôi lạnh, cho tới bây giờ cũng còn không có chảy khô, trong lòng hắn đã đối với cái kia xin hắn ra tay đối phó Tinh Gia gia hỏa hận thấu xương, hiện tại hắn rốt cục có thể lý giải, tại sao gia hoả kia không tự mình đối với giao Tinh Gia, trái lại xin bọn họ ra tay, không ngờ như thế đối phó vốn là biết không trêu chọc nổi Tinh Gia, vì lẽ đó mới đem bọn hắn đẩy ra, có thể giải quyết vấn đề, có thể làm người chết thế, cớ sao mà không làm?
 
 	"Cũng may, cũng may lão tử phản ứng nhanh." Nam Ca sầm mặt lại, lẩm bẩm một câu.
 
 	Lúc này mấy cái tay chân nhích lại gần, tiểu tâm dực dực hỏi: "Nam Ca, ngươi vừa nãy tại sao. . . Tại sao. . ."
 
 	Nửa câu sau lời nói nín nửa Thiên Đô không nói ra, thật sự là thật không tiện nói ra, bởi vì một khi nói ra, tất nhiên sẽ làm bị thương Nam Ca mặt mũi, Nam Ca người này rất coi trọng mặt mũi, nghiêm chỉnh mà nói, Nam Ca ngoại trừ tính mạng của mình bên ngoài, coi trọng nhất mặt mũi, tiền có thể thiếu giãy (kiếm được) một điểm, nữ nhân có thể thiếu chạm một điểm, nhưng mặt mũi lại không thể thiếu một tí tẹo!
 
 	Nam Ca nhìn chằm chằm ba người, chợt có quét mắt một vòng.
 
 	Thấy rất nhiều người đều muốn nói lại không dám nói, hắn tâm lý nắm chắc rồi.
 
 	Tuy rằng hắn là lão đại, nhưng chuyện này vẫn phải là cho các anh em một cái giải thích, bằng không hắn ném không chỉ có là chính bản thân hắn mặt, bao quát hồng tinh đường hết thảy trên đường huynh đệ mặt đều bị hắn vứt sạch, lấy hậu nhân gia còn có nhận hắn hay không cái này lão đại, thì có được thương thảo rồi, mặc dù hắn có rất nhiều biện pháp có thể giải quyết cái này di chứng về sau, nhưng vẫn là không bằng trực tiếp giải thích rõ ràng.
 
 	Hắn quay một vòng, lớn tiếng nói: "Các vị huynh đệ, có phải hay không các người cảm thấy ta vừa nãy rất mất mặt, thậm chí ném mọi người mặt! ?"
 
 	"Không có, đại ca ngươi nói quá lời, ngươi như vậy làm tất nhiên có nỗi khổ tâm trong lòng của ngươi, các anh em sẽ lý giải ngươi."
 
 	"Đúng đúng đúng, đại ca, chúng ta đều tin tưởng ngươi."
 
 	"Tuy rằng không biết đại ca tại sao như vậy làm, nhưng các anh em nhất định đứng ở đại ca bên này, vĩnh viễn chống đỡ đại ca!"
 
 	. . .
 
 	Từng cái từng cái làm cho rất hoan, phảng phất thật sự như thế.
 
 	Bất quá Nam Ca có thể không phải tên thô lỗ, trong lòng trong suốt lắm, một chút có thể nhìn thấu tâm tư của bọn họ, mặc dù bọn hắn ngoài miệng nói như vậy, trong lòng cũng chôn một tia khúc mắc, hiện tại không giải thích rõ ràng, sau đó thì có được phiền toái, hơn nữa trong đó có mấy người với hắn không đúng lắm vị, e sợ hiện tại chính cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Nam Ca nhàn nhạt gật đầu: "Đúng vậy, ta làm như vậy đích thật là có nguyên nhân!"
 
 	Hắn tiếng nói xoay một cái: "Huống chi ta làm như vậy không chỉ là vì mình, cũng đồng dạng là vì ở đây các vị huynh đệ sinh mệnh suy nghĩ! Nếu như không phải mới vừa ta thái độ trở nên rất nhanh, nói không chắc hiện tại cái này bên trong đã không mấy cái đứng huynh đệ rồi."
 
 	Câu nói này nhất thời đem mọi người tại đây làm bị hồ đồ rồi.
 
 	Mọi người mê hoặc mà nhìn về phía Nam Ca, chờ lời giải thích của hắn.
 
 	Mà Nam Ca cũng không vào lúc này thừa nước đục thả câu, rất thản thẳng mà nói ra: "Tựu tại vừa nãy, chúng ta Long Trung quán bán hàng bên ngoài ngỏ hẻm này khẩu, chính là rất nhiều loại nhỏ thùng đựng hàng chồng chất địa phương, ít nhất có hơn ba mươi người mai phục!" Hắn duỗi ra ba ngón tay đầu, chỉ về hắn lúc trước phát giác đến địa phương, "Chính là chỗ đó, may là mắt của ta tiêm, lập tức liền đã nhận ra dị thường, bằng không chúng ta huynh đệ chút e sợ đã đầu một nơi thân một nẻo rồi. Ta chết đi ngược lại không quan trọng, ta chỉ sợ làm phiền hà ở đây các vị huynh đệ."
 
 	Bình thường một cái cùng Nam Ca không quá đúng đường trung niên đứng dậy, mỉm cười nói: "Nam Ca, chúng ta nơi này ít nhất không thấp hơn 100 người, này ngõ nhỏ phụ cận trong vòng ba phút là có thể tụ tập hơn hai trăm người! Bọn họ chỉ là hơn ba mươi người, chúng ta một người một ngụm nước bọt đều có thể dìm nó chết nhóm rồi! Ngươi như vậy làm, không hẳn quá cẩn thận rồi một điểm chứ?"
 
 	Từ đầu tới đuôi đều không có minh xác nói Nam Ca không phải, liền ngay cả câu cuối cùng đơn độc đến xem cũng không có vấn đề gì.
 
 	Nhưng liền lên nghe liền không đơn giản!
 
 	Đây là tại nghi vấn Nam Ca nhát gan, bị chỉ là ba mươi người ngoại lai hù dọa đến!
 
 	Nghe vậy, một ít lưu manh nhìn về phía Nam Ca ánh mắt bắt đầu biến hóa, bọn họ cũng không muốn cùng như thế một cái nhát như chuột lão đại!
 
 	Thấy mục đích của mình đã đạt đến rồi, trung niên kia nhất thời trên mặt mang theo một tia nụ cười đắc ý nhìn về phía Nam Ca.
 
 	Hắn rất muốn nhìn xem Nam Ca sẽ là cái gì vẻ mặt, hẳn là tức đến nổ phổi chứ?
 
 	Bất quá Nam Ca phản ứng nhưng ngoài dự liệu của hắn, trái lại thập phần trấn định, thậm chí trong con ngươi còn ẩn giấu đi một tia trào phúng cùng xem thường, phảng phất xem thằng hề như thế nhìn bọn họ, chờ ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Nam Ca trên người, Nam Ca mới chậm rãi nói ra: "Đúng vậy, chỉ là ba mươi người xác thực không coi là cái gì, nhớ năm đó ta Nam Dương mang theo các huynh đệ trong đao đến trong máu đi, lúc nào nhăn quá lông mày? 300 người trở lên chiến đấu ta đều tham gia không thấp hơn mười tràng, ta sẽ đem chỉ là ba mươi người nhìn ở trong mắt sao!" Câu nói này thành công bỏ đi mọi người đối với sự hoài nghi của hắn, nghĩ kỹ lại, Nam Ca lúc trước cũng xác thực nhiệt huyết như thế quá, bằng không cũng ngồi không lên ngày hôm nay vị trí này.
 
 	"Nhưng là."
 
 	Hắn tại hai chữ này trên nhấn mạnh, ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn về phía vừa nãy gây sự cái kia trung niên, nhàn nhạt nói: "Nếu như bọn họ nhân thủ một cán thương, hơn nữa thể hiện ra cực kỳ chuyên nghiệp cùng nghiêm khắc tố chất, như vậy các ngươi còn có thể giống như bây giờ mặt không biến sắc sao?"
 
 	"Cái gì, bọn họ có súng! ?"
 
 	"Không thể nào, nơi này là bị vùi dập giữa chợ khu ah! Bị vùi dập giữa chợ khu luôn luôn tra được rất nghiêm, đừng nói một cái súng thật, chính là một món linh kiện cũng dễ dàng có chuyện!"
 
 	"Đúng vậy, chúng ta hồng tinh đường tuy rằng không phải tối nghiêm khu vực, nhưng là không kém là bao nhiêu, bọn họ ở đâu ra thương! ?"
 
 	. . .
 
 	Nam Ca tiếp tục nói: "Này ba mươi người chỉ là ta chỗ đã thấy, mặt sau rất có thể còn có nhiều người hơn, mọi người hảo hảo suy nghĩ một chút, ba mươi thậm chí hàng trăm người, tập thể cầm súng hướng về chúng ta liên tục xạ kích, đó là cái gì chính là hình thức cảnh tượng? Nếu không phải như thế, ta vì sao sẽ ở chiếm cứ ưu thế tuyệt đối dưới tình huống nhận thức kinh sợ? Các ngươi đã cho ta Nam Dương da mặt như thế không đáng tiền sao?" Đương nhiên, trên thực tế căn bản không có nhiều người như vậy, này hoàn toàn là Nam Ca suy đoán của mình, thậm chí hắn cố ý khuyếch đại sự thực, nhưng nếu như không nói như vậy, làm sao có thể bảo vệ mặt mũi của chính hắn?
 
 	Kinh (trải qua) hắn vừa nói như thế, mọi người trong nháy mắt mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Nuốt nước bọt âm thanh liên tiếp.
 
 	Một lát sau.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm kích nhìn Nam Ca, đại đa số người đều là gương mặt sùng bái cùng hổ thẹn, Nam Ca vì mọi người tính mạng, liều lĩnh rất có thể sẽ bị các anh em hiểu lầm đấy nguy hiểm, ném mất chính mình coi trọng nhất mặt mũi, bị Tinh Gia mọi cách chế nhạo, nhục mạ!
 
 	Đối với  đại ca như vậy, bọn họ còn có cái gì tốt nói?
 
 	Bọn họ còn có tư cách gì oán giận cái gì?
 
 	Trái lại, bọn họ hẳn là vui mừng theo như thế một cái đại ca, nếu như đổi một người, rất có thể bọn họ ngày hôm nay tất cả mọi người đều mất mạng Hoàng Tuyền rồi! Dù sao dựa theo Nam Ca chỗ nói tình huống đó đến xem, ở đây hết thảy người đều phải chết, một cái đều trốn không thoát! Dù sao một đám tay không tấc sắt người, đối mặt một đám trang bị đến tận răng hơn nữa nghiêm chỉnh huấn luyện người, kết quả này không cần so với đều biết!
 
 	"Nam Ca, xin lỗi, là các anh em oan uổng ngươi rồi."
 
 	"Đúng vậy a Nam Ca, ta tên thô lỗ quá không phải người, lại hoài nghi đến Nam Ca trên đầu tới rồi, chỉ cần Nam Ca một câu nói, ta nhận thức đánh nhận phạt!"
 
 	. . .
 
 	Mấy câu nói liền cải biến gió hướng, để các huynh đệ tâm tình bất mãn biến thành hổ thẹn cùng kính nể, hồ ly nam, quả nhiên thủ đoạn cao cường ah!
 
 	Một người trở về một gian phong kín căn phòng nhỏ sau, Nam Dương mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm, hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa té lăn trên đất, cũng may hắn phản ứng nhanh, sớm tựa ở bên cạnh bàn, sau đó theo bàn ngồi ở trên ghế.
 
 	Cầm một khối vải đỏ chà xát một cái mồ hôi, Nam Ca tự lẩm bẩm: "Tiểu tử này cũng không biết đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi, lại không hiểu ra sao liền đã có được khủng bố như vậy thế lực chống đỡ. Bất quá bất luận thế nào, ta sau đó đều quyết không thể đi trêu chọc hắn! Nhìn hắn ngày hôm nay cái kia có thị dáng vẻ không có sợ hãi, chắc hẳn năng lượng của hắn hơn xa ngày hôm nay biểu hiện ra như thế điểm (đốt)."
 
 	Lúc này, hắn đột nhiên sáng mắt lên: "Có lẽ này đối ta mà nói, cái này cũng là một cơ hội!"
 
 	"Liền để cái kia suýt chút nữa hại chết ta gia hỏa gặp quỷ đi thôi! Quyết định, từ hôm nay trở đi, nghĩ tất cả biện pháp cùng Chu Tinh. . . Không, Tinh Gia, nghĩ tất cả biện pháp cùng Tinh Gia thấy sang bắt quàng làm họ, chiếm được thượng vị cơ hội!" Nam Ca trên mặt dần dần hiện lên vẻ tươi cười, "Phúc họa tương y, trong nguy cấp thường thường ẩn giấu đi cơ hội, lần này, ta nhất định phải nắm lấy cơ hội!"
 
 	Hơn nữa, cái kia suýt chút nữa hại chết hắn đích gia hoả mặc dù có rất lớn năng lượng, nhưng là rất khó làm ra kim Thiên Tinh gia chỗ làm ra cảnh tượng hoành tráng! Liền ngay cả kim Thiên Tinh gia bên người cái kia tuỳ tùng đều có được không giống bình thường khí chất, lai lịch thân phận tất nhiên thật không đơn giản!
 
 	Vì lẽ đó, Tinh Gia năng lượng hơn nửa muốn vượt xa gia hoả kia!
 
 	Nghĩ thông suốt những này, Nam Ca không tiếp tục chần chờ, cầm điện thoại di động lên liền bấm Tinh Gia dãy số: "Tinh Gia, từ nay về sau ta liền theo ngươi hỗn [lăn lộn] đi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      