         	Chương 431: Nghịch Thiên tài phú  
 	Quả nhiên là đồ tốt, thoạt nhìn tầm thường, lại có kinh người như thế giá trị!
 
 	Bất quá tác dụng của nó cũng chỉ giới hạn trong cổ võ giả này quần thể, đối với gien cường giả hoặc là còn lại loại khác cao thủ, mặc dù cũng có một chút hiệu quả, nhưng xa không bằng kia đối với cổ võ giả hiệu quả lớn, cho nên đem nó bán cho cổ võ giả, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất!
 
 	Hoàng Cẩm Húc cảm khái nói: "Thứ này nếu là đặt ở chúng ta Thiên Võng nội bộ trên hội đấu giá, đoán chừng có thể đánh ra không thua kém 100 ức giá trên trời tới!" Cứ việc ẩn thế gia tộc tài phú làm người ta kinh hãi, nhưng cũng không phải nói ẩn thế gia tộc mỗi người cũng như lần này giàu có, ngược lại, đại bộ phận ẩn thế gia tộc đối với gia tộc đệ tử chi tiêu cũng đều khống chế được hết sức nghiêm khắc, dĩ nhiên, ở cần dùng đến tiền địa phương, bọn họ liền hết sức hào phóng xa xỉ, cho dù giao ra mấy chục tỷ cho tới hơn trăm tỷ, bọn họ cũng sẽ không một chút nhíu mày.
 
 	Mà Huyết San Hô, đây không thể nghi ngờ là đáng giá bọn họ đầu nhập đồ!
 
 	Cho nên, đánh ra một giá trên trời tới, cũng không kỳ quái.
 
 	Thật cẩn thận đem Huyết San Hô buông ra, Hoàng Cẩm Húc tiếp tục lật xem phía dưới đồ.
 
 	Một cái rương châu báu đồ trang sức đeo tay, có kim cương, còn có lỗi thời, nhiều vô số tăng lên, lại là ít nhất trên trăm ức!
 
 	"Di, những thứ này là..." Hoàng Cẩm Húc nhìn một chồng bản vẽ, mở ra vừa nhìn, lại là có liên quan Rockefeller gia tộc sản nghiệp tương quan giới thiệu, trừ lần đó ra. Còn có một chút có liên quan America đế quốc ẩn thế gia tộc bí mật, "Này khả là đồ tốt. Mặc dù chưa nói tới giá bao nhiêu trị giá, nhưng đây tuyệt đối là rất nhiều gia tộc đều mơ tưởng đồ. Chúng ta ở phân tán ở Tây Phương các quốc gia, săn giết rất nhiều Tây Phương ẩn thế thế lực thành viên, nhưng còn chưa từng có diệt quá một gia tộc, sợ đánh cỏ động rắn, không chỉ có không thể uy hiếp ở bọn họ, ngược lại dễ dàng bại lộ tự chúng ta. Cho nên chúng ta vẫn cũng không có America đế quốc ẩn thế gia tộc thế lực cặn kẽ tài liệu, ngươi phần tài liệu này có thể nói là cô phẩm. Giá trị, ta cũng không biết như thế nào tính toán."
 
 	Tinh gia cười hắc hắc nói: "Ngươi nói, nếu là ta đem đồ chơi này bán cho Thiên Võng hai vị Các chủ, bọn họ có thể lái được giá bao nhiêu tiền?"
 
 	"Bán hai Các chủ?" Hoàng Cẩm Húc cổ quái nhìn hắn một cái, "Hay là thôi đi, mặc dù phần tài liệu này chính xác rất mê người, nhưng ngươi không hiểu rõ hai Các chủ. Bọn họ tựa hồ cũng không quá quan tâm những chuyện này, ngược lại đang bận chuyện khác, đoán chừng ngươi coi như là đưa cho bọn họ, bọn họ cũng chưa chắc hội yếu."
 
 	Thất vọng gật đầu, Tinh gia nói: "Vậy cũng tốt, thứ này tựu đưa cho ngươi rồi. Dù sao ta muốn tới cũng không có tác dụng gì."
 
 	Hoàng Cẩm Húc nhất thời vui vẻ nói: "Thật?"
 
 	"Nói đưa sẽ đưa, còn phân cái gì thiệt giả?" Tinh gia khoát khoát tay, "Yên tâm đi, thứ này ở trong tay của ta cũng phát huy không ra tác dụng gì tới, cũng chỉ có các ngươi mới có thể phát huy tác dụng của nó. Dĩ nhiên. Ta phải trước nhìn một chút, đại khái hiểu rõ một chút America đế quốc ẩn thế gia tộc. Như vậy cũng không đến nỗi sau này không minh bạch tựu gặp người ta nói."
 
 	Hoàng Cẩm Húc đem bản vẽ đưa cho Tinh gia: "Chờ ngươi xem xong rồi, tùy thời có thể cho ta."
 
 	Sau đó hắn lần nữa lật xem khởi hòm tới.
 
 	Những vật khác cũng không tính là cở nào danh quý, thêm ở chung một chỗ cũng là vài ức thôi, có lẽ vài ức đối với thường nhân mà nói đã là một khoản khổng lồ tài phú, cả đời cũng không thấy nhiều tiền như vậy, nhưng Tinh gia, Hoàng Cẩm Húc, Mạc Ngôn đám người nhưng không đem chi để trong lòng, cho dù Lý Trạch đều chưa hẳn sẽ thấy được đa trọng, dù sao, Lý gia tài phú, cũng là hết sức kinh khủng.
 
 	Đại khái tính toán một cái, những đồ này, thêm ở chung một chỗ, đại khái cũng có thể trị giá gần hai trăm ức, dĩ nhiên, nếu là cầm đi đấu giá, giá tiền sẽ có tăng lên, thậm chí khả năng bán ra ba mươi tỷ trở lên giá tiền tới.
 
 	"...(chờ chút), đây là cái gì?" Hoàng Cẩm Húc vừa mới chuẩn bị đem đồ vật thả lại đi, không ngờ, kia hòm dưới đáy vẫn còn có một chồng bản vẽ.
 
 	Này điệp bản vẽ rất dầy, rất lớn, không nhìn kỹ lời nói, còn tưởng rằng là đáy hòm đấy.
 
 	Hắn cẩn thận cực kỳ đem trong đó một tấm bản đồ giấy cầm lên, lật qua vừa nhìn, nhất thời trên mặt lộ làm ra một bộ vẻ mặt kinh hỉ, so với hắn thấy Huyết San Hô thời điểm càng thêm khoa trương!
 
 	Đến tột cùng là thứ gì, có thể làm đường đường Hoàng gia Thiếu chủ khiếp sợ như thế?
 
 	Nhìn kỹ, chỉ thấy trên bản vẽ ấn một tờ mưu đồ, đây là một {đỡ:-khung} chiến đấu cơ hình nổi, trong đó còn có một đống lớn Anh văn giảng giải, Anh văn chữ cái rất nhỏ, nhưng vẫn chi chít hiện đầy cả tấm bản đồ giấy, những thứ này Anh văn giảng giải đem mỗi cái bộ vị cũng đều giới thiệu đắc rất rõ ràng!
 
 	"Bản thiết kế, này lại là America đế quốc nhất phi cơ chiến đấu mới bản thiết kế, không, này so với bọn hắn mới nhất chế tạo nên chiến đấu cơ còn tiên tiến!" Hoàng Cẩm Húc khiếp sợ lẩm bẩm, "Ít nhất tiên tiến gấp mấy lần! Nếu là chế tạo nên, đoán chừng bọn họ chiến đấu cơ uy lực đem trên phạm vi lớn tăng lên! Không nghĩ tới, không nghĩ tới lại là chiến đấu cơ bản thiết kế!"
 
 	Đồ chơi này tại sao lại ở Rockefeller gia tộc trên tay?
 
 	Không, nếu đó cũng không phải America đế quốc chiến đấu cơ bản thiết kế, như vậy rất có thể là Rockefeller gia tộc tự mình nghiên cứu ra tới!
 
 	Ẩn thế gia tộc phân hai loại, một loại là đi thể tu lộ tuyến, loại này ẩn thế gia tộc coi trọng nhân loại thực lực bản thân, không ngừng mà khai phát ra thân thể con người tiềm năng, hoặc là tu luyện tới càng thêm cao cảnh giới, lấy đạt được quỷ thần khó lường kinh khủng lực lượng; một ... khác loại tức là đi khoa học kỹ thuật lộ tuyến, loại này ẩn thế gia tộc coi trọng các loại khoa học kỹ thuật vũ khí, không ngừng mà nghiên cứu đổi mới uy lực càng thêm lớn khoa học kỹ thuật vũ khí, dùng cho võ trang tự mình, bọn họ vốn có khoa học kỹ thuật thực lực, thậm chí vượt qua một cường quốc tập quốc gia lực sở nghiên cứu ra tới thành quả!
 
 	Rockefeller gia tộc đó là thuộc về người sau.
 
 	Khó trách bọn hắn sẽ có những thứ này bản vẽ, nguyên nhân liền là ở bọn họ là khoa học kỹ thuật loại ẩn thế gia tộc.
 
 	Hoàng Cẩm Húc mở ra còn lại bản vẽ vừa nhìn, cũng là bản thiết kế, mấy chục trương bản thiết kế, bao gồm súng ống, chiến đấu cơ, du thuyền nhẹ, hỏa tiễn, Tank, trang giáp...(chờ chút) đủ loại khoa học kỹ thuật trang bị, mỗi một loại cũng đều giới thiệu đắc rõ ràng, dùng liền nhau cái gì tài liệu, cũng đều hoàn toàn giới thiệu, mà cuối cùng còn có một tấm bản đồ giấy là toàn bộ dùng để giới thiệu tài liệu, bao gồm cái gì tài liệu cần làm sao chế tạo, chế tạo lưu trình...(chờ chút), dĩ nhiên, bản vẽ tuy lớn, nhưng cũng không thể có thể đem tất cả tài liệu cũng đều giới thiệu một phen, phía trên chỉ ghi lại một chút tương đối trọng yếu tài liệu, còn lại thì còn lại là không có cặn kẽ ghi lại.
 
 	Càng xem những thứ này bản vẽ. Hoàng Cẩm Húc nét mặt lại càng là ngưng trọng, khiếp sợ.
 
 	Thấy Hoàng Cẩm Húc nét mặt rất là khiếp sợ. Tinh gia hiếu kỳ nói: "Làm sao, những thứ này bản vẽ rất quý trọng sao?"
 
 	Có thể làm cho Hoàng Cẩm Húc cũng đều thất thố như vậy đồ, khẳng định không đơn giản.
 
 	Hoàng Cẩm Húc cũng không giấu diếm, mà là vẻ mặt hết sức nghiêm túc {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Những thứ này bản vẽ mới là nơi này thứ trân quý nhất!"
 
 	"Tại sao thấy được?" Tinh gia tò mò hỏi.
 
 	Hắn cũng nhìn thấy, những điều này cũng đều là một chút khoa học kỹ thuật trang bị bản thiết kế, chẳng qua là hắn không hiểu lắm những đồ này giá trị, vì vậy mới có lần này vừa hỏi, dù sao Huyết San Hô những vật này phẩm đã giá trị nghịch thiên. Đủ để đánh ra giá trên trời, mà Hoàng Cẩm Húc lại nói những thứ này bản vẽ càng thêm trân quý, cũng khó trách Tinh gia sẽ như thế nghi ngờ.
 
 	"Ta cũng không biết nên giải thích như thế nào, bất quá ngươi chỉ cần biết một chút. Những thứ này bản vẽ, giá trị thậm chí không thua 5 vạn trăm triệu USD!" Hoàng Cẩm Húc hít một hơi thật sâu, "Đây mới là Rockefeller gia tộc trọng yếu nhất thứ trân quý nhất, là gia tộc của bọn họ dựa vào sinh tồn căn bản. Là bọn hắn hoa vô số tài lực, vật lực, nhân lực, dùng mấy chục trên trăm năm, mới nghiên cứu ra tới! Không nghĩ tới cuối cùng lại bị ngươi cho thu vào tay rồi!" Một ẩn thế gia tộc giao ra khổng lồ trả giá lớn, mới làm ra những đồ chơi này mà tới, nhưng mà này còn là gia tộc của bọn họ căn bản, chẳng lẽ còn trị giá không được sơ sơ chỉ 5 vạn trăm triệu USD sao?
 
 	Tinh gia sợ hết hồn: "Ngươi mới vừa nói bao nhiêu?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc chăm chú nhìn Tinh gia. Chậm rãi nói: "5 vạn ức! Hơn nữa, kia giá trị so sánh với 5 vạn ức chỉ cao hơn chớ không thấp hơn!"
 
 	Mạc Ngôn đám người cũng là thất kinh, bọn họ dù sao rất ít tiếp xúc phương diện này, mặc dù miễn cưỡng biết một chút, nhưng chưa hẳn biết kia chân chính giá trị! Mà giờ phút này nghe Hoàng Cẩm Húc nói ra mấy chữ số này. Tất cả mọi người hết sức khiếp sợ, 5 vạn ức. Đây tuyệt đối là một khoản kinh thiên tài phú, cho dù Mạc gia tư sản, cũng chỉ là ở mấy chữ số này trên lộn mấy vòng thôi.
 
 	Quả nhiên, đi theo Tinh gia bên cạnh, chuyện gì cũng có thể gặp gỡ, đoán chừng có lần này kinh nghiệm sau này, trái tim của bọn hắn sợ rằng sẽ luyện được càng cường đại thêm nữa.
 
 	Nghe được Hoàng Cẩm Húc vô cùng khẳng định lời nói, Tinh gia cảm khái nói: "Ta đột nhiên cảm thấy, thực ra chiến tranh không nhất định ý nghĩa thương vong, có đôi khi, nó cũng ý nghĩa tài phú!"
 
 	Diệt một Rockefeller gia tộc, bỗng đạt được một khoản kinh thiên tài phú, hơn nữa còn là có thể tự do chi phối tài chính, sẽ không chịu đến hệ thống hạn chế, còn có chuyện gì có thể so sánh đây càng làm người ta kích động cùng hưng phấn?
 
 	Tinh gia hiện tại hận không được lại đi tìm mấy ẩn thế gia tộc tiêu diệt hết, nếu là mỗi tiêu diệt hết một ẩn thế gia tộc, cũng có thể đạt được như vậy một khoản tài phú lời nói, như vậy hắn đoán chừng không được bao lâu tựu sẽ trở thành trên tinh cầu này chân chính thủ phủ, chỉ sợ đem tất cả ẩn thế gia tộc cũng đều tính cả, kia tài phú cũng vẫn xa xa so ra kém hắn.
 
 	Dĩ nhiên, đây chỉ là hắn trong ảo tưởng chuyện tình.
 
 	"Hoàng huynh, không biết các ngươi đối với mấy cái này bản vẽ cảm thấy hứng thú không?" Tinh gia hỏi.
 
 	Đồ chơi này mặc dù nghe tới rất đáng tiền, nhưng đối với Tinh gia mà nói, chỉ cần tiền nhất thời không tới trên tay, như vậy những thứ này bản vẽ tựu nhất thời là giấy vụn, chỉ có chân chính chờ.v.v tiền tới tay, nó cũng mới đầy đủ cùng cấp giá trị.
 
 	Nghe vậy, Hoàng Cẩm Húc kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là, tính toán đem bản thiết kế bán cho chúng ta?"
 
 	Tinh gia không chút do dự gật đầu: "Dĩ nhiên, này mấy cái rương trong đồ, tất cả đều đóng gói bán cho ngươi, ta cũng không cần ngươi 5 vạn ức, ngươi chỉ cần cho 1 vạn ức là được." Nói tới đây, hắn ho khan hai tiếng, nháy mắt mấy cái, "Coi như là ta cho mình kiếm ít tiền lẻ đi." Trên thực tế hắn là nghĩ sớm một chút đem thứ này rời tay, tiền đến trong tay mới thật sự, bằng không hết thảy cũng đều là trống rỗng, hơn nữa hắn cũng hết sức gấp gáp, dù sao hắn còn chưa từng có có quá như vậy tài phú kinh người, này ở trong ảo tưởng cũng không từng xuất hiện qua tài phú.
 
 	"Khụ khụ..." Cái này mọi người tất cả đều sặc ở, Tinh gia là giả khụ, mọi người nhưng lại là thật khụ.
 
 	1 vạn ức tiền tiêu vặt, này cmn coi như là tiền tiêu vặt sao?
 
 	Song Hoàng Cẩm Húc lại lắc đầu.
 
 	Tinh gia vẻ mặt thất vọng, vừa muốn nói chuyện, Hoàng Cẩm Húc lại nói: "Ít nhất 5 vạn ức, nếu là chịu cầm đi đấu giá, ngươi những đồ này, chính là đấu giá 10 vạn ức đi ra ngoài, ta cũng đều không kỳ quái." Hắn trịnh trọng nhìn Tinh gia, "Ngươi bây giờ vội vã muốn số tiền kia sao?"
 
 	Tinh gia dĩ nhiên sẽ không thừa nhận, nhưng vẫn là nói: "Cũng không phải rất gấp, bất quá ta ở chỗ này cũng chưa chắc có thể ngốc bao lâu, tiền này đương nhiên là sớm một chút đến trong tay mình, an tâm một chút. Ngươi nói có đúng hay không cái này để ý?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc hiểu gật đầu: "Ngươi nói không phải không có lý." Hắn suy nghĩ một chút, "Như vậy đi, nếu như ngươi quả thật gấp gáp, kia ta có thể làm chủ, tạm thời thấu 5 vạn ức đi ra ngoài, mua ngươi những đồ này. Dĩ nhiên, 5 vạn ức khẳng định không đủ, nhưng còn dư lại còn hi vọng ngươi có thể rộng bao nhiêu hạn ta một mấy ngày này..."
 
 	Không đợi hắn nói xong, Tinh gia ngắt lời nói: "Không cần, 1 vạn ức, những đồ này tựu đều thuộc về ngươi rồi."
 
 	Song Hoàng Cẩm Húc lại hết sức kiên trì: "5 vạn ức, quyết không thể ít hơn nữa rồi! Nếu không, ta cũng chỉ có thể cự tuyệt hảo ý của ngươi." Hắn là sợ thiếu Tinh gia nhân tình, nếu là Tinh gia thật đem những này bản thiết kế định giá 1 vạn ức bán cho hắn, vậy sau này Tinh gia nếu là có chuyện gì cần hắn hỗ trợ, hơn nữa còn là lệnh hắn rất khó vì chuyện tình, đoán chừng hắn cũng không khỏi không hỗ trợ, đề phòng dừng lại tình huống như thế xuất hiện, hắn tình nguyện giao ra khổng lồ trả giá lớn, cứ như vậy, sau này hắn cũng có thể thản nhiên đối mặt Tinh gia.
 
 	"Vậy cũng tốt, ngươi nói 5 vạn ức tựu 5 vạn ức." Tinh gia bất đắc dĩ nói.
 
 	Thực ra đối với Tinh gia mà nói, 1 vạn ức hay(vẫn) là 5 vạn ức, căn bản không có bao nhiêu khác biệt, bởi vì Tinh gia căn bản là hoa không được bao nhiêu tiền, cũng không có lớn như vậy dã tâm, cho dù chỉ có 1 vạn ức, cũng đầy đủ Tinh gia khen thưởng 1 vạn lần 1 trăm triệu USD rồi, cho dù mỗi ngày cũng đều khen thưởng 1 trăm triệu USD đi ra ngoài, cũng đầy đủ Tinh gia khen thưởng gần 30 năm!
 
 	Hoàng Cẩm Húc nói: "Trước chờ một chút, ta lúc này gọi điện thoại làm cho người ta chuyển khoản."
 
 	Ở lúc hắn gọi điện thoại, Tinh gia tức là hít một hơi thật sâu, trong lòng hào tình vạn trượng: "Ông hiện tại cũng là một thật thổ hào rồi!"
 
 	5 vạn ức, có thể tùy ý hắn tùy ý chi phối, hắn cuối cùng phá vỡ hoàn toàn lệ thuộc vào hệ thống cục diện!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      