         	Chương hai trăm chín mươi bốn. Kinh người tiềm lực
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc phần đông các đệ tử cũng nhao nhao kinh hô không có khả năng.
 
 	"Không có khả năng đấy, hắn làm sao có thể chạy xong toàn bộ hành trình! Nhất định là chạy ra cái này loan không bao lâu gục trở lại rồi!"
 
 	"Mà ngay cả chuyên nghiệp đi đua xe tay đều chạy không xuất ra thành tích như vậy đến, hắn làm sao có thể làm được! ?"
 
 	"Hoa Quốc tiểu tử, ngươi kết thúc không thành Mễ Lặc lão sư yêu cầu thì thôi, lại vẫn dám làm bộ lừa gạt Mễ Lặc lão sư, quá ghê tởm."
 
 	"Tần Phong, ngươi cái này biểu đệ quá hư không tưởng nổi rồi!"
 
 	Tại tỏ vẻ không có khả năng về sau, mọi người bắt đầu nhao nhao hướng Tinh Gia nổ súng, mà ngay cả Tần Phong đều gặp vạ lây, khổ không thể tả.
 
 	Cứ việc Tần Phong cũng cảm giác này thời gian quá dọa người thật bất khả tư nghị, nhưng hắn vẫn ôm một tia hy vọng: "Chu Tinh có lẽ không có làm bộ!"
 
 	Cùng Chu Tinh tiếp xúc qua nhiều lần như vậy. Hắn có thể cảm giác được: "Biểu đệ hắn là một cái cực kỳ kiêu ngạo người!"
 
 	Như thế kiêu ngạo người, như thế nào hội (sẽ) làm bộ? Theo lý thuyết, hắn có lẽ khinh thường tại làm bộ!
 
 	Cùng hắn mang cùng nghĩ cách còn có Tần Vũ, thậm chí Tần Vũ càng thêm tin tưởng Tinh Gia là dựa vào chính mình thực tế năng lực chạy đến thành tích!
 
 	"Mễ Lặc lão sư, ta tin tưởng biểu đệ hắn không có làm bộ." Tần Vũ lập tức cho thấy lập trường, ủng hộ Tinh Gia.
 
 	Tần Phong chần chờ một chút, nhưng vẫn gật đầu: "Ta cũng cùng nhau."
 
 	Bất luận như thế nào, Tinh Gia là bọn hắn mang đến đấy, hơn nữa hắn còn giới thiệu qua, Tinh Gia là biểu đệ của bọn hắn. Tinh Gia mất mặt. Cũng chẳng khác nào bọn hắn mất mặt, mặc kệ từ góc độ nào xuất phát, bọn hắn cũng không thể lại để cho Tinh Gia chịu nhục, không thể để cho biểu đệ mất mặt. Huống chi. Bọn hắn mười phần tinh tường biểu đệ cái này mấy tên thủ hạ thân thủ. Đây tuyệt đối là cực độ nguy hiểm tồn tại, nếu những cái thứ này đem Tinh Gia làm phát bực rồi, nói không chừng Tinh Gia ra lệnh một tiếng. Phái ra những đáng sợ này quái vật công kích bọn hắn, như vậy ở đây tất cả mọi người nguy hiểm.
 
 	Cái này mấy cái quái vật ra tay, mọi người không chết cũng phải trọng thương a!
 
 	"Tần Phong, Tần Vũ, hắn là biểu đệ của các ngươi, các ngươi đương nhiên hướng về hắn rồi!"
 
 	"Đúng, dù sao ta cho là hắn nhất định là tại làm bộ. Ngoại trừ làm bộ, còn có thể là nguyên nhân gì mới có thể làm hắn chạy ra thành tích như vậy đến?"
 
 	"Mễ Lặc lão sư, Hoa Quốc tiểu tử quá ghê tởm, vậy mà vũ nhục đi đua xe vận động, xin ngài đuổi đi hắn a!"
 
 	"Thỉnh Mễ Lặc lão sư đuổi đi mấy người bọn hắn!"
 
 	Một đám người nhao nhao ồn ào lấy, đối với Tinh Gia bọn người thái độ mười phần ác liệt, nói rõ muốn cùng Tinh Gia mấy người gây khó dễ.
 
 	"Không phải, các ngươi không nên nói lung tung!" Tần Vũ lo lắng nói.
 
 	Đáng tiếc Tần Phong, Tần Vũ thế đơn lực bạc, mới chính là hai người, ở đâu địch nổi đối diện kia hơn mười há mồm?
 
 	Tinh Gia ngược lại là tuyệt không tức giận, ngược lại cười tủm tỉm địa nhìn xem một đám người, nếu như cẩn thận quan sát ánh mắt của hắn, có thể phát hiện, hắn nhìn về phía một đám ánh mắt của người giống như là xem vở hài kịch cùng nhau, nhếch lên vẻ mĩm cười đường cong khóe miệng cũng biểu lộ nội tâm của hắn khinh thường, những người này, liền bị hắn giáo huấn tư cách đều không có.
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc do dự bất định, kinh ngạc địa nhìn xem Tinh Gia.
 
 	Hồi lâu, hắn hít sâu một hơi, đối với mọi người khẽ quát một tiếng: "Đã đủ rồi."
 
 	Thấy mọi người chú ý lực chuyển dời đến trên người mình, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc lúc này mới thản nhiên nói: "Các ngươi không cần cãi lộn, đến tột cùng là dựa vào thực lực chân chính chạy đến thành tích, hay (vẫn) là lừa gạt ..., giam khống khí hội (sẽ) cho chúng ta một cái hoàn mỹ đáp án." Đúng vậy, tại Lạc phong trong hạp cốc, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc từng mời người lắp đặt đi một tí giam khống khí, vốn hắn là chuẩn bị tại mỗi lần chạy xong toàn bộ hành trình về sau, lợi dụng giam khống khí video đến nghiên cứu một chút chính mình chỗ thiếu hụt, dùng đạt tới tiến bộ mục đích, không thể tưởng được hiện tại phát huy cái khác diệu dụng.
 
 	"Đúng, Mễ Lặc lão sư lắp đặt giam khống khí!" Mọi người con mắt sáng ngời.
 
 	Bên trong một cái thanh niên cười nhạo địa nhìn xem Tinh Gia: "Hoa Quốc tiểu tử, nhìn ngươi lần này như thế nào nói xạo!"
 
 	Tại sự thật trước mặt, bất luận cái gì nói dối đều lộ ra như vậy tái nhợt vô lực, bọn hắn đã đã cho rằng Tinh Gia là lừa gạt ..., tự nhiên lực lượng mười phần, nhao nhao nhìn về phía Tinh Gia, muốn theo Tinh Gia trên mặt chứng kiến một tia thất kinh biểu lộ, đáng tiếc bọn hắn nhất định thất vọng, bởi vì Tinh Gia thủy chung vẻ mặt lạnh nhạt, dường như Lạc phong hạp cốc sụp đổ cũng sẽ không làm hắn đổi màu bình thường, đón ánh mắt của mọi người, trên mặt hắn y nguyên treo vẻ tươi cười, nụ cười kia rất thản nhiên.
 
 	"Đến lúc này thời điểm còn ra vẻ trấn định." Thanh niên kia bĩu môi, lại cũng không có nói cái gì nữa rồi.
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc nói: "Mọi người đi theo ta."
 
 	Một lát.
 
 	Mọi người tiến nhập đua xe cải tạo căn cứ lầu hai đại sảnh, trong đại sảnh có hơn ba mươi cái màn hình, từng trên các đồng hồ đo biểu hiện ra bất đồng hình ảnh, giờ phút này những màn hình này liên tiếp chính là trong trang viên một ít so sánh vị trí trọng yếu cameras, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc điều vài cái, rất nhanh tựu điều tra Lạc phong hạp cốc đường băng mới nhất thu thập hình vẽ.
 
 	"Chàng trai, ngươi đến bây giờ còn kiên trì cho là mình từ đầu đến cuối đều không có làm bộ sao?" Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc hỏi.
 
 	Tinh Gia mỉm cười: "Đây là sự thật."
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc không cần phải nhiều lời nữa, yên lặng ấn mở video, video bắt đầu phát ra bắt đầu.
 
 	Tần Phong cùng Tần Vũ tâm thần bất định bất an địa nhìn xem màn hình, rồi lại nhịn không được nghiêng nửa cái đầu, tựa hồ sợ hãi chứng kiến chính mình không muốn chứng kiến hình ảnh, có lẽ bọn hắn ở sâu trong nội tâm cũng là cảm thấy Tinh Gia cũng không chạy xong toàn bộ hành trình a?
 
 	Hình ảnh yên tĩnh im ắng, lặng yên vào nước chảy qua, rất nhanh liền đã đến Tinh Gia tiến vào quay phim phạm vi thời gian.
 
 	Trong phòng hơn bốn mươi người nhìn chằm chằm hình ảnh, sợ bỏ qua một tia. Bọn hắn trong nội tâm cũng đã nghĩ kỹ chờ một chút phải như thế nào nhục nhã cái này đến từ Á Châu thiếu niên, giáo giáo hắn, làm làm một cái đi đua xe tay chỗ xứng đáng tố chất!
 
 	"Hô. . ."
 
 	Đột nhiên, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc tăng thêm hô hấp, con mắt trừng lớn địa nhìn xem hình vẽ hình ảnh.
 
 	Còn lại mọi người cũng là lộ làm ra một bộ không thể tưởng tượng nổi biểu lộ đến.
 
 	Tần Phong chỉ vào hình vẽ hình ảnh, khó có thể tin: "Hắn, hắn. . ."
 
 	Nghe được ca ca kia ẩn chứa khó có thể tin thanh âm, Tần Vũ thì là mê hoặc địa quay đầu, ánh mắt ổn định tại hình vẽ trên tấm hình, rốt cuộc chuyển nhìn không chuyển mắt.
 
 	Vốn là yên tĩnh gian phòng. Tựa hồ thoáng cái càng thêm yên tĩnh rồi.
 
 	Rất lâu sau đó. Hình vẽ hình ảnh đã chấm dứt, nhưng mọi người nhưng như cũ bảo trì kia tư thế cùng biểu lộ, dường như từ đầu đến cuối cũng không có nhúc nhích một chút, trái tim của bọn hắn 'Bịch bịch' địa kịch liệt nhúc nhích. So dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm đều nhảy được nhanh. Càng có lực!
 
 	Thấy mọi người tựa hồ không có tỉnh lại xu thế. Tinh Gia nhịn không được bất đắc dĩ nói: "Các vị, các ngươi hiện tại còn hoài nghi ta sao?"
 
 	Theo hắn lên tiếng bừng tỉnh mọi người, trong lúc nhất thời. Yên tĩnh gian phòng lập tức vang lên một số đủ loại nhiệt liệt sợ hãi thán phục.
 
 	"Thật bất khả tư nghị!"
 
 	"Hắn thật là loại người sao? Lạp Tư thêm đến cùng gia tốc đã đến bao nhiêu vận tốc! ? Kia cường đại khí lưu vậy mà không có ảnh hưởng đến Lạp Tư thêm, thật là đáng sợ, cái này Hoa Quốc tiểu tử thật là đáng sợ!"
 
 	"Ít nhất vận tốc 700km!"
 
 	"Không, ít nhất 750km! Ta dám khẳng định, nhất định vượt qua 750km!"
 
 	"Hắn chẳng lẽ so áo ngươi Pháp Tư còn lợi hại hơn! ?"
 
 	Mọi người thấy Tinh Gia ánh mắt trở nên không giống với lúc trước.
 
 	Cái này, là một cái so áo ngươi Pháp Tư còn đáng sợ hơn tồn tại! Quả thật, theo hình vẽ trên tấm hình xem, hắn kỹ thuật còn xa xa không đủ, không, thậm chí có thể nói căn bản cũng không có kỹ thuật, chỉ là đơn thuần mà đem Lạp Tư thêm cho rằng bình thường xe mở ra, nhưng mà tại dưới tình huống như vậy, hắn lại có thể chạy ra như vậy không thể tưởng tượng nổi thành tích, đáng sợ, đây tuyệt đối là một cái cực kỳ đáng sợ tồn tại!
 
 	Hắn, Chu Tinh, nhất định là muốn trở thành siêu việt áo ngươi Pháp Tư tồn tại!
 
 	Tựu tính toán có người nói thiếu niên này về sau có thể đi vào f1 chức nghiệp thi đấu, đả bại Ba Đặc Tu Tư, thắng được cuối cùng nhất quán quân vị, bọn hắn cũng sẽ không hoài nghi!
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc xoay người nhìn về phía Tinh Gia, ánh mắt của hắn lộ ra như vậy cực nóng, dường như xem một cái thoát. Quang. Quần áo mỹ nữ!
 
 	"Cái này là một khối hiếm thấy ngọc thô chưa mài dũa!" Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc trong nội tâm tại hò hét, "Một khi tạo hình, nhất định có thể siêu việt áo ngươi Pháp Tư!"
 
 	Hắn sâu hít sâu một hơi, trong nội tâm đưa cho Tinh Gia cao nhất đánh giá: "Tiềm lực của hắn quá kinh người! Nếu là khắc khổ huấn luyện, nói không chừng mười năm hoặc là hai mươi năm về sau, hắn rất có thể sẽ trở thành vi cùng áo đinh sánh vai đáng sợ tồn tại!" Áo đinh, cái kia được xưng là trên địa cầu nhanh nhất nam nhân, phong hào — tử hình xe thần.
 
 	Tử hình xe thần a, có thể đạt tới kia một cấp độ, cả đời không uổng rồi!
 
 	Mà trước mắt thiếu niên này, liền có được như vậy tiềm lực!
 
 	Có được khiêu chiến tử hình xe thần tiềm lực, tuy nhiên gần kề chỉ là tiềm lực, nhưng này cũng đại biểu cho đi đua xe giới cao nhất Vinh Diệu rồi!
 
 	"Nếu là sinh thời, có thể dạy ra một cái siêu việt áo đinh đi đua xe thiên tài, ta đây chết cũng có thể nhắm mắt." Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc trong nội tâm yên lặng nói: "Tựu tính toán không thể siêu việt áo đinh, đặt ở f1 chức nghiệp thi đấu ở bên trong, cũng có thể dễ dàng cầm xuống đệ nhất!"
 
 	Thiên tài, không hề nghi ngờ, thiếu niên này tuyệt đối là cái đi đua xe thiên tài, tự đi đua xe vận động sinh ra đời đến nay, gần với áo đinh, thậm chí còn áo đinh cùng cấp thiên tài!
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc trịnh trọng địa nhìn xem Tinh Gia, biểu lộ hết sức nghiêm túc, ngữ khí dị thường chăm chú: "Chu Tinh, ngươi, có nguyện ý hay không đi theo ta học tập đi đua xe, trở thành ta duy nhất thân truyền đệ tử?"
 
 	Mọi người chấn động, Mễ Lặc lão sư vậy mà thu thân truyền đệ tử rồi! Tu Tri, bọn hắn những người này, tuy nhiên trong miệng kêu Mễ Lặc lão sư, nhưng nhiều lắm là chỉ có thể coi là ký danh đệ tử, liền Tần Phong, Tần Vũ hai người cũng chỉ là ký danh đệ tử, Mễ Lặc lão sư đối với thân truyền đệ tử yêu cầu cao bao nhiêu, có thể nghĩ! Ngày nay, Mễ Lặc lão sư rốt cục chiêu thân truyền đệ tử rồi, cái này phá vỡ mọi người đối với Mễ Lặc lão sư nhận thức, Mễ Lặc lão sư, hắn không phải cho tới bây giờ đều không thu thân truyền đệ tử sao?
 
 	Hơn hết, trước mặt mọi người người nhớ tới vừa rồi hình vẽ trong tấm hình thiếu niên kia biểu hiện, lập tức lý giải Mễ Lặc lão sư cách làm rồi.
 
 	Thiên tài như vậy, đừng nói bái Mễ Lặc lão sư vi sư, coi như là bái áo đinh vi sư, đều hoàn toàn đúng quy cách rồi! Nếu để cho người khác biết có như vậy một cái tiềm lực kinh người thiên tài thiếu niên, có lẽ liền áo ngươi Pháp Tư, không, liền f1 chức nghiệp thi đấu liên tục ba lần vệ miện quán quân Ba Đặc Tu Tư đều muốn cướp lấy thu hắn làm đệ tử, thậm chí liền áo đinh cũng nhịn không được hiểu ý động!
 
 	Tần Phong cùng Tần Vũ nhao nhao ngẩng đầu lên, một bộ kiêu ngạo bộ dạng.
 
 	Bọn hắn trong nội tâm thống khoái mà hô to: "Xem, đây chính là chúng ta biểu đệ!"
 
 	Như thế thiên tài biểu đệ!
 
 	Mọi người đều là nhìn xem Tinh Gia, chờ đợi Tinh Gia trả lời.
 
 	Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc cũng là trong nội tâm tâm thần bất định địa nhìn xem Tinh Gia.
 
 	Những người còn lại, hắn khinh thường tại thu làm thân truyền đệ tử, mà thiếu niên trước mắt này, hắn lại tình nguyện mở miệng muốn nhờ, cũng muốn thu thiếu niên này vi thân truyền đệ tử, nguyên nhân chính, thiếu niên này tiềm lực quá kinh người, hắn đi đua xe thiên phú, thật là đáng sợ!
 
 	Đón ánh mắt của mọi người, Tinh Gia lại nhàn nhạt lắc đầu: "Không có ý tứ, ta không thể bái ngươi làm thầy!"
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Mễ Lặc? Hưu Tư Đặc, hắn không có tư cách trở thành Tinh Gia sư phụ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      