         	Từng cái điểm thi đấu vé vào cửa đã bắt đầu đem bán, không xuất ra Chu Tinh sở liệu, cứ việc thời gian vội vàng, nhưng vé vào cửa cũng tại trong thời gian cực ngắn bán quang, còn chưa tới giữa trưa ngày thứ hai, vé vào cửa cũng đã không có còn thừa, trong đó tuy có người trong nước muốn đền bù trước kia đối với Hoa quốc bóng đá thiệt thòi thiếu nợ, muốn thông qua phương thức như vậy đến vãn hồi chính mình trước kia sai lầm, vãn hồi chính mình đối với Hoa quốc bóng đá áy náy, nhưng hơn nữa là mọi người thông qua thịnh thế bóng đá như thế một cái long trọng thi đấu sự tình thấy được Hoa quốc chính phủ đối với cứu vớt Hoa quốc bóng đá quyết tâm!
 
 	Hôm nay thịnh thế bóng đá sắp bắt đầu trận đấu, trong nước tất cả giải thi đấu sự tình một đường nhường đường, sân thi đấu cũng là sớm địa không đi ra, từng nhánh chuyên nghiệp sau lưng đoàn đội trước thời gian mà bắt đầu bận việc, một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng, lại để cho người cảm thấy Hoa quốc bóng đá đồng nhất vui sướng hướng quang vinh, Hoa quốc bóng đá quật khởi cũng không còn là hy vọng xa vời.
 
 	Muốn hỏi Hoa quốc trước mắt hot nhất chính là cái gì nha, đáp án chỉ có một, thịnh thế bóng đá.
 
 	Hiện tại ngươi đi ra ngoài cùng người ta nói không biết thịnh thế bóng đá, đoán chừng được được cho rằng người ngoài hành tinh, vậy sau,rồi mới đến bên trên một câu: "Địa cầu quá nguy hiểm, ngươi hay (vẫn) là tôi lại tinh đi thôi."
 
 	Liền thịnh thế bóng đá cũng không biết, không phải người ngoài hành tinh còn có thể là cái gì nha?
 
 	Người ta bọn tây Dương cũng biết thịnh thế bóng đá, nhưng lại nghị luận nhao nhao, hết sức tò mò cùng quan tâm, kết quả ngươi Hoa quốc người chính mình còn không biết, đây không phải ném đi Hoa quốc mặt sao?
 
 	Mua phiếu vé triều dâng tới cũng nhanh đi cũng nhanh, vé vào cửa bán sạch sau này, tuy nhiên rất nhiều người cũng nhịn không được tiếc hận, nhưng cũng không có điên cuồng đến giá cao đi bò đảng trong tay mua phiếu vé xúc động, dù sao mọi người mua phiếu vé cũng chỉ là muốn thông qua phương thức như vậy đến ủng hộ như thế một cái long trọng thi đấu sự tình, cũng không phải là thật sự đối lập thi đấu có bao nhiêu chờ mong, Hoa quốc bóng đá trận đấu, nói thật ra đấy, mọi người cũng không phải rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Luận đặc sắc, không sánh bằng World Cup, luận đội hình, không sánh bằng âu minh chén, hoa giá cao đi bò đảng trong tay mua phiếu. Trừ phi choáng váng mới sẽ đi làm!
 
 	Cho nên lần này thiệt nhiều bò đảng đều bi kịch rồi, vốn đầu một ngày tất cả mọi người biểu hiện ra rất mạnh mua sắm dục, xếp hàng đều sắp xếp lão trường một đầu đội ngũ, cho nên bò đảng nhóm nghĩ thầm. Cái này vé vào cửa có làm đầu, tranh thủ thời gian trước thu được một đống phiếu vé, đến lúc đó nhất định có thể tranh bên trên một số! Kết quả ngày hôm sau bọn hắn tại vé xe lửa hoặc vé máy bay bán hộ điểm bên ngoài hô cả buổi, đi lên hỏi phiếu vé người lác đác không có mấy, duy nhất như vậy mấy người, tại biết rõ bọn hắn báo ra giá cả sau này, cũng là đứng xa mà trông, cho rằng không có hỏi qua.
 
 	"Cái này không khoa học a!" Bò đảng nhóm phiền muộn được quả muốn khóc.
 
 	Mắt thấy một đống phiếu vé nhanh nát trong tay, hết cách rồi, bọn hắn chỉ có thể hạ giá xử lý sạch. Thậm chí giá cả so với bọn hắn nắm bắt tới tay còn thấp hơi có chút.
 
 	Lần này bò đảng nhóm có thể nói là vốn gốc không quy, trong nội tâm sớm đã đem thịnh thế bóng đá cùng thịnh thế bóng đá người sáng lập mắng ngàn 800 lượt, duy nhất một lần thua lỗ như thế nhiều tiền, bọn hắn trong nội tâm tại nhỏ máu a!
 
 	Đã có cái này tiền lệ, sau đến thịnh thế bóng đá vé vào cửa. Những bò này đảng cũng cẩn thận, lần thứ hai trận đấu vé vào cửa, bọn hắn sửng sốt trơ mắt nhìn xem nóng nảy đám người điên cuồng mua phiếu, nhưng lại không đảm lượng ra tay, thua lỗ một lần cũng đã đem bọn họ cả sợ, bọn hắn cũng không muốn lại thiếu lần thứ hai, nếu liên tiếp như thế thiếu mấy lần. Vậy bọn họ cũng chỉ có thể ngủ ngoài đường rồi.
 
 	"Triệu lão sư, ta thật sự có việc gấp a, ngươi xem ta cái này trận như thế lâu đều không có thỉnh qua giả! Đủ nghe lời đi à nha? Bất quá hôm nay là thật sự không thể không xin phép nghỉ, ngươi đã giúp bề bộn dàn xếp thoáng một phát chứ sao." Chu Tinh nhõng nhẽo ngạnh phao, vẫn còn vi xin nghỉ phép sự tình quan tâm.
 
 	Hắn cũng không biết thế nào chuyện quan trọng nhi, Triệu Hàm Thu sửng sốt không để cho phê giả. Gấp đến độ hắn thậm chí nghĩ thắt cổ rồi.
 
 	Thịnh thế bóng đá ngày đầu tiên a! Hắn cái này một thủ sáng lập cái này khổng lồ bóng đá đế quốc người sắp đặt lại vô duyên vừa thấy, cái kia sẽ nhiều sao tiếc nuối cùng đáng tiếc?
 
 	Triệu Hàm Thu tự tiếu phi tiếu nói: "Ngoan sao? Ta cũng không phát hiện. Ta chỉ biết là tiểu tử ngươi khi đi học thoạt nhìn là tại chăm chú nghe giảng, nhưng không lúc nào không tại thất thần. Thiếu mấy vị lão sư còn khen ngươi đi học chăm chú đâu rồi, cũng không biết ngươi không biết xấu hổ không."
 
 	Chu Tinh trơ mặt ra, ngượng ngùng nói: "Cái kia. Kỳ thật ta cũng không phải một mực đều tại thất thần, ngẫu nhiên cũng có chăm chú nghe giảng đúng á!"
 
 	"A? Vậy sao?" Triệu Hàm Thu chằm chằm vào Chu Tinh.
 
 	Bị chằm chằm lâu rồi, Chu Tinh cũng cảm giác toàn thân không được tự nhiên, đành phải nhận thua đầu hàng: "Được rồi, ta thừa nhận, ta không có chăm chú nghe giảng bài, ta sai rồi, ta phụ đảng cùng quốc gia tín nhiệm, phụ quảng đại kỳ vọng nhân dân, phụ ba mẹ công ơn nuôi dưỡng, phụ các sư phụ tài bồi..."
 
 	Triệu Hàm Thu dở khóc dở cười: "Tiểu tử ngươi sẽ ba hoa. Được, vừa rồi cùng ngươi chỉ đùa một chút đâu rồi, hiệu trưởng thế nhưng mà cố ý đã thông báo ta, sau này phàm là ngươi xin phép nghỉ, chỉ cần thông báo thoáng một phát ta, đến lúc đó lại bổ một trương giấy xin phép nghỉ, đi thoáng một phát hình thức." Nói xong, nàng hoài nghi địa nhìn xem Chu Tinh, "Cũng không hiểu được ngươi đến cùng dùng cái gì nha biện pháp thuyết phục hiệu trưởng đấy, phải biết rằng nhưng hắn là nổi danh cố chấp, đối với dạy học cẩn thận tỉ mỉ, đối với trường học quy củ càng là đem so với cái gì nha đều trọng yếu!"
 
 	"Nói không chừng hắn coi trọng ta, muốn đem hắn cháu gái hứa gả cho ta đâu này?" Chu Tinh nói chêm chọc cười.
 
 	"Nói không chừng thật đúng là như vậy." Triệu Hàm Thu lại sâu chấp nhận địa nhìn xem Chu Tinh, "Cũng không biết ngươi đến cùng cái đó một chút tốt."
 
 	...
 
 	Một hồi hồ khản loạn khản sau khi, Chu Tinh đi ra văn phòng, vừa ra cửa trường, liền trực tiếp ngồi trên xe sang trọng, hướng phía kinh thành trứ danh thể dục sân bóng đá rất nhanh tiến lên.
 
 	Lúc này trận đấu đã nhanh đã bắt đầu, may lái xe kỹ thuật điều khiển không tệ, sửng sốt tại trong đường phố chật chội bài trừ đi ra một đầu đường máu, khó khăn lắm tại chính thức trận đấu chi tới trước thể dục sân bóng đá.
 
 	...
 
 	Phúc đức tỉnh.
 
 	Lâm Gia Lâm tại vé vào cửa đem bán mới bắt đầu, liền cuống quít địa tiến đến vé xe lửa bán hộ điểm mua bốn tấm vé, nàng không chỉ có cho mình mua, cũng cho mình ba vị bạn cùng phòng mua, cứ việc ba vị bạn cùng phòng tỏ vẻ không muốn đi, đối với bóng đá không có quá lớn hứng thú, ngược lại là cái kia cái gì nha công phu bóng đá điện ảnh đối với các nàng lực hấp dẫn càng lớn hơn một chút, nhưng Lâm Gia Lâm lại nhõng nhẽo ngạnh phao, khuyên can mãi, cuối cùng nhất đem các nàng thuyết phục, lòng không cam tình không nguyện địa đáp ứng cùng nàng cùng đi xem bóng đá trận đấu.
 
 	"Gia lâm a, ngươi trước kia cũng không phải cái gì nha địa đạo  bóng đá mê, vì sao đối với cái này cái gì nha thịnh thế bóng đá trận đấu như thế để bụng đâu này?" Một cái muội tử trêu ghẹo nhi nói: "Sẽ không phải bên trong một cái bóng đá vận động viên là bạn trai ngươi a? Ha ha ~!"
 
 	Lâm Gia Lâm trợn trắng mắt: "Tỷ đã phát qua thề rồi, 30 tuổi trước khi quyết Bất Đàm Luyến Ái, không có mua xe mua nhà trước khi quyết Bất Đàm Luyến Ái, không có thăng chức vi quản lý trước khi quyết Bất Đàm Luyến Ái!"
 
 	"Ta nói gia lâm a, ngươi tại sao tựu như thế chết đầu óc đâu rồi, ngươi như thế xinh đẹp, truy cầu ngươi người như vậy nhiều, trong đó không thiếu phú nhị đại quan nhị đại cái gì nha đấy, ngươi tùy tùy tiện tiện chọn một. Xe phòng ở cái gì nha chẳng phải đều đã có sao? Nữ nhân nha, chỉ cần tuyển đúng rồi người, sau này cả đời tựu áo cơm không lo, làm gì chính mình bận rộn vì tiền đánh biện?"
 
 	Nghe vậy. Lâm Gia Lâm mỉm cười lắc đầu, cũng không có giải thích cái gì nha.
 
 	Có đồ vật, nàng tự mình biết kiên trì như vậy đủ rồi, dùng thân thể đổi tiền tài, đây có lẽ là nhanh nhất đường tắt, cũng là thoải mái nhất đường, là rất nhiều xinh đẹp nữ hài nhi nhất tôn sùng lựa chọn, nhưng nàng không giống với, nàng tình nguyện ăn bửa hôm địa trải qua, tình nguyện mỗi ngày cỡi xe đạp đi làm. Tình nguyện đi đầu phố quán cơm nhỏ ăn một chén sơn trại mặt, tuy nhiên thời gian lộ ra có chút kham khổ, nhưng lại thắng tại an tâm, nàng ưa thích loại này làm đến nơi đến chốn cảm giác, thật sự. Rất an tâm, rất an tâm! Như nàng lựa chọn cùng cái khác xinh đẹp nữ hài đồng dạng, như vậy nàng có lẽ có thể được đến rất nhiều, có xe có phòng, xuất nhập cao cấp nơi, nhưng lại là hư giả đấy, là không trung lâu các. Một khi đối phương ghét bỏ chính mình rồi, hay là xuất hiện cái khác cái gì nha ngoài ý muốn, như vậy chính mình tiếp theo lập tức trở nên hai bàn tay trắng!
 
 	Như vậy đánh bạc, Lâm Gia Lâm thật sự không có hứng thú.
 
 	...
 
 	"Nhanh, mau nhìn, cái kia đẹp trai không phải là quảng cáo trong kia cái sút gôn đẹp trai ư!" Một đạo tiếng kinh hô tại Lâm Gia Lâm vang lên bên tai.
 
 	Lâm Gia Lâm nhìn sang. Cũng là có chút kinh ngạc, bất quá cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi.
 
 	"Công phu bóng đá, chờ các ngươi tận mắt nhìn thấy sau này, mới biết được cảm tạ ta!" Lâm Gia Lâm trong nội tâm đắc ý nghĩ đến.
 
 	...
 
 	Từ Đạt thật vất vả mới làm đến một tấm vé vào cửa, vì cái này một tấm vé vào cửa. Nhưng hắn là phế đi lão Đại sức lực nhi, hôm nay trận đấu tựu muốn bắt đầu, hắn sớm địa liền tới đến sân bóng chờ, sợ xuất hiện cái gì nha ngoài ý muốn, dù sao trước khi mua phiếu thời điểm ra ngoài ý muốn đã đem hắn làm sợ.
 
 	Kết quả thật đúng là lại để cho hắn đoán trúng, cứ việc hắn đã tới được đủ sớm, nhưng mà lại còn có người so với hắn sớm hơn, hơn nữa là một đám người, hắn tiến vào sân bóng thời điểm, chung quanh vị trí cơ hồ có một nửa cũng đã bị chiếm được!
 
 	"Khá tốt ca có dự kiến trước." Từ Đạt trong nội tâm âm thầm cảm khái.
 
 	Điên cuồng như vậy, lại để cho hắn phảng phất về tới năm đó trường học phòng ngủ một nhiều người nhi huynh đệ cùng một chỗ xông ktv bên trong nhìn World Cup!
 
 	Chỉ tiếc thời gian ung dung, qua trong giây lát đã ba năm rồi, cũng không biết các huynh đệ hôm nay trôi qua như thế nào, từ khi tốt nghiệp đại học sau, liên hệ được càng ngày càng ít rồi, hôm nay ít lại liên hệ rồi, ngẫm lại hay (vẫn) là cảm giác có chút hổ thẹn.
 
 	Tại hắn nghĩ ngợi lung tung thời điểm, trận đấu bắt đầu thời gian cũng đã tiến nhập đếm ngược thời gian.
 
 	60 giây... 59 giây...
 
 	Ở đằng kia cực lớn màn hình điện tử màn bên trên, thời gian đang không ngừng Địa Biến hóa.
 
 	Thịnh thế bóng đá trận đấu không có như vậy nhiều quy củ, thời gian vừa đến, trọng tài tiếng còi, trận đấu mà bắt đầu rồi, không có như vậy dùng nhiều trạm canh gác chương trình, cũng không có cái gì nha mỹ nữ đội cổ động viên các loại lên sân khấu sáng ngực uốn éo mông cái gì nha đấy, hai cái tùy cơ hội phân phối huấn luyện viên riêng phần mình ngồi ở một hẻo lánh, sắc mặt nghiêm trọng địa nhìn xem trên trận mọi người, nhưng trong lòng thì hết sức kích động cùng chờ mong, cứ việc ngày hôm qua đã mơ hồ địa kiến thức thoáng một phát riêng phần mình đội ngũ kinh diễm tố chất, cái kia phảng phất quái vật đồng dạng thân thể, nhưng hai chi đội ngũ trận đấu, bọn hắn với tư cách huấn luyện viên, cũng đồng lòng là lần đầu tiên nhìn thấy, bọn hắn rất muốn biết, kinh khủng kia làm cho người khác run rẩy công phu dung nhập bóng đá bên trong, sẽ làm cho cả cuộc tranh tài đặc sắc đến loại tình trạng nào!
 
 	"Tất ~~~!"
 
 	Một đạo giàu có xuyên thấu lực bén nhọn trạm canh gác tiếng vang lên, theo trọng tài một động tác, trận đấu cuối cùng đã bắt đầu!
 
 	Bốn phía người xem đều là không yên lòng địa nhìn xem sân bóng bên trên phần đông vận động viên nhóm, hay là một bên trong miệng cùng bằng hữu nói chuyện phiếm, một bên tâm phân lưỡng dụng, chú ý sân bóng bên trên, trong nội tâm có lẽ ngẫu nhiên cũng sẽ có suy đoán, không biết cái này thịnh thế bóng đá trận đấu đến cùng tinh không tinh màu, đương nhiên rồi, khẳng định không sánh bằng World Cup cùng âu minh chén, bất quá có thể vượt qua hay không âu minh chén một phần mười? Đối với cái này, bọn hắn trong lòng vẫn là có vài phần hoài nghi đấy, dù sao, đối với Hoa quốc bóng đá, bọn hắn trong nội tâm đúng là vẫn còn không đủ tự tin.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, rung động một màn, xâm nhập tầm mắt của bọn hắn.
 
 	Thế là, không yên lòng người xem đột nhiên mở to hai mắt nhìn, vừa mới vẫn còn cùng bằng hữu nói chuyện nói chuyện phiếm người xem, thanh âm im bặt mà dừng, ánh mắt nhìn sân bóng bên trên chuyển không đến rồi, những trong miệng kia dập đầu lấy hạt dưa ăn lấy đồ ăn vặt đấy, cũng là động tác dừng lại xuống, sở hữu người xem, đều là như bị trúng định thân chú đồng dạng, trong ánh mắt chỉ có hai người!
 
 	Sân bóng bốn phía, phảng phất thời gian cứng lại
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      