         	Chương 47: Có phục hay không
  
  	
  	Đối với rất nhiều cường hào mà nói, nguyên điểm mạng tiếng Trung chỉ là bọn hắn giải trí tiêu khiển nơi, không có lòng trung thành, mặc dù rất nhiều người đồng thời hắc nguyên điểm mạng tiếng Trung, bọn họ cũng chỉ là cười cười trí chi, mà sẽ không nổi giận, trừ phi có người chỉ mặt gọi tên trêu chọc bọn hắn, bằng không bọn họ đại thể không thèm để ý, ngươi nghĩ nhảy tựu cứ việc nhảy, ta ở một bên nhìn là được rồi.
  
  	Lần này hoàn mỹ mạng tiếng Trung tam đại bức hàng cường hào là nhằm vào Tinh Gia cùng nguyên điểm mạng tiếng Trung mà đến, vẫn chưa liên quan đến Chư Thần đám người, bởi vậy bọn họ đúng là mang theo xem kịch vui tâm tình ở một bên quan chiến.
  
  	Trừ phi Tinh Gia chủ động yêu cầu bọn họ hỗ trợ, bằng không bọn họ quyết sẽ không tham dự vào trong chiến đấu đến.
  
  	Mà đối với rất nhiều phổ thông độc giả mà nói, bọn họ trái lại đối với nguyên điểm mạng tiếng Trung có nhất định lòng trung thành, đem nơi này cho rằng quê hương của chính mình, dù sao rất nhiều độc giả đã tại nguyên điểm mạng tiếng Trung ở lại : sững sờ hơn mười năm, bọn họ bồi tiếp nguyên điểm mạng tiếng Trung đồng thời trưởng thành, đối với nguyên điểm mạng tiếng Trung có dứt bỏ không xong cảm tình.
  
  	Lần này nguyên điểm mạng tiếng Trung chịu đến ngoại trạm khiêu khích, rất nhiều độc giả đều căn phẫn sục sôi, nếu như đây là một tràng cận chiến mà không phải kinh tế chiến tranh, có lẽ bọn họ hiện tại đã vén tay áo lên ra trận.
  
  	Chỉ là rất đáng tiếc, trận chiến này đánh chính là kinh tế, bọn họ hữu tâm mà vô lực.
  
  	Mà bị mọi người ký dư hậu vọng Tinh Gia cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, một người vai khiêng này một cái trọng trách, lấy cực kỳ thô bạo, cường thế tư thái đứng dậy, cùng hoàn mỹ mạng tiếng Trung tam đại cường hào xảy ra chính diện chiến đấu, trong lúc không từng có chút nào lùi bước, một bộ thấy chết không sờn thái độ, tỉnh lại rất nhiều độc giả trong lòng cái kia một phần cảm xúc mãnh liệt.
  
  	Thế là, bọn họ đứng ra!
  
  	Trong bình sách khu, tràn đầy thân ảnh của bọn họ!
  
  	Mỗi cái độc giả đều rất thủ quy củ, bọn họ không có quấy rầy Tinh Gia cùng tam đại hoàn mỹ bức hàng cường hào ở giữa chiến đấu, mà là tại một bên phất cờ hò reo, cái này tiếp theo cái kia địa phát biểu tình, hưởng ứng Tinh Gia hiệu triệu, dùng loại này nhìn như không có lực lượng phương thức đến giúp đỡ Tinh Gia, cho Tinh Gia trợ uy, thủ vững nguyên điểm mạng tiếng Trung trận địa!
  
  	Trận chiến này, không phải Tinh Gia cùng tam đại hoàn mỹ bức hàng cường hào ở giữa chiến tranh!
  
  	Trận chiến này, cũng không phải hoàn mỹ mạng tiếng Trung cùng nguyên điểm mạng tiếng Trung ở giữa chiến tranh!
  
  	Trận chiến này, là thủ hộ quê hương chiến tranh!
  
  	Thắng, thì lại bảo toàn nguyên điểm mạng tiếng Trung quảng đại độc giả danh tiếng, bảo vệ mọi người tinh Thần Gia vườn; bại, thì lại... Không, không có thất bại, tất cả mọi người cũng không muốn tiếp thu thất bại!
  
  	Các độc giả trong lòng đang reo hò, nhiệt huyết rong chơi, cảm xúc mãnh liệt đốt bạo, hận không thể trong nháy mắt biến ra mấy triệu đến, cũng tham dự vào trận này chỉ cho phép thắng không cho thua khen thưởng vũ trong chiến tranh!
  
  	"Tinh Gia, nỗ lực lên, chúng ta rất ngươi!"
  
  	"Tinh Gia, chỉ cần ngươi hôm nay đem này tam đại bức hàng đánh bại, ta mục dương nhân từ nay về sau duy ngươi là tôn!"
  
  	"Đánh đổ hoàn mỹ bức hàng, chúng ta là ngươi kiên cường hậu thuẫn!"
  
  	Cũng không có thiếu độc giả siết chặc nắm đấm, chăm chú mà chăm chú nhìn khu bình luận sách, Tinh Gia mỗi khen thưởng một lần, bọn họ liền nắm chặt một lần nắm đấm, làm Tinh Gia cổ vũ một lần, bọn họ đã đem chính mình thay vào đến trong cuộc chiến tranh này, phảng phất bọn họ đó là Tinh Gia, bọn họ cùng Tinh Gia cùng ở tại, bọn họ cũng là cuộc chiến tranh này nhân vật chính!
  
  	Như vậy mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng tình huống, nguyên điểm mạng tiếng Trung kiến đứng tới nay vẫn là lần đầu tiên xuất hiện.
  
  	Ở đây, mọi người vứt bỏ từng người thành kiến, bất kể là Hồng Mông mê, Thiên Phủ mê, thần mê, mèo mê, vẫn là con cá mê, bảy Dạ Mê vân vân, bọn họ dứt bỏ rồi đã từng không giống xếp hàng mang đến mâu thuẫn, thời khắc này bọn họ chỉ có một thân phận, cái kia chính là nguyên điểm mạng tiếng Trung độc giả, cái này tinh Thần Gia vườn chủ nhân!
  
  	Khen thưởng vũ vẫn còn tiếp tục, chưa từng ngừng lại.
  
  	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này! Chu Tinh Tinh bạn học khen thưởng Đông Dương 10000000 nguyên điểm tệ: Bức hàng nhóm, đuổi tới Tinh Gia tiết tấu, cho mọi người biểu diễn một hồi khen thưởng vũ đi! Nguyên điểm các huynh đệ tỷ muội, các ngươi tiếng vỗ tay ở nơi nào, mau chóng cho Tinh Gia vỗ tay trợ hứng đi!"
  
  	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này! Chu Tinh Tinh bạn học khen thưởng Đông Dương 10000000 nguyên điểm tệ: Bức hàng nhóm, đuổi tới Tinh Gia tiết tấu, cho mọi người biểu diễn một hồi khen thưởng vũ đi..."
  
  	...
  
  	Chư Thần xem sách bình luận khu, hết sức kinh ngạc: "Hảo tiểu tử, rõ ràng mới đến nguyên điểm mạng tiếng Trung không tới một tháng, nhưng nắm giữ lớn như vậy sức hiệu triệu! Câu nói đầu tiên để sở hữu độc giả đều nghe hắn! E sợ hiện tại liền ngay cả hai đại Viễn Cổ Tổng Minh cũng không hắn lớn như vậy sức hiệu triệu chứ?"
  
  	Hạ Lan Sơn chi hồn giơ ngón tay cái lên: "Ghê gớm, thực sự ghê gớm!"
  
  	Long Ngâm Nguyệt có chút ngứa tay: "Tại sao mỗi lần thấy hắn ngoạn nhi lớn, ta cũng không nhịn được muốn cùng theo một lúc ngoạn nhi?"
  
  	Phong Chi Hào Giác cảm khái nói: "Ta nghĩ ta cuối cùng đã rõ ràng tại sao ngoại giới mọi người gọi hắn là bày ra chi thần rồi!"
  
  	Hạo Vũ thiếu gia trợn tròn mắt: "Người so với người làm người ta tức chết, chưa tới một tháng thời gian, chúng ta tất cả đều bị hắn vượt qua."
  
  	Phượng Vũ Vân Mộng, Miêu Miêu Hồng Quân, ngạo vàng, vũ trúc quang đóa...
  
  	Trận này khen thưởng vũ cho tới bây giờ kéo dài năm phút đồng hồ, đầu nhập tiền tài tạm thời không cách nào đoán chừng, bất quá Tinh Gia cùng hoàn mỹ tam đại cường hào song phương đều khẳng định tập trung vào 10 triệu trở lên tiền mặt, mà chiến tranh vẫn còn không có phân ra thắng bại, khen thưởng vũ vẫn còn đang tiếp tục.
  
  	Hoàn mỹ tam đại cường hào lúc này đều có điểm cố hết sức!
  
  	Cô độc tiện khách cũng còn tốt điểm, trong số tài khoản còn lại 4 triệu RB, lão ma cùng ta thích ăn gà tây chỉ còn dư lại 1 triệu RB rồi, lại đánh phần thưởng mười lần, lão ma cùng ta thích ăn gà tây tài chính liền triệt để khô kiệt rồi!
  
  	Mà Tinh Gia nhưng là khen thưởng như trước, trong lúc chưa từng gián đoạn, tốc độ cũng không giảm chút nào!
  
  	Cô độc tiện khách tại chim cánh cụt trên vấn tình hai người còn lại tài chính sau, rơi vào trầm mặc, sắc mặt cũng có chút khó coi.
  
  	Lão ma cùng ta thích ăn gà tây có chút ngượng ngùng, dù sao bọn họ trước đó nói khoác không biết ngượng nói những tiền này đầy đủ dễ dàng đánh bại Tinh Gia, nhưng kết quả lại cùng bọn họ dự liệu cách biệt rất xa, hoặc là nói cùng bọn họ dự liệu hoàn toàn ngược lại, đi ngược lại, điều này làm cho bọn họ làm sao chịu nổi?
  
  	"Hi vọng hắn chỉ là giả trang dáng vẻ đi!"
  
  	Cô độc tiện khách khẽ cắn răng, tiếp tục cứng chắc, không tới thời khắc cuối cùng, tuyệt không chịu thua.
  
  	Lão ma cùng ta thích ăn gà tây lúc này đã có điểm (đốt) nửa đường bỏ cuộc rồi, bất quá cô độc tiện khách cũng còn chưa có chạy, hai người bọn họ cũng không tiện chạy trước đường, dù sao lần này tới nguyên điểm mạng tiếng Trung, là thuộc cô độc tiện khách tiêu hao tài chính nhiều nhất, liền cô độc tiện khách đều không nói gì, bọn họ nếu như hiện tại liền đi rồi, không chắc sẽ bị người nói thành ra sao.
  
  	Thế là, ba người tiếp tục cùng Tinh Gia đối chọi gay gắt!
  
  	Khen thưởng vũ, tiếp tục bão táp!
  
  	Cái trận mưa này rơi xuống rất lâu, lâu được cô độc tiện khách ba người càng ngày càng ăn không tiêu!
  
  	Nếu như Tinh Gia cùng Linh Linh ở giữa khen thưởng vũ đấu xem như là kéo dài mưa phùn lời nói, như vậy ngày hôm nay trận này khen thưởng vũ đấu chỉ sợ sẽ là lớn đến mưa xối xả rồi!
  
  	Mãi cho đến bảy khoảng tám phút, lão ma cùng ta thích ăn gà tây đã ngừng lại, tiền của bọn hắn tiêu hao hết, không thể tiếp tục được nữa.
  
  	Mà cô độc tiện khách cũng giãy dụa đến cuối cùng, cuối cùng 10 triệu nguyên điểm tệ tại hắn nhẹ nhàng điểm kích (ấn vào) xuống, cũng đưa vào 《 Đấu Phá Thương Khung 》 khu bình luận sách trong, hắn fans giá trị không nhiều không ít vừa vặn 10 ức, thành công đã vượt qua Linh Linh, xếp hạng 《 Đấu Phá Thương Khung 》 fans bảng đệ 2 tên, Linh Linh nhưng là lấy 8 ức fans giá trị xếp hạng đệ 3 tên, ta thích ăn gà tây cùng lão ma phân biệt lấy 5. 1 ức cùng 5 ức xếp hạng đệ 4 tên cùng đệ 5 tên, Chư Thần lấy 30 triệu fans giá trị xếp hạng đệ 6 tên.
  
  	Mà Tinh Gia, không nghi ngờ chút nào liên tục fans bảng NO. 1!
  
  	Thấy ba người dồn dập đình chỉ khen thưởng, Tinh Gia đình chỉ điên cuồng khen thưởng vũ, tại đánh phần thưởng nội dung bên trong điền một đoạn văn, lần thứ hai điểm kích (ấn vào) khen thưởng.
  
  	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này! Chu Tinh Tinh bạn học khen thưởng Đông Dương 10000000 nguyên điểm tệ: Mấy vị đến từ hoàn mỹ bức hàng, làm sao không tiếp tục? Gia mới vừa vặn nóng người ah!"
  
  	Cô độc tiện khách đám người tức giận đến giận sôi lên, muốn đáp lại một câu, nhưng là trong số tài khoản một câu không có nguyên điểm tệ rồi!
  
  	Thấy bọn họ không phản ứng, Tinh Gia lần thứ hai khen thưởng.
  
  	"' khen thưởng ' thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này! Chu Tinh Tinh bạn học khen thưởng Đông Dương 10000000 nguyên điểm tệ: Một câu nói, có phục hay không! Không phục tái chiến! Gia có thể bồi các ngươi chiến đấu đến cùng! Chiến đến các ngươi chịu thua đến! Nguyên điểm các huynh đệ tỷ muội, mọi người cùng nhau hỏi bọn họ một chút, đến cùng có phục hay không!"
  
  	Uy vũ khí phách tuyên ngôn ah!
  
  	Mà các độc giả cũng dồn dập hưởng ứng hiệu triệu, khu bình luận sách đã không có khen thưởng dán, đỏ tươi khen thưởng vũ thiếp mời trong nháy mắt liền bị phô thiên cái địa thiếp mời bao phủ, những này thiếp mời không khỏi là chỉnh tề ba chữ: Có phục hay không!
  
  	Có phục hay không!
  
  	Có phục hay không!
  
  	Có phục hay không!
  
  	...
  
  	Từ tờ thứ nhất một mực xếp tới mấy chục trang sau khi, lên tới hàng ngàn hàng vạn độc giả vào đúng lúc này đều gửi đi ba chữ này! Thời khắc này, bọn họ là kiêu ngạo! Này một giây, bọn họ là tự hào!
  
  	Vô số độc giả nối liền nhất quán thiếp mời, giống như cầu vồng nối tới mặt trời, khí thế bàng bạc, nhảy vào mây xanh!
  
  	Mặc dù phía trước là ngàn tỉ đại quân, cũng đem nhấn chìm tại đây lít nha lít nhít chỉnh tề thiếp mời trong, chỉ bằng vào ba chữ liền sợ đến bọn họ đánh mất dũng khí: "Có phục hay không!"
  
  	Thẳng đến cuối cùng, lão ma cùng ta thích ăn gà tây đều không có lại xuất hiện quá, chỉ có cô độc tiện khách tại khu bình luận sách phát cái thiếp mời: "Chu Tinh Tinh bạn học, ta coi thường ngươi rồi! Bất quá ngươi đừng hung hăng, ta sẽ còn trở lại! Các loại (chờ) đến ngày đó, ta nhất định đem sở hữu sỉ nhục cũng còn cho ngươi! Nhớ kỹ, ta là cô độc tiện khách, danh tự này chắc chắn trở thành ngươi tương lai ác mộng! Ha ha ha... Hàaa...!" Lưu lại ván này hào hùng lời lẽ hào hùng, cô độc tiện khách cuối cùng còn là hôi lưu lưu đi rồi.
  
  	Tới thời điểm khí thế như hồng, lúc đi lại như chó nhà có tang, này với bọn hắn theo dự liệu không giống nhau.
  
  	Thật sự không giống nhau!
  
  	
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      