         	Chương 222: Du thuyền nhẹ phong ba 
  	Không nghi ngờ chút nào, trước mắt cái này quái vật khổng lồ chính là Tinh gia vốn có không gian du thuyền nhẹ!
  
  	Ở tới New York cảng lúc trước, Tinh gia liền để cho hệ thống đem không gian du thuyền nhẹ thả ra, bất quá trong thành thị hiển nhiên là không bỏ xuống được như vậy một quái vật khổng lồ, huống chi, Tinh gia tạm thời còn không có vũ quang Thạch, thậm chí ngay cả vũ quang Thạch hình dạng trông thế nào cũng không biết, không gian du thuyền nhẹ nếu là ở trong thành thị, liền không cách nào nhúc nhích, tác dụng duy nhất chính là bị làm triển lãm phẩm, cung mọi người thưởng thức, vì vậy Tinh gia trực tiếp để cho hệ thống trực tiếp đem không gian du thuyền nhẹ đặt ở New York cảng, vừa lúc bọn họ muốn đi Panama, không không ngồi máy bay cũng không ngồi ôtô đường dài, ngồi du thuyền nhẹ đồng dạng có thể tới!
  
  	Mục đích của bọn họ Colombe coi như là một Hải Cảng thành phố, ngồi du thuyền nhẹ đi qua, cũng rất thuận tiện, cũng không cần phí nhiều công sức.
  
  	Mấy người lần lượt đi lên du thuyền nhẹ, nhất thời khiến cho càng thêm nhiều người vây xem.
  
  	Một kim phát bích nhãn mỹ nữ liên tục thét chói tai, tâm tình dị thường phấn khởi, tựa hồ hận không được lập tức xông lên du thuyền nhẹ, tự mình kiến thức một chút cái này đại gia hỏa.
  
  	Mỗ America bạch nhân lấy điện thoại di động ra bấm một cái mã số, đợi bên kia tiếp nghe sau này, hắn kích động nói: "Nga, lão bà, mau ra đây coi Thượng Đế!"...(chờ chút). Hắn nhìn thấy gì, hắn nhưng lại thấy sáu thanh niên da vàng đi lên kia xa hoa du thuyền nhẹ, "Nga, thiên nột, không thể tưởng. Thật khó tưởng tượng nổi, cái này vĩ đại kỳ tích, không ngờ lại là tùy Á Châu người sáng tạo. Làm sao có thể, chúng ta vĩ đại America lại bị so đi xuống!"
  
  	"Là cây hồng bì Hầu Tử, kia không ngờ lại là cây hồng bì Hầu Tử du thuyền nhẹ!"
  
  	"Nhất định là chúng ta nhìn lầm rồi, đúng. Nhất định là như vậy. Cây hồng bì Hầu Tử làm sao so được với chúng ta cao quý bạch nhân!"
  
  	Có bộ phận America người nhất thời hướng về phía không gian du thuyền nhẹ hô to gọi nhỏ, ghen tỵ đồng thời, cũng cảm giác làm cao quý bạch nhân tôn nghiêm nhận lấy Vô Tình chà đạp!
  
  	Chỉ là bọn hắn vừa dứt lời, bên cạnh liền có mấy cái đen tiểu hỏa mà đi lên, chen chúc chen chúc thô cánh tay, phô bày một chút bọn họ kia đen nhánh lồi đắc lão Cao da thịt. Không có hảo ý nói: "Các ngươi mới vừa nói mình là cao quý bạch nhân?"
  
  	Nam bắc chiến tranh đã kết thúc rất nhiều năm, hắc nhân anh hùng cũng qua đời rất nhiều năm, hiện giờ America hắc nhân bạch nhân địa vị ngang hàng, lại còn có người dám nói mình là cao quý bạch nhân, không nghi ngờ chút nào, ở những người này trong lòng, bạch nhân là so sánh với hắc nhân, người da vàng cũng cao hơn đắt tiền tồn tại. Trong bọn họ tâm kiêu ngạo vẫn còn không có biến mất, bọn họ tự xưng là cao hơn người một bậc, song hết lần này tới lần khác loại này người lại nhất làm người ta chán ghét, nhất là chọc cho hắc nhân chán ghét.
  
  	Mặt đối trước mắt này đen tiểu hỏa mà trần trụi. Trắng trợn uy hiếp, mấy cái bạch nhân nhất thời nhận thức kinh sợ rồi.
  
  	"Nga, tiên sinh, ngài nhất định là nghe lầm, ta mới vừa rồi là nói, cây hồng bì Hầu Tử so thế nào được với chúng ta cao quý America người! Đúng, chính là America người!"
  
  	"Tiên sinh. Ngài khác xúc động, chúng ta cùng là America người, hẳn là đoàn kết lại mới đúng."
  
  	Đi tuốt ở đàng trước kia người da đen tiểu hỏa không nói hai lời, một quyền tựu đánh ở bạch nhân trên mặt, mà lý do của hắn cũng rất đơn giản: "shut. Ngươi là đang vũ nhục lỗ tai của ta sao!"
  
  	Bạch nhân mặt thoáng cái sưng lên, {cùng nhau:-một khối} máu ứ đọng từ từ tạo thành.
  
  	Bất quá hắc nhân tiểu hỏa mà cũng không tính cứ như vậy bỏ qua hắn, một cái tay ấn chặt hắn song bàng, lần nữa hướng bộ ngực hắn đánh một quyền: "Đi ngươi. Mẹ. cao quý, đi. Ngươi. Mẹ bạch nhân, ngươi có biết hay không lão tử ghét nhất nghe được người khác nói cao quý bạch nhân, ngươi cũng là nói một chút, ngươi chỗ nào cao quý rồi?"
  
  	Bạch nhân bị đánh đắc kêu thảm thiết không dứt, mặc dù kia thể trạng cao lớn, khí lực không nhỏ, nhưng ở trước mắt này người da đen tiểu hỏa mà trước mặt, nhưng không có sức hoàn thủ, hắn bị gắt gao đè ở phía dưới, thừa nhận hắc nhân tiểu hỏa mà như gió bão mưa rào công kích, trong lòng hối hận muốn chết, cũng đều quái này trương tiện miệng a! Coi như mình trong lòng là nghĩ như vậy, cũng không nên nói ra a! Coi như là muốn nói ra, kia cũng hẳn là ở bản thân trong nhà len lén nói, mà không nên để cho người khác nghe thấy a! Coi như là để cho người khác nghe thấy, cũng muốn phân rõ sở đối tượng, để cho người nào nghe thấy cũng không thể khiến hắc nhân nghe thấy a!
  
  	Bên cạnh có bạch nhân thấy, lập tức lao đến: "Dừng tay!"
  
  	Hắc nhân tiểu hỏa mà vừa thấy, càng thêm tức giận rồi, không chỉ không có dừng tay, ngược lại dùng càng thêm lớn khí lực oanh ở bạch nhân trên ngực.
  
  	Bạch nhân bị đánh đắc mắt trợn trắng ói bọt trắng, một bộ chết nhanh bộ dạng.
  
  	"shut! Ti tiện Hắc tiểu tử, ta lệnh cho ngươi dừng tay!"
  
  	Lời này nhất thời làm hắc nhân tiểu hỏa mà hoàn toàn nổi giận! Quay đầu nhìn lại, đứng lên tựu hướng kia bạch nhân xông tới, còn không có vọt tới bạch nhân trước người, cũng đã sớm đem nắm tay oanh đi ra ngoài, 'Răng rắc' một tiếng, quả đấm của hắn cùng bạch nhân cằm phát sinh thân mật tiếp xúc, bạch nhân phát ra hét thảm một tiếng, thân thể trực tiếp sau này đổ đi, trực tiếp trơn hai ba mét.
  
  	Hắc nhân tiểu hỏa lực lượng quá mạnh mẽ, một kích liền lệnh cái này bạch nhân tạm thời mất đi lực chiến đấu.
  
  	Cái này hắc nhân tiểu hỏa coi như là phạm vào nhiều người tức giận, đem bốn phía bạch nhân cũng đều chọc giận, trong lúc nhất thời rất nhiều bạch nhân vọt lên, một người không phải là đối thủ, như vậy một nhóm người tổng có thể đem ngươi quật ngã đi?
  
  	Mà còn lại hắc nhân vừa nhìn, không được á, các ngươi bạch nhân là cảm thấy chúng ta người ít dễ ức hiếp sao?
  
  	Đắc, cùng lên đi, chúng ta người cũng không so sánh với các ngươi ít hơn bao nhiêu! Xem một chút ai mới là cuối cùng người thắng!
  
  	Cho nên, một cuộc xưa nay chưa từng có đại hỗn chiến cứ như vậy bắt đầu, tham dự nhân số nhiều, chiến đấu tràng diện chi vĩ mô, dẫn phát chiến tranh dây dẫn lửa chi buồn cười, quả thực làm người ta dở khóc dở cười!
  
  	...
  
  	Tinh gia sáu người lên không gian du thuyền nhẹ sau này, không gian du thuyền nhẹ liền bắt đầu đi tới.
  
  	Không có một tia tạp âm, cũng không có một tia chấn cảm, bình tĩnh đắc phảng phất ở trên đất bằng một loại.
  
  	"Cmn ta phát hiện ta trước kia xem những thứ kia du thuyền nhẹ cùng Tinh gia du thuyền nhẹ vừa so sánh với, quả thực đơn sơ giống như {cùng nhau:-một khối} tấm ván gỗ dường như!" Yên Quỷ vừa lên thuyền sau này, đắc dòm du thuyền nhẹ toàn cảnh, một câu nói nhất thời bật thốt lên.
  
  	Lời này có chút tục, có chút thô, nhưng mọi người lại sâu có đồng cảm gật đầu.
  
  	Này du thuyền nhẹ, quả thực xa hoa đắc vô bờ rồi.
  
  	Lý Trạch đột nhiên đi về phía du thuyền nhẹ một bên: "Thảo, đây là cái gì! Đạn đạo?"
  
  	"Hôn mê. Bên kia còn có một thật giống như là cái gì đạn pháo chứ? Ta thế nào cho tới bây giờ chưa từng thấy đồ chơi này?"
  
  	"Cái này là cái gì? Chiến đấu cơ khởi rơi xuống đường chạy?"
  
  	...
  
  	Ở bên ngoài vòng một vòng, mọi người trở lại Tinh gia bên cạnh, không có chỗ nào mà không phải là khuôn mặt khiếp sợ cùng hưng phấn, dĩ nhiên, ở nơi này trong hưng phấn. Cũng là cất giấu một tia sợ hãi, mạnh, thật sự mạnh đến nổi vô bờ rồi, này du thuyền nhẹ thậm chí mau so ra mà vượt một chiếc mẫu hạm rồi! Chỉ cần ngươi có thể nghĩ đến chức năng, cơ hồ cũng có thể ở nơi này du thuyền nhẹ trên tìm được, ngươi không nghĩ tới. Đồng dạng có thể ở chỗ này tìm được! Du thuyền nhẹ trên rất nhiều công nghệ cao đồ vật, ngay cả Lý Trạch, Mạc Ngôn đám người cũng đều hoàn toàn không làm - rõ được kia tác dụng, nhưng càng là như thế, liền càng là cho thấy du thuyền nhẹ ngưu bức a!
  
  	Mạc Ngôn kích động nói: "Tinh gia, ngươi này chiếc thuyền du thuyền nhẹ bán không? Ta ra 1000 ức, không. 5000 ức! Ta nguyện ý ra 5000 ức RMB mua nó!"
  
  	Tinh gia nghiền ngẫm cười một tiếng: "5000 ức đã nghĩ mua nó?"
  
  	Này rất có thể là năm mươi thế kỷ sau này sản phẩm, ngay cả ngoài không gian cũng đều đi đắc, cho dù đặt ở năm mươi thế kỷ sau này cũng không dừng lại cái giá này, huống chi hiện giờ cái này niên đại?
  
  	5000 ức, đoán chừng cũng là đủ mua mười cao Trí Năng người máy đi.
  
  	Hơn nữa, 5000 ức có đủ hay không cũng đều còn là một đáng giá thương thảo vấn đề!
  
  	Người không biết không sợ á, Mạc Ngôn mặc dù thấy được không gian du thuyền nhẹ một chút giá trị. Nhưng còn xa xa không đủ, không gian du thuyền nhẹ lớn nhất chức năng không phải là hàng hải, mà là hàng không, nếu là Mạc Ngôn biết không gian du thuyền nhẹ tất cả tin tức, đoán chừng chính hắn cũng sẽ vì mình sở lái cái giá tiền này xấu hổ mà chết, từ đó cũng không dám nữa mở miệng!
  
  	"5000 ức?" Cùng Tinh gia bất đồng chính là, Lý Trạch bọn người ở tại nghe được Mạc Ngôn nói sau đó, rối rít động dung.
  
  	Cứ việc đã sớm đoán được Mạc Ngôn thân phận, nhưng mọi người vẫn không nhịn được lâm vào rung động!
  
  	Đây chính là Hoa quốc thứ nhất ẩn thế gia tộc tài lực sao!
  
  	Quả thật kinh khủng như vậy đấy!
  
  	"5000 ức không đủ, như vậy 1 vạn ức đâu?" Mạc Ngôn khẩn trương nhìn Tinh gia. 1 vạn ức, cho dù là phú khả địch quốc Mạc gia, cũng phải phí nhiều công sức mới có thể điều ra tới, bất quá đối với ẩn thế gia tộc mà nói, tài phú ngược lại là vật ngoại thân. Bọn họ càng thêm chú trọng chính là tự thân gia tộc thực lực cùng thế lực, chỉ cần bảo đảm hai điểm này, tài phú dễ như trở bàn tay, muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu, hiện tại không có, tương lai cũng sẽ có!
  
  	Tinh gia lại cười lắc đầu: "Coi như là ngươi lại hướng phía sau thêm hai 0, ta cũng sẽ không đem này chiếc thuyền du thuyền nhẹ bán cho ngươi. Giá trị của nó, khả xa xa không chỉ như vậy điểm."
  
  	Nghe vậy, mọi người càng thêm giật mình rồi!
  
  	Bọn họ chẳng qua là tùy tùng, Tinh gia không cần phải lừa gạt bọn họ, nhưng bọn hắn lại cảm thấy Tinh gia lời nói thật quá mức khoa trương, vì vậy trong lúc nhất thời cũng không biết rốt cuộc có nên hay không tin tưởng. Nhưng có một chút có thể khẳng định, này chiếc thuyền du thuyền nhẹ tuyệt không có trên mặt ngoài đơn giản như vậy, không, nó trên mặt ngoài đã thật không đơn giản rồi, trên thực tế lại càng thêm không đơn giản! Chỉ bất quá mọi người bây giờ còn không có làm rõ nó rốt cuộc còn có bao nhiêu không đơn giản nơi!
  
  	...
  
  	"Bang ngươi tiên sinh, chúng ta vừa mới từ vệ tinh trên chặn được một tổ hình! Chúng ta America New York cảng đột nhiên xuất hiện một chiếc thần bí du thuyền nhẹ, đúng, chính là đột nhiên xuất hiện, nó quá thần bí, phảng phất trống rỗng xuất hiện ở New York cảng một loại..."
  
  	"Bách Đức Nhĩ đại nhân, chúng ta vệ tinh phát hiện một chút trạng huống, xin ngài lập tức tới ngay xem một chút."
  
  	"Thiên hoàng bệ hạ... Sơn dã Kiều phu Thủ tướng..."
  
  	Không gian du thuyền nhẹ đột nhiên xuất hiện ở New York cảng, nhất thời đưa tới chánh phủ các nước chú ý, nhất là America chánh phủ liên bang, New York cảng vốn là America cảng, nơi này trống rỗng xuất hiện một chiếc thần bí du thuyền nhẹ, lúc trước thậm chí ngay cả bọn họ vệ tinh cũng không có thể bắt đến chút nào tin tức, này đã đủ để khiến cho bọn họ cao độ coi trọng, này chiếc thuyền du thuyền nhẹ rốt cuộc là người nào? Như thế nào xuất hiện ở chỗ này? Như thế nào tránh ra vệ tinh giám sát? Là địch hay bạn? Tới New York cảng mục đích? Liên tiếp vấn đề khốn nhiễu America mấy vị chính phủ {rõ ràng hợp lý:-đầu lĩnh}, không đem những vấn đề này điều tra rõ ràng, đoán chừng bọn họ trong khoảng thời gian này là khẳng định ngủ không yên rồi.
  
  	Bất quá làm trên địa cầu duy nhất cường quyền bá chủ, America lần nữa thể hiện ra bọn họ bá đạo một mặt.
  
  	Tùy Tổng Thống hạ lệnh, mấy chục nghị viên gật đầu, liên tiếp hơn mười tàu chiến hạm từ căn cứ hải quân xuất phát, bay thẳng đến kia một chiếc thần bí du thuyền nhẹ cực tốc đi tới, nơi này là America địa bàn, vô luận này chiếc thuyền du thuyền nhẹ chủ nhân là ai, vô luận này chiếc thuyền du thuyền nhẹ thuộc về quốc gia nào, vô luận kia phải chăng xúc phạm America, America cũng sẽ không chút do dự hành động, cùng lắm thì sau tùy tùy tiện tiện bổ một cái lý do là được.
  
  	Chuyện như vậy, America cũng không ít {làm:-khô}.
  
  	Bất quá, lần này bọn họ thật có thể đã được như nguyện sao?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      