         	Chương 221: Thần bí du thuyền nhẹ
 
 	Người nào cũng không ngờ rằng Mạc Ngôn lại đột nhiên động thủ, song này không là mấu chốt của vấn đề, mọi người động dung chính là, Mạc Ngôn tốc độ quá là nhanh, mọi người căn bản không có kịp phản ứng, Mạc Ngôn cũng đã xuất hiện ở Trầm Vân trước người, cho dù Trầm Vân cái này lính đặc chủng tinh anh xuất thân cao thủ cũng đồng dạng không có kịp phản ứng, hắn chỉ nhìn thấy thấy hoa mắt, đột nhiên tựu thêm một người, sau đó tự mình đã bị người này giữ ở cổ họng, tốc độ này, quả thực lệnh hắn hoảng sợ muốn tuyệt.
 
 	Mà khi Mạc Ngôn nói ra câu nói kia thời điểm, hắn nhất thời sắc mặt trướng hồng, mặt bị đánh đắc bành bạch vang.
 
 	Hắn vừa mới nói xong, lại lập tức tựu bị người ta bắt giữ, hơn nữa đối phương hơi vừa dùng lực, tự mình liền tính khó giữ được tánh mạng, trực tiếp đẩy ngã hắn lời vừa mới nói lời nói, hơn nữa đối phương kia trần trụi. Trắng trợn không lưu chút nào tình cảm lời nói, cũng lệnh nội tâm của hắn chịu đến thật lớn vũ nhục, mặt mũi lập tức tựu không chịu đựng nổi rồi.
 
 	Gặp qua vẽ mặt, lại chưa từng thấy như vậy vẽ mặt!
 
 	Trầm Vân trong lòng tức giận mọc lan tràn, sắc mặt đỏ lên, phản bác: "Ta không phục! Ngươi rõ ràng là đánh lén ta, coi như là thắng, cũng không có cái gì hảo đắc ý! Là người đàn ông cũng đừng đánh lén, cùng ta chân ướt chân ráo so đấu một cuộc! Coi như là thực lực của ta không bằng ngươi, cũng quyết sẽ không thua ngươi quá nhiều, quyết sẽ không dễ dàng bị ngươi bắt!"
 
 	Lời này vừa nói ra, ngay cả Tần Thương cũng không nhẫn quay đầu đi chỗ khác, Trầm Vân cái gì cũng tốt, cũng đủ trung thành, nhưng hết lần này tới lần khác chính là quá tự phụ rồi!
 
 	Người nầy đem mình nhìn quá cao, nhất là Tần Thương bình thời đối với hắn rất khách khí, cũng là càng thêm giúp tăng uy phong của hắn!
 
 	"Đánh lén? Ta cách ngươi còn có sáu mét xa, khoảng cách xa như vậy, coi như là đánh lén?" Mạc Ngôn giễu cợt nói: "Nếu như vậy cũng là đánh lén lời nói, vậy ngươi không ngại đánh lén cho ta nhìn một chút."
 
 	"Ngươi!" Trầm Vân chỉ vào Mạc Ngôn. Giận đến nói không ra lời.
 
 	"Thôi thôi, nếu ngươi không phục, ta đây sẽ làm cho ngươi tâm phục khẩu phục, cùng ngươi tái chiến một cuộc." Mạc Ngôn kiêu ngạo cười một tiếng, "Xin hỏi. Ngươi bây giờ chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Trầm Vân ngưng trọng bày một tư thế, cả người thẳng băng, lực đạo vận ở các đại bị lực nơi, thế như Mãnh Hổ, trong ánh mắt phảng phất mang theo một tia ác khí, ánh mắt hắn gắt gao ngó chừng Mạc Ngôn. Đợi hoàn toàn chuẩn bị xong, mới nói: "Chuẩn bị xong, đến đây đi!"
 
 	'Đi' chữ thanh âm tiết cứng rắn, Mạc Ngôn đột nhiên vừa động, vẫn là kia tốc độ như tia chớp, mọi người chỉ có thể thấy một tia bóng dáng. Mạc Ngôn liền lại một lần nữa xuất hiện ở Trầm Vân trước mặt, không có chút nào đa dạng màu sắc động tác, tay của hắn, lại một lần nữa giữ ở Trầm Vân cổ họng, hơn nữa, lần này, trên tay hắn còn hơi tăng thêm một chút sức lực. Bị hắn bóp chặt cổ họng, Trầm Vân hô hấp không thuận, thật không dễ dàng tập trung lực lượng, tự hành trở về các nơi.
 
 	"Để, để, quá. . ." Trầm Vân đứt quãng thuyết ra mấy chữ.
 
 	Mạc Ngôn chậm rãi buông tay ra, màu sắc trang nhã nói: "Hiện tại khả phục?"
 
 	Trầm Vân trùng hoạch tự do, gật đầu lia lịa: "Phục, phục!"
 
 	Mạc Ngôn khóe miệng hơi hơi giương, xoay người đi về phía Tinh gia đám người.
 
 	"Chết đi cho ta!" Trong lúc bất chợt. Trầm Vân khuôn mặt dữ tợn xông về Mạc Ngôn, lúc này Mạc Ngôn bối đối với hắn, hắn tin tưởng Mạc Ngôn tuyệt đối tránh không khỏi của mình đánh lén.
 
 	Tần Thương sắc mặt đại biến: "Cẩn thận!"
 
 	Một tiếng nhắc nhở bật thốt lên, nhưng hắn biết, nhắc nhở của mình chỉ sợ không có dùng rồi. Gần như thế khoảng cách, một có lòng, một Vô Tâm, một xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía bên này, một đối diện đối phương, nếu là ngay cả này cũng có thể tránh thoát đi, như vậy người thanh niên này liền tuyệt không phải phàm nhân!
 
 	Tần Vũ cũng kinh hô một tiếng: "Cẩn thận!"
 
 	Một đám hộ vệ, thư kí đám người cũng là không đành lòng lại nhìn, nhắm hai mắt lại.
 
 	Ngược lại Tinh gia, Lý Trạch, Hình Trùng Trùng, Yên Quỷ, Long Đào năm người trên mặt cũng không bao nhiêu thần sắc lo lắng, ngược lại hơn nữa là kinh ngạc cùng bất mãn, này Trầm Vân tựa hồ làm được có phần quá đáng rồi, cho dù hắn là Tần gia chiêu nạp trợ thủ, cũng không có tư cách như thế cuồng vọng lớn lối, hơn nữa, từ phía sau lưng đánh lén người, hơn nữa vừa nhìn chính là muốn đẩy đối phương vào chỗ chết chiêu thức, đây vẫn(hay) là lính đặc chủng tinh anh tác phong sao?
 
 	Dù sao, Mạc Ngôn cùng Trầm Vân, cũng không sinh tử đại thù, Trầm Vân chỉ là bị rơi xuống mặt mũi, tựu muốn thương tổn Mạc Ngôn tánh mạng, bực này lòng dạ, cũng xứng bị Tần gia nhận thấy nặng?
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Một quyền kia, rốt cuộc vẫn là oanh ở Mạc Ngôn trên cổ.
 
 	Tần Vũ không nhịn được nhắm mắt lại.
 
 	Tần Thương tức là khuôn mặt xanh mét, đến bây giờ hắn mới phát hiện, cho tới nay, hắn cũng đều nhìn lầm rồi Trầm Vân, {thiệt thòi:-may mà} hắn đem cả nhà già trẻ tánh mạng giao cho Trầm Vân tới bảo vệ, ủy thác trách nhiệm nặng nề, mấy năm qua này không có xảy ra việc gì, quả thực là thiên đại may mắn!
 
 	"Ân?" Tần Thương đột nhiên khiếp sợ nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Chỉ thấy bị công kích Mạc Ngôn phảng phất cái gì cũng không có cảm giác được một loại, tiếp tục hướng Tinh gia đi tới, vẫn duy trì cùng lúc trước giống nhau tốc độ, hơn nữa không có chịu đến chút nào tổn thương, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra. Mà chủ động công kích Trầm Vân, lại đột nhiên kêu thảm một tiếng, bị chấn bay ra ngoài, rơi vào bảy tám mét ở ngoài, nện ở một trên bàn, kia một cổ lực lượng, trực tiếp đem cứng rắn cái bàn cho đập thành một mảnh mảnh vụn.
 
 	Tình huống thế nào?
 
 	Tần Thương, Tần Vũ cùng một đám hộ vệ, thư kí đám người đều là nhìn quái vật giống nhau nhìn Mạc Ngôn, ngược lại không nhìn trên mặt đất khóc rống "Rên rỉ " Trầm Vân.
 
 	Tần Thương trong đầu trong lúc bất chợt nhảy ra hai chữ: "Cổ võ!"
 
 	Trừ cổ võ, còn có cái gì có thể giải thích trước mắt này không thể tưởng một màn! ?
 
 	Tần Thương nhìn về phía Mạc Ngôn ánh mắt, trong nháy mắt liền lửa nóng, hắn vừa muốn tiến lên ——
 
 	"Hừ, Mạc Ngôn, chúng ta đi." Tinh gia nhưng lại là lạnh lùng liếc trên mặt đất Trầm Vân liếc một cái, xoay người liền hướng tửu điếm ngoài đi tới, từ Tần Thương bên người đi qua thời điểm, kia nhìn về phía Tần Thương ánh mắt, cũng ít đi mấy phần thân hòa, nhiều vài phần lạnh lùng.
 
 	Nói xong câu đó, Tinh gia liền phất tay đi, không còn có nhìn Tần Thương đám người liếc một cái.
 
 	Tần Thương vội vã đuổi theo ra đi, nghĩ phải nói xin lỗi, nhưng trong khi chạy ra tửu điếm, lại không thấy chút nào Tinh gia đoàn người thân ảnh.
 
 	Hắn biết, lần này là thật đem Tinh gia đắc tội hung ác rồi, dù sao con của hắn Tần Phong, bản thân của hắn, Trầm Vân ba người đều là trêu chọc Tinh gia, Tần Phong nói một chút làm người ta khó chịu lời nói, mà bản thân của hắn nói xin lỗi sau này liền sơ lược, hơn nữa còn chuẩn bị phái người giám đốc Tinh gia đoàn người, này rõ ràng biểu hiện ra hắn đối với Tinh gia hoài nghi, điều này cũng làm cho thôi, hắn sở ủy thác trách nhiệm nặng nề Trầm Vân còn đánh lén Mạc Ngôn, bực này ti tiện thủ đoạn cũng đều dùng đi ra rồi, rõ ràng là không đem Tinh gia bọn họ để vào trong mắt. Cho dù ai lặp đi lặp lại nhiều lần bị khiêu khích, bị hoài nghi, cũng không thể giữ vững đắc bình tĩnh, huống chi Mạc Ngôn rất có thể là cổ võ giả, mà làm Mạc Ngôn thiếu gia. Tinh gia chẳng phải là cũng là cổ võ giả? Là cổ võ giả, cũng tất nhiên là người của ẩn thế gia tộc!
 
 	Tần Thương càng nghĩ càng kinh hãi, càng nghĩ càng hối hận, quả thực hối hận ruột cũng đều thanh rồi.
 
 	Nhưng là, Tinh gia đoàn người đã rời đi, hắn ngay cả cơ hội giải thích cũng không có.
 
 	Sai lầm lớn đã gây thành. Hối hận cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	"Trầm Vân!" Tần Thương từng bước từng bước đi về phía Trầm Vân, lỗ mũi cũng đều khí sai lệch, chỉ vào Trầm Vân thở phì phò nói: "Ngươi đi đi, từ nay về sau, ta hải ngoại Tần gia đã dung nạp không được ngươi rồi! Ngươi hay(vẫn) là khác mưu thăng chức đi!"
 
 	Trầm Vân giãy dụa bò dậy, sợ hãi nói: "Tần tiên sinh!"
 
 	Tần Thương khoát khoát tay: "Ngươi đi đi. Không cần nhiều lời."
 
 	Thấy Tần Thương tâm ý đã quyết, Trầm Vân ngắt quyền, không cam lòng nhìn hắn một cái, lập tức xoay người khó khăn rời đi, chẳng qua là người nào cũng không có thấy, ở kia xoay người sau này, kia trên mặt tràn đầy oán hận.
 
 	. . .
 
 	Trên xe taxi.
 
 	"Tinh gia. Thật xin lỗi, vừa cho ngươi rước lấy phiền phức." Mạc Ngôn có chút thật ngại ngùng {địa đạo:-thành thực:-nói}.
 
 	Tinh gia khoát khoát tay: "Thôi, việc rất nhỏ. Huống chi, kia Trầm Vân tâm nhãn cực nhỏ, có thù tất báo, ở lại Tần gia cũng là tai họa, ta đoán chừng kinh lần này một chuyện, cậu chắc chắn sẽ không lại lưu lại hắn, đây đối với Tần gia mà nói, chưa chắc không phải là một chuyện tốt. Huống chi. Ngươi là của ta tùy tùng, hắn chỉ có ngươi chọc người, nào có người chọc giận ngươi! Ta Chu Tinh tùy tùng, không phải là ai cũng có thể chọc cho, nếu chọc. Nhất định phải thừa nhận tương ứng trả giá lớn! Ngươi đem hắn đả thương, coi như là tiện nghi hắn rồi! Nếu là hắn không biết tiến thối, lại chọc cho xảy ra chuyện gì tới, ta không để ý trực tiếp xuất thủ phế đi hắn!"
 
 	Đến nước ngoài, Tinh gia cũng cũng chưa có cố kỵ như vậy rồi.
 
 	Hình Trùng Trùng nói: "Tinh gia, chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"
 
 	Tinh gia cười thần bí: "Đương nhiên là New York cảng!"
 
 	Thấy mấy người trên mặt đều là lộ ra nghi ngờ, Tinh gia nói: "Các ngươi hiện tại đừng hỏi, đợi lát nữa các ngươi sẽ biết."
 
 	Đủ hơn hai giờ, đoàn người mới đi đến New York cảng.
 
 	"Đi." Xuống xe sau, Tinh gia đeo lên Mặc Kính (râm), đồng thời cũng đối với Mạc Ngôn đám người nói: "Đem các ngươi Mặc Kính (râm) đeo lên đi, chúng ta muốn điệu thấp, điệu thấp biết không?"
 
 	Mạc Ngôn mấy người cảm thấy không giải thích được, Tinh gia này không đầu ngốc nghếch một câu nói, bọn họ thật sự không cách nào hiểu.
 
 	Bất quá, Tinh gia phân phó, bọn họ hay(vẫn) là nghiêm túc thi hành rồi.
 
 	Một nhóm sáu người rối rít đeo kính râm, lấy Tinh gia cầm đầu, hướng một chỗ người vô cùng dày đặc địa phương đi tới, chỉ thấy phía trước rất nhiều người hướng bờ biển nhìn lại, chỉ trỏ, trong miệng thỉnh thoảng kinh hô, phảng phất nhìn thấy gì không thể tưởng đồ, vẻ mặt gặp quỷ bộ dạng, còn có người lấy điện thoại di động ra, rối rít chụp hình, người rất nhiều, một đám tâm tình kích động, phi thường náo nhiệt, hơn nữa đến tiếp sau còn có thật nhiều người hướng bên này chạy tới, tựa hồ bên này có thứ gì tốt chờ đợi bọn hắn tới bắt.
 
 	"Nga, đây quả thực là vĩ đại kỳ tích!"
 
 	"Nhìn, mau nhìn, nó dựa đi tới rồi!"
 
 	Từ trong đám người xuyên qua, làm Tinh gia sáu người đi tới cảng phía ngoài cùng thời điểm, Mạc Ngôn đám người rốt cuộc biết những thứ kia America người tại sao tất cả đều chen chúc ở chỗ này, còn vẻ mặt không thể tưởng bộ dạng.
 
 	"Á đù! Trâu vãi (!) du thuyền nhẹ a!" Yên Quỷ há to miệng, "Đây rốt cuộc là du thuyền nhẹ hay(vẫn) là mẫu hạm a!"
 
 	Long Đào cũng kinh dị {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Không nghĩ tới trên thế giới này còn có lớn như vậy như vậy xa hoa du thuyền nhẹ! So với ta ở trên mạng thấy cái kia cái gọi là thế giới thứ nhất du thuyền nhẹ còn đại không chỉ một lần!"
 
 	Hình Trùng Trùng cũng là hai mắt mê ly: "Thật xinh đẹp nga!"
 
 	Mạc Ngôn thần sắc mặt ngưng trọng: "America lúc nào có như vậy một chiếc du thuyền nhẹ! ?"
 
 	"Hảo xa hoa du thuyền nhẹ! Thật to thủ bút!" Lý Trạch sợ hãi than nói.
 
 	Đang lúc ấy thì, Tinh gia vung tay lên: "Lên!"
 
 	Trên?
 
 	Trên cái gì?
 
 	Không đợi bọn họ kịp phản ứng, liền nhìn thấy Tinh gia hướng đi lên du thuyền nhẹ bậc thang đi tới.
 
 	"Cái gì? Tinh gia cho chúng ta hàng đầu thuyền! ?" Mạc Ngôn đám người đều là trợn to hai mắt.
 
 	Lý Trạch nuốt nước miếng một cái: "Chẳng lẽ này du thuyền nhẹ là Tinh gia?"
 
 	Mọi người liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy đối phương trong mắt khiếp sợ, Tinh gia đây là muốn Nghịch Thiên sao! Ngay cả như vậy xa hoa lớn như vậy du thuyền nhẹ cũng có thể làm ra tới, đây không phải là muốn Nghịch Thiên còn có thể là cái gì?
 
 	Hình Trùng Trùng đột nhiên 'Yeah' quát to một tiếng: "Ta cũng muốn lên du thuyền nhẹ!" Vừa nói lợi dụng điên cuồng tốc độ vọt tới.
 
 	"...(chờ chút), chúng ta cùng nhau!" Mạc Ngôn đám người vội vàng nói, sau đó mọi người phía sau tiếp trước vọt tới, đi theo Tinh gia phía sau.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      