         	Chương 175: Nhất thống Cửu Châu! ' canh thứ ba '
 
 	Tinh gia vẫn không tránh không né, mà china chủ bảo ca lượng máu huyết đã hạ xuống chưa đầy 40%, đến cảnh giới tuyến ven lề, lại như vậy đi xuống, bị giết người rất có thể là hắn, lúc này hắn không thể không thừa nhận, trước mắt người này, chính xác hết sức mạnh mẽ, đồng thời trong lòng hắn cũng đẩy ngã lúc trước đối với Tinh gia suy đoán: Người nầy trang bị tuyệt đối so với ta này {một bộ:-có nghề} trang bị thuộc tính càng thêm cao!
 
 	"Xem ra ta thật coi thường hắn." china chủ bảo ca thao tác nhân vật bắt đầu né tránh rồi.
 
 	Lại cứng như thế chống được đi, {lập tức:-trên ngựa} sẽ bị diệt, hắn phân rõ được nặng nhẹ, tự nhiên sẽ không để cho Tinh gia Như Ý.
 
 	Trên thực tế Tinh gia cũng có chút cố hết sức rồi, hắn máu, đã bị china chủ bảo ca xoá sạch một nửa!
 
 	Còn thừa lại lượng máu huyết đối lập: Tinh gia vì 52%, china chủ bảo ca vì 36%!
 
 	Kết quả như thế, không thể nghi ngờ chứng minh Tinh gia trên người này {một bộ:-có nghề} trang bị thuộc tính nếu so với china chủ bảo ca trên người trang bị muốn lợi hại chút, mặc dù chênh lệch không lớn, nhưng đến bọn hắn này cấp độ, một tia nhỏ bé chênh lệch, nhưng lại là nhược điểm trí mạng! china chủ bảo ca trang bị so sánh với Tinh gia sai, điều này cũng làm cho ý nghĩa, hắn Tiên Thiên cơ sở yếu đi một bậc, như vậy liền phải thông qua thao tác kỹ xảo đền bù này một nhược điểm, bằng không hắn phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	"Đuổi theo tâm đâm!"
 
 	Tinh gia lần nữa phát động một chiêu.
 
 	china chủ bảo ca không hổ là CHI NA lãnh tụ tinh thần, rõ ràng Tinh gia trước phát động kỹ năng. Hắn sau thao tác né tránh, thế nhưng lại cứng rắn để cho hắn mau tránh ra rồi. Bất quá điều này cũng đủ để từ mặt bên chứng minh, china chủ bảo ca tốc độ tay là hết sức đáng sợ.
 
 	Hiểm lại càng hiểm né tránh Tinh gia công kích, china chủ bảo ca đang trốn mở trong nháy mắt, cũng phát động kỹ năng: "Đuổi theo tâm đâm!"
 
 	Ngón tay cao tốc di động, con chuột lấy cực cao tần số điểm động lên, Tinh gia khống chế nhân vật cũng đồng dạng thiểm qua công kích.
 
 	Lần này, hai người cũng đều rất có ăn ý dừng lại công kích, đối với thực lực của đối phương. Trong lòng có chừng một chút đáy, đồng thời cũng hết sức tôn kính đối thủ, bởi vì bọn họ cũng đều rõ ràng, như vậy thao tác kỹ xảo, đã đạt đến một cái cực hạn, vô luận là tốc độ tay, chuyển đổi, phản ứng...(chờ chút), hai người đều là ở vào trạng thái đỉnh phong. Nếu là tiếp tục đánh như vậy đi xuống, rất có thể cuối cùng kết quả là lưỡng bại câu thương, hay là ai cũng giết không chết người nào.
 
 	Mà bây giờ biện pháp duy nhất chính là tốn thời gian đang lúc!
 
 	Không sai, tốn thời gian đang lúc!
 
 	Bởi vì người có thể giữ vững trạng thái đỉnh phong thời gian là cực kỳ có hạn, một khi qua thời gian này, thân thể sẽ mỏi mệt. Lực chú ý rất khó tập trung, thời gian càng lâu, lại càng là khó có thể giữ vững trạng thái, cho nên đây là hết sức khảo nghiệm sức chịu đựng, nếu có thể làm được vẫn giữ vững như vậy trạng thái. Kia đoán chừng cũng không phải là người, mà là thần.
 
 	Coi như là Tinh gia mình cũng không dám cam đoan có thể làm được. Lấy cái kia thân thể cường hãn tố chất, nhiều lắm là so với người bình thường giữ vững trạng thái thời gian dài rất nhiều, lại không thể nào vẫn giữ vững như vậy trạng thái.
 
 	Né tránh, né tránh, né tránh!
 
 	Ở hai người Cao Siêu thao tác kỹ xảo, bọn họ khống chế nhân vật nhanh chóng hành động, đủ năm phút đồng hồ cũng không có lại rụng một giọt máu, khiến cho mọi người cũng đều khiếp sợ tại chỗ.
 
 	Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương cả kinh nói: "Thì ra là china chủ bảo ca thao tác kỹ xảo cao như vậy!"
 
 	"Ân, thật bất khả tư nghị." Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động gật đầu, "Trước kia ta chỉ cho là hắn là dựa vào một thân hảo trang bị, cùng với sâu không lường được tài lực, mới có thể trở thành CHI NA lãnh tụ tinh thần, ngồi lên CHI NA vị trí lão Đại, nhưng hôm nay nhìn hắn thể hiện ra thực lực chân chánh, ta mới phát hiện, thì ra là kỹ xảo của hắn thế nhưng lại cao đến trình độ này! Sợ rằng những thứ kia bị chọn lựa tới tham gia các loại sự kiện cao thủ đứng đầu, kia thao tác kỹ xảo cũng so ra kém china chủ bảo ca chứ?"
 
 	Băng Phong Thiên Hạ: "Hắn giấu diếm đắc quá sâu. Thì ra là chúng ta cũng bị hắn lừa!"
 
 	Hoàng tộc mọi người cũng là hết sức ngưng trọng: "Xem ra, chúng ta còn không có chân chính hiểu rõ rõ ràng chúng ta cái này lão đối thủ á."
 
 	china chủ bảo ca cũng không phải là không có Cao Siêu thao tác kỹ xảo, chỉ bất quá trước kia chưa từng có người có thể đem hắn làm cho lấy ra ẩn giấu đồ, đã như vậy, hắn cũng cũng không cần phải cao như vậy điều, thời khắc then chốt giấu, lấy phòng ngừa vạn nhất đi. Mà nay gặp được Tinh gia, hắn cuối cùng lấy ra ẩn giấu tuyệt kỹ, bởi vì, hắn không muốn thua! Một khi hắn thua, như vậy CHI NA cũng tướng sĩ khí đại ngã, thậm chí khả năng xuất hiện biến cố gì!
 
 	Hắn là CHI NA lãnh tụ tinh thần, hắn không thể thua, cũng thua không nổi!
 
 	Mọi người đối với china chủ bảo ca kỹ xảo khiếp sợ đồng thời, cũng đối với Tinh gia kỹ xảo đồng dạng khiếp sợ, cái này đột nhiên nhô ra thần bí cao thủ, thế nhưng lại cũng có đáng sợ như thế kỹ xảo!
 
 	"Ngự Long nước không khỏi cũng quá sâu chứ? Không chỉ có china chủ bảo ca có đáng sợ như thế kỹ xảo, ngay cả này thần bí nhân cũng đáng sợ như vậy, thao tác kỹ xảo làm chúng ta xấu hổ, lúc nào ngự Long toát ra nhiều như vậy siêu cao kỹ xảo người chơi rồi?" Mọi người không nhịn được nuốt nước miếng một cái, trang bị như vậy biến. Thái cũng thì thôi, ni mã còn rèn luyện ra đáng sợ như thế thao tác kỹ xảo, các ngươi còn rốt cuộc muốn không muốn người sống rồi, còn có thể hay không khoái trá chơi đùa đùa bỡn ngự Long rồi?
 
 	Đột nhiên.
 
 	Tinh gia cùng china chủ bảo ca phảng phất tâm hữu linh tê một loại, đồng thời lui ra một khoảng cách.
 
 	china chủ bảo ca nhân vật trên đầu đẩy lấy một câu nói: "Xem ra, trong khoảng thời gian ngắn chúng ta phân không ra thắng bại."
 
 	"Bất quá ta có thể khẳng định, ngươi trạng thái đã giữ vững không được bao lâu, cuối cùng thua nhất định là ngươi!" Tinh gia không chút nào yếu thế, lập tức trả lời một câu.
 
 	china chủ bảo ca không chút nào {tức giận:-sinh khí}, lần nữa đánh ra một câu nói: "Nga? Có lẽ đi. Bất quá, thua vừa như thế nào, ở trong mắt ta, chỉ cần có thể ngăn cản hành động của các ngươi, trì hoãn đủ thời gian, coi như là thắng."
 
 	Nghe vậy, Tinh gia nhất thời kịp phản ứng, nhất thời vỗ tự mình cái trán: "Lại đem chánh sự mà đem quên đi!"
 
 	Bất quá hắn cũng hết sức bội phục china chủ bảo ca, bởi vì đây là thứ nhất trang bị, kỹ xảo đều có thể so ra mà vượt hắn người, còn cùng hắn chiến đấu lâu như vậy. Lại thủy chung chưa từng thua trận chiến đấu, đây là một đáng giá hắn tôn trọng đối thủ. Một thật nam nhi!
 
 	"Cảm ơn ngươi nhắc nhở ta." Tinh gia đột nhiên đánh ra sáu chữ.
 
 	Thấy hàng này chữ, china chủ bảo ca trong lòng nhất thời dâng lên một cổ dự cảm xấu.
 
 	Quả nhiên, Tinh gia hành động, xác minh hắn dự cảm.
 
 	Chỉ thấy Tinh gia trên đầu lần nữa đánh ra một câu nói: "Thời gian nhanh đến rồi, mọi người nghe, hiện tại theo ta cùng nhau xông! Bắt lại Ký Châu thành!"
 
 	Đơn đả độc đấu đã đến giờ rồi, kế tiếp, nên là quần đấu rồi!
 
 	china chủ bảo ca trợn mắt hốc mồm. Ngồi ở Computer trước mặt lẩm bẩm nói: "Người tại sao có thể vô sỉ như vậy! ?"
 
 	Không phải nói tốt một tá một sao?
 
 	Nếu là Tinh gia biết trong lòng hắn suy nghĩ, nhất định sẽ đưa lên một câu: "Ta cho tới bây giờ cũng không có đã nói như vậy, là ngươi tự cho là ta là như vậy quyết định."
 
 	Ở Tinh gia nói ra câu nói kia sau, Lý Trạch, Lăng Lăng, Mạc Ngôn ba người xông vào trước nhất, Đan Lỵ, Trần Khải, Ngụy Ba, Lại Tiểu Quân đoàn người đi theo sau đó, cuối cùng chính là còn dư lại những thứ kia bình thường chó săn, một nhóm 34 người. Cái gì cũng không nói, trực tiếp vọt tới, china chủ bảo ca căn bản không có kịp phản ứng, liền bị một nhóm người kỹ năng thay phiên oanh kích, một Tinh gia đã lệnh hắn chống đỡ đắc hết sức khó khăn, 34 người liên hợp lại. Vậy thì càng thêm tăng kinh khủng rồi!
 
 	Ở nơi này một lớp công kích đến, china chủ bảo ca cuối cùng ngã xuống đất.
 
 	Hắn không phải là thua ở Tinh gia trong tay, mà là thua ở đủ 34 trong tay người, thua ở Tinh gia không coi trọng chữ tín trên.
 
 	Phải biết, cũng không phải là mỗi người. Cũng giống như hắn như vậy tuân thủ quy tắc.
 
 	Tinh gia, chính là như vậy một không ấn lẽ thường ra bài người. Cứ việc sau này có thể sẽ có rất nhiều người nói huyên thuyên, nói Tinh gia không phải là, đối với Tinh gia hành động bất mãn, nhưng Tinh gia tịnh không để ý, hắn chỉ cần thắng, thắng được thật xinh đẹp, cùng một thống Cửu Châu so sánh với, rụng như vậy chút mặt mũi, cũng là lộ ra vẻ không quan trọng gì rồi.
 
 	"Ni mã a! Thế nhưng lại liên thủ công kích bảo ca!"
 
 	CHI NA mọi người nhất thời nổi giận, bọn họ cho phép bảo ca thua, lại quyết không cho phép đối phương sử dụng vây công thủ đoạn đánh bại bảo ca, như vậy ám muội thủ đoạn, bọn họ trong lòng một vạn không phục!
 
 	Nhưng là Tinh gia đoàn người cũng không để ý tới tâm tình của bọn hắn, giết chóc lại một lần nữa triển khai, không có china chủ bảo ca ngăn trở, CHI NA một các cao thủ liền rất khó lại ngăn trở Tinh gia bọn họ tập kích rồi, cứ việc còn có như vậy mấy cao thủ đứng đầu đau khổ giãy dụa, nhưng ở 34 người liên hiệp công kích đến, một vòng lại một vòng luân oanh, bọn họ rốt cục vẫn phải không cam lòng hóa thành bạch quang, xuất hiện ở sống lại điểm.
 
 	Ba phút đồng hồ sau, Ký Châu kim giáp tướng quân bị đánh chết.
 
 	Sáu phút sau, Ký Châu Thần Thú bị cướp!
 
 	Này một sát na, hệ thống truyền ra một loạt nhắc nhở, mà Tinh gia đám người thân phận, cũng trong phút chốc trong sáng, mọi người thấy rõ tên của hắn sau này, lại liên tưởng đến thời khắc này hệ thống truyền đến nhắc nhở, cuối cùng đoán được thân phận của hắn, hắn chính là oanh động cả hệ thống lưới internet giới hệ thống lưới internet danh nhân, đồng thời cũng là hoàng tộc tân nhậm hội trưởng — ngôi sao.
 
 	Bất quá lúc này mọi người cũng không quá chú ý thân phận của hắn, bởi vì vì tất cả mọi người bị hệ thống nhắc nhở khiếp sợ đắc nói không ra lời.
 
 	Bọn họ chỉ có lấy 34 người lực, sáng tạo một xưa nay chưa từng có kỳ tích, bọn họ liên tục công chiếm tám tòa thành trì: Dương Châu, Từ Châu, U Châu, Thanh châu, Ký Châu, Dự châu, Lương châu, Ích Châu, hơn nữa kia bản thân sở thủ hộ Kinh Châu, Cửu Châu tập hợp, hoàn thành cuối cùng năm thứ nhất đại học thống, thực hiện hơn hai năm chưa từng xuất hiện qua cao nhất vinh dự: Nhất thống Cửu Châu!
 
 	Thỉnh ghi nhớ, nhất thống Cửu Châu, chỉ là dựa vào Tinh gia 34 người lực sở hoàn thành!
 
 	Bắc sói - thảo nguyên Lang Vương, Bắc sói - Phong Hỏa khói báo động, Băng Phong Thiên Hạ, china chủ ngày mùa hè, lão cá, Âu Dương Thiên Nhiên, Liễu Tiêu Tiêu đám người tất cả đều mộng, nét mặt của bọn họ đều là hết sức rung động, nhất thống Cửu Châu, nhất thống Cửu Châu cái này cao nhất vinh quang, thế nhưng lại cuối cùng bị này sơ sơ chỉ 34 người ôm trong ngực, này gần như ở ý nghĩa bọn họ 34 người đem cả ngự Long tất cả người chơi cũng đều chinh phục, phải biết ngự Long hiện giờ cũng là có mấy vạn người đồng thời online, trên trăm vạn đăng kí tài khoản, tuyệt đối ngưu bức đắc rối tinh rối mù!
 
 	"Nhất thống Cửu Châu, bọn họ thật đoạt được cái này vinh quang."
 
 	Lão cá trong lòng lại là mừng như điên lại là khiếp sợ, tâm tình phức tạp đắc giống như bị ô nhiễm nước sông, cái gì chút - ý vị đều có.
 
 	Mà khi hoàng tộc còn lại mọi người biết được bọn này thần bí nhân không ngờ lại là hội trưởng của bọn họ hoà hội lớn lên một đám thủ hạ, bọn họ hoàn toàn vui mừng điên rồi!
 
 	"Tinh gia uy vũ, Tinh gia bá khí!" Mọi người vui vẻ khoan khoái cười lớn, ăn mừng, hoan hô, lấy phát tiết trong bọn họ tâm vui sướng cùng hưng phấn.
 
 	Bọn họ đang cười, nhưng tiếng cười của bọn hắn ở bên trong, lại chẳng phải không không có giải thoát hương vị?
 
 	Ba năm rồi, bọn họ cuối cùng cầm lại thuộc về vinh quang của bọn hắn, cứ việc cũng không phải là bọn hắn tự mình xuất thủ, nhưng hội trưởng cũng là thuộc về hoàng tộc một thành viên, hội trưởng thắng, cũng là đại biểu hoàng tộc thắng! Bọn họ cho tới bây giờ cũng không có một khắc như vậy bội phục cùng tôn kính lát nữa dài, mỗi lần nghĩ đến hội trưởng mang theo 33 người, tổng cộng 34 người, điên cuồng mà công chiếm tám tòa thành trì, lấy này đơn bạc lực, cùng cả ngự Long các đại công hội vô số người chơi chống lại, cũng thắng được cuối cùng thắng lợi, đạt được kia cao nhất vinh quang, bọn họ trong lòng liền không nhịn được vì hội trưởng tự hào, kiêu ngạo, nội tâm cũng đối với hội trưởng phát lên một cổ điên cuồng sùng bái!
 
 	china chủ bảo ca thở dài một tiếng, nhún vai, tâm tình thật cũng không phải là rất kém cỏi, chỉ là có chút buồn bực: "Người nầy quá không nói quy củ, hoàn toàn không ấn lẽ thường ra bài, lần sau gặp lại đến hắn, đắc cảnh giác một chút rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      