         	Nâng lên Tuyết Nhi, khôi ngô thanh niên trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười.
 
 	Uy nghiêm trung niên cùng nho nhã thanh niên cũng là mỉm cười, Tuyết Nhi thế nhưng mà nhà bọn họ vui vẻ quả, trước trận Tuyết Nhi lưu lại một phong thư sau tựu biến mất không thấy, có thể đem bọn họ sợ hãi, về sau một hồi dễ tìm, lần lượt men theo Tuyết Nhi mỗi lần rời đi lưu lại không gian dấu vết, lúc này mới không xa vạn dặm tìm đến nơi này, sai rồi, nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn chỗ tinh cầu cách cách địa cầu tối thiểu hàng tỉ năm ánh sáng không chỉ, nếu không có đặc thù thủ đoạn cùng đặc thù thay đi bộ công cụ, tựu tính toán cho bọn hắn một vạn năm, mười vạn năm thậm chí thời gian dài hơn, bọn hắn cũng không cách nào đến tại đây.
 
 	Huống chi, bọn hắn có sống hay không được thời gian lâu như vậy, vẫn là một cái không biết bao nhiêu.
 
 	"Ân, lần này mục đích chủ yếu là tìm kiếm Tuyết Nhi, cái kia bảo tàng coi như là niềm vui ngoài ý muốn, có thể được đến tốt nhất, không chiếm được cũng không cần quá thất vọng." Uy nghiêm trung niên giải quyết dứt khoát, đem hành động lần này định rồi tính chất.
 
 	Nho nhã thanh niên nghĩ nghĩ, nói: "Ân, có thể được đến cố nhiên là tốt, không chiếm được cũng không có gì hay thất vọng đấy, dù sao chúng ta cũng là bởi vì Tuyết Nhi mới tìm đến nơi này, chỉ bằng vào tự chúng ta, sợ là sinh thời cũng tìm không thấy cái chỗ này."
 
 	"Cái kia còn nói cái gì, chúng ta đi nhanh đi!" Khôi ngô thanh niên thúc giục nói.
 
 	Uy nghiêm trung niên cùng nho nhã thanh niên liếc mắt nhìn hắn, thực đang lấy hắn hết cách rồi, hắn vĩnh viễn đều là bộ dạng này nôn nôn nóng nóng tính tình, mặc dù uy nghiêm trung niên đã vì này mắng hắn không chỉ một lần, nhưng nhưng vẫn đều không có hiệu quả.
 
 	"Cũng tốt, đi thôi." Uy nghiêm trung niên vung tay lên.
 
 	Thoại âm rơi xuống, một đám người hư không tiêu thất, tựa như cùng đi thời điểm, đi được cũng rất đột nhiên.
 
 	Hoa Quốc, kinh thành, khu nhà cấp cao mỗ cái gian phòng trong.
 
 	Trong phòng vang lên một tiếng lớn giọng nhi thanh âm: "Ha ha ha ~ cáp! Tuyết Nhi nha đầu, ngươi đoán ai đến rồi?"
 
 	Vốn là nhắm chặc hai mắt nhìn như ngủ say Tuyết Nhi, đột nhiên mở to mắt. Ra vẻ vẻ mặt kinh hỉ, nói: "Cha, Đại ca nhị ca. Là các ngươi a!"
 
 	"Xú đại ca, ngươi thứ nhất là lớn tiếng như vậy âm. Đều làm sợ Tuyết Nhi rồi." Tuyết Nhi nghẹn lấy miệng, hừ hừ nói.
 
 	Khôi ngô thanh niên sờ lên cái ót, lúng túng nói: "Ngươi nha đầu kia, Đại ca thật vất vả theo chúng ta Duy Đạt ngươi tinh một đường tìm tới, sợ ngươi gặp được người xấu, kết quả vừa vừa thấy mặt ngươi tựu nói Đại ca không phải, Đại ca thật đau lòng a!"
 
 	Tuyết Nhi một lăn lông lốc đứng lên, sờ sờ khôi ngô thanh niên mặt. An ủi: "Đại ca không khóc, đứng lên triệt."
 
 	Lời này vừa nói ra, vốn đang vẻ mặt tươi cười khôi ngô thanh niên, thoáng cái biểu lộ đọng lại.
 
 	Ngược lại là uy nghiêm trung niên cùng nho nhã thanh niên nhịn không được ha ha cười cười, nha đầu kia vĩnh viễn đều như vậy làm quái, cái này không, vừa vừa thấy mặt đã đem nàng Đại ca nói được xuống đài không được.
 
 	Bất quá, rốt cuộc tìm được nhà mình vui vẻ quả, mấy người trong lòng cũng là thập phần mừng rỡ.
 
 	"Đến, lại để cho nhị ca ôm một cái. Nhìn xem là nhẹ hay (vẫn) là nặng." Nho nhã thanh niên vươn tay.
 
 	Tuyết Nhi nhưng lại cực không muốn, rầm rì nói: "Mới không cho ôm đây này! Nhị ca cười rộ lên thời điểm luôn tặc xấu tặc xấu đấy, xem xét vẫn là có âm mưu gì. Tuyết Nhi hơi sợ!"
 
 	Lời nói này đem nho nhã thanh niên nói được một điểm tính tình đều không có, chỉ có thể đi theo khôi ngô thanh niên ở một bên đi đánh xì dầu.
 
 	Uy nghiêm trung niên hợp thời địa ho khan hai tiếng, nói: "Tốt rồi Tuyết Nhi, ngươi hai vị ca ca ngàn dặm xa xôi tới tìm ngươi, còn không phải bởi vì quan tâm ngươi? Ngươi sao có thể nói như vậy hai vị ca ca đâu này?"
 
 	Tuyết Nhi nhổ ra nhả cái lưỡi nhỏ thơm tho, nói: "Người ta vừa rồi không có nói lung tung, bọn hắn vốn chính là như vậy nha."
 
 	Bất quá thanh âm của nàng nhỏ hơn rất nhiều, càng giống là toái toái niệm.
 
 	"Thế nào, trong khoảng thời gian này trôi qua còn tốt đó chứ? Ngươi như thế nào tìm tới nơi này đến hay sao? Có hay không gặp gỡ người xấu?" Uy nghiêm trung niên giả bộ như không nghe thấy tiểu nha đầu toái toái niệm. Nói sang chuyện khác địa quan tâm hỏi.
 
 	"Tuyết Nhi rất tốt, làm phiền phụ thân nhớ mong rồi." Tuyết Nhi hì hì cười cười."Tựu là lần đầu tiên thời gian lâu như vậy không có nhìn thấy cha cùng mẫu thân, trong nội tâm rất tưởng niệm các ngươi đây này!"
 
 	Uy nghiêm trung niên vui mừng cười to: "Ngươi cái này trương miệng nhỏ hay (vẫn) là như vậy ngọt. Đáng tiếc mẹ ngươi không ở chỗ này, ngươi có thể hống không được nàng."
 
 	Tuyết Nhi biện giải cho mình: "Tuyết Nhi mới không có hống cha cùng mẹ đây này!"
 
 	"Hảo hảo hảo, không có sẽ không có, cha không cùng ngươi tranh." Uy nghiêm trung niên nói: "Bất quá lần sau nhưng không cho ngươi lại nghịch ngợm như vậy rồi, ngươi có biết hay không, ngươi vừa đi vẫn là lâu như vậy, làm hại ta và ngươi mẫu thân có lo lắng nhiều sao? Nếu không phải không gian của ta chi thuật coi như là khá lắm rồi, miễn cưỡng có thể cảm ứng được ngươi thuấn di sau lưu lại không gian dấu vết, chúng ta còn không biết bao lâu mới có thể tìm được ngươi, ngươi chẳng lẽ sẽ không sợ ngươi mẫu thân muốn ngươi nghĩ đến rơi lệ?"
 
 	"Mẫu thân." Tuyết Nhi cúi đầu xuống, nói: "Mẫu thân nàng còn tốt đó chứ?"
 
 	Uy nghiêm trung niên sắc mặt dừng một chút: "Khá tốt, bất quá vẫn là rất muốn ngươi, trong miệng mỗi ngày lẩm bẩm tên của ngươi."
 
 	Tuyết Nhi nói: "Cha, Đại ca nhị ca, chúng ta bây giờ tựu trở về đi, ta cũng muốn mẫu thân rồi, chúng ta đi nhanh đi."
 
 	Nàng đột nhiên thúc giục, tựa hồ thật sự không thể chờ đợi được.
 
 	Uy nghiêm trung niên nhưng lại khoát tay áo: "Không có vội hay không, tuy nhiên gặp ngươi mẫu thân rất trọng yếu, nhưng còn có một việc cũng rất trọng yếu."
 
 	Nghe vậy, Tuyết Nhi trong lòng ẩn ẩn có một cỗ không ổn, nói: "Còn có cái gì so với ta gặp mẫu thân còn trọng yếu? Tốt cha, ngươi vậy mà nói như vậy, ta quay đầu lại nhất định đem ngươi những lời này nói cho mẫu thân biết, xem mẫu thân không tóm lỗ tai của ngươi, tu tu."
 
 	Uy nghiêm trung niên trong lòng một hồi bất đắc dĩ, bất quá hắn đối với thê tử thật đúng là có chút nhút nhát, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ta cũng không phải là ý tứ kia, ngươi đừng lung tung đâm thọc! Sở dĩ muốn lưu lại, là vì ta vừa mới cảm ứng được cái không gian này tọa độ, trùng hợp vẫn là lão tổ tông tính ra cái kia tọa độ. . ."
 
 	"Bị cha bọn hắn phát hiện." Tuyết Nhi đột nhiên sầu lo, chính mình chỗ lo lắng đấy, rốt cuộc đã tới sao?
 
 	Nho nhã thanh niên kỳ quái nhìn Tuyết Nhi liếc, tựa hồ đã nhận ra cái gì dị thường.
 
 	Tuyết Nhi trong lòng run lên bần bật, chẳng lẽ bị nhị ca phát hiện cái gì?
 
 	Bất quá nho nhã thanh niên cũng không nói gì thêm, chỉ là thật sâu nhìn Tuyết Nhi liếc, lập tức quay đầu nhìn về phía uy nghiêm trung niên.
 
 	"Chúng ta hay (vẫn) là về trước đi gặp mẫu thân a, các ngươi muốn tìm cái gì bảo tàng, đại khái có thể lần sau lại đến." Tuyết Nhi nói.
 
 	Uy nghiêm trung niên nhưng lại dở khóc dở cười: "Ngươi nói được thế nhưng mà nhẹ nhàng linh hoạt, chúng ta nếu cứ như vậy đi rồi, lần sau còn có thể hay không tìm tới nơi này đã có thể khó nói. Huống hồ, tựu tính toán còn có thể tìm tới nơi này, như vậy vừa đi vừa về, tối thiểu muốn một chiều Đạt Nhĩ năm thời gian, như vậy cũng quá phiền toái, chẳng tốn hao một hai ngày thời gian. Đem tại đây bảo tàng làm tinh tường, đến lúc đó phải đi muốn lưu đều do ngươi quyết định."
 
 	Lần này Tuyết Nhi nhưng lại lộ ra thập phần cố chấp, nàng biểu hiện ra tinh nghịch một mặt. Nói: "Tuyết Nhi mặc kệ, dù sao Tuyết Nhi hiện tại muốn đi!"
 
 	Nhìn uy nghiêm trung niên liếc. Tựa hồ sợ hắn không nghe thấy, còn tận lực nhắc lại một lần: "Các ngươi nếu đối với bảo tàng có hứng thú, tận lực lưu lại điều tra, dù sao Tuyết Nhi là một khắc đều đợi không được rồi, hiện tại, lập tức đi ngay!"
 
 	Nói xong, liền vươn tay, ngón tay đầu ngón tay liên tiếp lông mày, tựa hồ muốn phát động cái gì đặc thù kỹ năng.
 
 	Uy nghiêm trung niên tranh thủ thời gian ngăn lại nàng. Bất đắc dĩ nói: "Ngươi nha đầu kia thiệt là, mà thôi mà thôi, lần này liền theo ngươi a."
 
 	Tuyết Nhi càng giống là một cái bị làm hư đâu tiểu công chúa, công chúa tính tình tương đương nghiêm trọng, uy nghiêm trung niên tựa hồ sớm đã thành thói quen nàng như vậy hành vi, rõ ràng không có gì lạ.
 
 	"Như vậy đi, ta tùy ngươi cùng một chỗ trở về, cho ngươi hai vị ca ca lưu lại. . ."
 
 	Uy nghiêm trung niên lời còn chưa nói hết, liền bị Tuyết Nhi đánh gãy: "Cái gì? Đại ca nhị ca lưu lại? Không nên không nên không được, bọn hắn cũng phải theo chúng ta cùng nơi trở về. Tuyết Nhi mặc kệ, Tuyết Nhi nhất định phải làm cho cha cùng các ca ca cùng một chỗ tiễn đưa Tuyết Nhi trở về, nếu không Tuyết Nhi tình nguyện một người trở về."
 
 	"Cái này. . ." Mấy người đều cảm giác thật khó khăn.
 
 	Uy nghiêm trung niên nhíu nhíu mày: "Tuyết Nhi. Có chừng có mực a!"
 
 	Nếu dĩ vãng, Tuyết Nhi nghe nói như thế, nhất định sẽ ngoan ngoãn địa nói vài lời lời hữu ích, ngọt ngào miệng nhỏ đem người một nhà hống được thật vui vẻ đấy, nhưng lần này nàng lại không có, mà là cố chấp đến cùng.
 
 	"Tuyết Nhi, Tuyết Nhi muốn mẹ rồi." Tuyết Nhi bờ môi nhếch lên, đi theo muốn rơi lệ.
 
 	Dáng vẻ ấy vô cùng nhất làm cho người thương yêu.
 
 	Vừa mới thật vất vả xụ mặt uy nghiêm trung niên, tâm thoáng một phát tựu hóa rồi. Cười khổ nói: "Ngươi nha đầu kia, thực là khắc tinh của ta a!"
 
 	Hắn nói: "Được rồi. Chúng ta cùng một chỗ trở về."
 
 	Có đôi khi hắn cũng rất buồn rầu, có một cái đáng yêu như thế, thông minh lanh lợi con gái. Vốn phải là rất hạnh phúc rất vui vẻ đấy, nhưng có đôi khi cũng đồng lòng vì vậy con gái đầu thương yêu không dứt, nhưng hết lần này tới lần khác hắn còn đối với cái này đứa con gái không có nửa điểm sức chống cự, mỗi lần chỉ cần nha đầu kia vừa khóc, chính mình phải chuyện gì đều thỏa hiệp, hắn có đôi khi đều phân không rõ đây rốt cuộc là nữ nhi của mình còn là của mình tiểu tổ tông!
 
 	Tuyết Nhi ẩn ẩn thở dài một hơi, bất quá trên mặt nhưng lại nước mắt biến mất, lại lộ nét mặt tươi cười, biểu lộ biến hóa cực nhanh, làm người ta nhìn mà than thở.
 
 	"Tuyết Nhi đã biết rõ cha tốt nhất rồi!" Tuyết Nhi lần nữa phát huy chính mình có chút, miệng ngọt chết người không đền mạng.
 
 	Uy nghiêm trung niên lắc đầu: "Thật sự là bắt ngươi không có biện pháp a! Tốt rồi, chúng ta đi thôi."
 
 	"Cha, chúng ta thật sự cứ như vậy đi?" Nho nhã thanh niên hỏi.
 
 	"Cái kia còn có thể thế nào xử lý?" Uy nghiêm trung niên hỏi: "Ngươi sẽ không sợ cái này tiểu tổ tông về sau mỗi ngày tại mẹ ngươi bên tai cáo ngươi hình dáng?"
 
 	Nho nhã thanh niên sợ run cả người, vội vàng nói: "Chưa, ta không có ý tứ gì khác. Chúng ta đi, hiện tại tựu đi."
 
 	Xem ra hắn đối với Tuyết Nhi thủ đoạn vẫn là lòng còn sợ hãi mà!
 
 	"Đi thôi." Uy nghiêm trung niên lên tiếng.
 
 	"Tuyết Nhi muốn cha lưng cõng đi." Tuyết Nhi sôi nổi, đọng ở uy nghiêm trung niên sau lưng.
 
 	Uy nghiêm trung niên không nghi ngờ gì, lưng cõng Tuyết Nhi, liền muốn thuấn di mà đi.
 
 	Nho nhã thanh niên lúc này thời điểm lại hô: "Đợi một chút."
 
 	"Làm sao vậy?" Uy nghiêm trung niên quay đầu hỏi.
 
 	Nho nhã thanh niên đi qua, một tay muốn khoác lên Tuyết Nhi trên đầu, lại bị Tuyết Nhi tránh tới.
 
 	Gặp Tuyết Nhi cử động này, nho nhã thanh niên trong nội tâm trầm xuống, càng là hoài nghi mình trong lòng suy đoán cùng chính mình cái kia mơ mơ hồ hồ cảm ứng.
 
 	Hắn lần này nhanh hơn tốc độ, như thiểm điện địa đem tay khoác lên Tuyết Nhi trên đầu, cứ việc Tuyết Nhi muốn tách rời khỏi, lại không còn kịp rồi.
 
 	Sau một khắc, nho nhã thanh niên lộ ra vẻ khó tin, mà ở cái kia không thể tưởng tượng nổi phía dưới, càng là ẩn ẩn có một cổ mãnh liệt sóng cả phẫn nộ sắp bộc phát, một đạo áp lực đến mức tận cùng thanh âm tức giận bỗng nhiên vang lên: "Là ai, nói cho nhị ca, cuối cùng ai làm!" Thanh âm tức giận, nhưng cũng không cách nào lau đi cái kia cực kỳ thương yêu cảm xúc, càng là nhanh rớt xuống nước mắt đến.
 
 	Nho nhã thanh niên đời này tổng cộng chỉ có qua hai lần như vậy phẫn nộ, một lần là mười năm trước Tuyết Nhi bị người cười nhạo là trẻ đần độn, chỉ số thông minh vĩnh viễn đều chỉ có thể dừng lại tại mười hai tuổi, lần kia Duy Đạt ngươi tinh bởi vì phẫn nộ của hắn, máu chảy thành sông, không biết có bao nhiêu người đầu người rơi xuống đất, dù là chỉ là sau lưng nói một câu, đều y nguyên chạy không khỏi vừa chết, lần thứ hai là giờ phút này, hiện tại!
 
 	Mà hắn lúc này phẫn nộ, thậm chí so với lúc trước cái kia một lần, càng lớn!
 
 	Giọng nói kia, phảng phất đã bao hàm khắc sâu đến mức tận cùng cừu hận, cùng với lo lắng rất là tiếc!
 
 	"Là ai, nói cho nhị ca, cuối cùng ai làm!"
 
 	Những lời này, giống như đất bằng một tiếng sấm sét, đúng là dùng một loại vô hình chấn động, xa hơn sóng siêu âm tốc độ, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, phàm là cái này một cỗ chấn động trải qua địa phương, mọi người đều có thể nghe được câu này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      