         	Chương 29: Lý gia phản ứng
 
 	Nghi thức hoan nghênh xong xuôi, hơn một trăm cái công nhân lại phân hai bên trái phải hành chú mục lễ, nghênh tiếp Lý Trạch một đường đi vào, từng cái từng cái eo người thẳng tắp, phảng phất tiếp thu kiểm duyệt bộ đội giống như, trong đó không thiếu hoa tươi mỹ nữ, nếu như tỉ mỉ quan sát, không khó phát hiện trong đó nào đó mấy mỹ nữ còn bí ẩn địa cho Lý Trạch vứt ra mấy cái mị nhãn, nếu như có thể bị Lý Trạch coi trọng đương nhiên tốt nhất, không có bị coi trọng cũng không sao, chí ít có thể ở Lý Trạch trong lòng thêm chút điểm ấn tượng.
 
 	"Rất vinh hạnh năng lực Lý thiếu phục vụ, Lý thiếu cần Phi Tinh F0001 ở chỗ này, xin mời đi theo ta." Khu quản lí là cái đầu trọc, bất quá lực tương tác rất mạnh, giao tiếp năng lực cũng rất tốt, nghiệp vụ tương đối thành thục.
 
 	Bất quá Lý Trạch lúc này lại nói: "Ngươi nói sai rồi, chiếc xe này không phải cho ta tự mua, mà là ta thay Tinh Gia mua."
 
 	Khu quản lí sững sờ: "Tinh Gia?"
 
 	Điều này hiển nhiên là một cái xưng hô, nhưng là danh xưng này tựa hồ mang theo một tia trở xuống đối đầu tôn kính, lẽ nào cái này được gọi là Tinh Gia người là Lý Trạch trong nhà một vị trưởng bối? Cũng chỉ có giải thích như vậy, mới giải thích được, dù sao Lý Trạch thân phận quá mức cường thế, đáng giá hắn dùng kính xưng người chỉ sợ cũng chỉ có Lý gia người!
 
 	Đi theo Tinh Gia bên người cũng được một khoảng thời gian rồi, Lý Trạch hiện tại đã không thế nào bài xích mình bây giờ thân phận.
 
 	Hắn đơn giản giải thích một câu: "Ngươi khả năng đã hiểu lầm, hắn không phải chúng ta người của Lý gia, không tới lịch ta liền không quá nhiều tiết lộ, nói chung, thân phận của hắn so với ta cao quý rất nhiều, nếu như các ngươi chiếc xe này làm hắn đầy đủ hài lòng lời nói, nói không chắc sau đó hắn sẽ cho các ngươi một cái kinh hỉ."
 
 	So với Lý Trạch còn cao quý rất nhiều!
 
 	Lời nói này ai ai cũng không tin, nhưng Lý Trạch vẻ mặt lại không giống làm bộ, khu quản lí nhất thời nghi ngờ.
 
 	Bất quá bất luận đối phương là thân phận gì, cũng không phải hắn có thể đắc tội, thế là hắn cười mỉa một tiếng: "Lý thiếu nói đùa, thử hỏi thiên hạ này ở giữa có bao nhiêu người thân phận có thể so sánh ngài càng cao quý?" Câu nói này cũng coi như là nho nhỏ địa vỗ một cái Lý Trạch mông ngựa.
 
 	"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, có thứ, các ngươi không hiểu." Lý Trạch cười thần bí, cũng không làm thêm giải thích.
 
 	Có lời nói, đề điểm một lần là đủ rồi, không cần thiết giải thích đúng chỗ.
 
 	Một lát sau.
 
 	Phi Tinh series kiểu mới nhất Phi Tinh F0001 từ cửa hàng bên trong chậm rãi chạy khỏi, tài xế là Lý Trạch đông đảo bảo tiêu bên trong một cái, xiếc xe đạp rất tốt, thân xe cũng rất ổn, mà chiếc này Phi Tinh F0001 tương quan thủ tục cũng giống nhau làm xong, dù sao Phi Tinh tập đoàn cùng chính / phủ có rất nhiều nghiệp vụ trên hợp tác, vì lẽ đó số ít đỉnh cấp hộ khách VIP đều có thể đi cửa phòng màu xanh, Phi Tinh sẽ trực tiếp thay người sử dụng công việc tốt sở hữu nghiệp vụ, bao quát năm kiểm, xe hiểm, giấy phép vân vân, hơn nữa thời gian quyết sẽ không vượt quá mười phút, chỉ có điều có thể hưởng thụ đến điểm này đãi ngộ người đã ít lại càng ít, toàn bộ Giang Thành cũng nhiều lắm chỉ có hai, ba người nắm giữ như vậy tư cách.
 
 	"Trạm tiếp theo, lệ tân." Lý Trạch nhìn Minh Lãng bầu trời đêm, như trước bình chân như vại, trầm ổn có độ.
 
 	Sau một tiếng.
 
 	Bốn chiếc xe từ lệ tân cửa hàng ở ngoài đường phố nối đuôi nhau mà ra, lấy một chiếc Phi Tinh F0001 đánh trận đầu, mặt sau theo ba chiếc lệ tân vương tử series phiên bản dài lệ tân vương tử, qua lại tại đèn nê ông đỏ quang bao phủ trên đường cái, bốn phía qua lại không dứt xe cộ trong nháy mắt đã bị hạ thấp xuống, Phi Tinh F0001 nguyên giá bán 5999 vạn RB, bất quá thực tế giá bán làm 45 triệu RB, bất quá có Lý Trạch cái này Lý gia thiếu gia thân phận tại, bên này lần thứ hai dành cho một cái tương đối lớn nhượng bộ, mạnh mẽ đem giá cả áp đảo 15 triệu RB, cơ hồ là lỗ vốn kiếm thét to, ngược lại là thường không ít Tiền Tiến đi.
 
 	Mà ba chiếc phiên bản dài lệ tân vương tử cũng đồng dạng lấy cực thấp giá bán cho Lý Trạch!
 
 	Bốn chiếc xe tổng cộng chỉ tốn 24 triệu RB, số tiền kia tuy rằng con số to lớn, là đại đa số người cả đời đều giãy (kiếm được) không xong, nhưng tương đối với bọn chúng giá gốc, liền có vẻ rất thấp rồi.
 
 	Kỳ thực bọn họ vốn là muốn trực tiếp đưa cho Lý Trạch, chỉ là Lý Trạch từ chối rất kiên quyết, hắn không muốn dùng Lý gia thiếu gia thân phận này để người ta áp bức quá quá đáng, mặc dù bọn hắn khả năng càng hi vọng chính mình tiếp thu bọn họ đưa tặng xa hoa xe con, có thể chính mình cần gì phải vì điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ đem mình ném vào đây?
 
 	Bắt người nương tay, ăn thịt người miệng ngắn, những lời này là thiên cổ không đổi chân lý!
 
 	Nếu như biến thành đánh gãy bán ra, cái kia Lý Trạch tựu không dùng cự tuyệt, như vậy có thể tiết kiệm được một khoản tiền đến, lại không cần ghi nợ bao nhiêu người tình, cớ sao mà không làm?
 
 	45 triệu RB Phi Tinh F0001 trực tiếp rơi xuống 15 triệu RB!
 
 	8 triệu RB phiên bản dài lệ tân vương tử trực tiếp rơi xuống 3 triệu, ba chiếc tính gộp lại chính là 9 triệu!
 
 	Này đánh gãy cũng đã có quá độc ác!
 
 	Nếu như Phi Tinh cùng lệ tân mỗi lần đều làm thiệt thòi như vậy bản buôn bán, đoán chừng nhiều nhất một tháng, cái này hai công ty lớn liền sẽ trực tiếp phá sản, kếch xù mắc nợ đã đủ để ung dung ép vỡ hai cái này toàn cầu 500 mạnh cỡ lớn xí nghiệp, đặc biệt là Phi Tinh, hắn tài sản tại toàn cầu xếp hạng cũng có thể tiến vào trước 50, thuộc về cấp Thế Giới hàng mẫu!
 
 	"Bốn người các ngươi sau đó liền thuận tiện kiêm chức làm một cái tài xế, không thành vấn đề chứ?" Tiến vào một cái xa hoa tiểu khu sau, khi mọi người xuống xe, Lý Trạch mới đúng vừa mới bốn cái lái xe bảo tiêu nói ra.
 
 	Bốn người ánh mắt sáng lên, không chỉ có không có thất lạc, trái lại hưng phấn nói: "Được rồi, thiếu gia!"
 
 	Bởi vậy, có thể càng gần hơn địa ở tại thiếu gia bên người, có thể càng tốt hơn lính bảo an địa phương hộ thiếu gia, hơn nữa còn có thể mở mang cái kia Liên thiếu gia đều cung kính đối xử thiếu niên thần bí!
 
 	Mà không phân đến việc bảo tiêu nhưng là dồn dập hâm mộ nhìn về phía bốn vị bảo tiêu kiêm tài xế, này bốn cái gia hỏa quá may mắn.
 
 	"Đến quên mất sai đúng, đến nhớ nhung quá khứ. . ."
 
 	Lý Trạch điện thoại di động lại vang lên, bất quá lần này không phải chấn động, mà là tiếng chuông.
 
 	Nghe được tiếng chuông, Lý Trạch nhất thời trở nên nghiêm túc, bởi vì cái này đại diện cho điện báo chính là cha hắn thân, cũng chính là Lý gia gia chủ đương thời.
 
 	"Cha." Lý Trạch nhận điện thoại, nhẹ giọng nói.
 
 	"Lâm quản gia đã đem các ngươi chuyện đã xảy ra hôm nay nói cho ta biết, không sai, ngươi làm được rất tốt."
 
 	Nghe vậy, Lý Trạch thở phào nhẹ nhõm, trên mặt cũng hiện lên một tia mừng rỡ, hắn vẫn rất sợ cha của mình, mặc dù hắn đã là Lý gia thế hệ tuổi trẻ số một số hai ưu tú con cháu, nhưng là không ít bị mắng, đối với hắn mà nói, có thể được đến phụ thân một câu khích lệ, đó là so với ngày lễ ngày tết còn đáng giá cao hứng sự tình, hắn nhớ tới phụ thân lần trước khen hắn đã là ba năm trước rồi.
 
 	Điện thoại bên kia lần thứ hai truyền đến âm thanh uy nghiêm: "Căn cứ Lâm quản gia truyền về tình báo, hiện tại trên căn bản có thể xác định thiếu niên này chính là lánh đời gia tộc người, bất quá ngươi chỉ cần cùng trước đó như thế cùng ở bên cạnh hắn là được rồi, tuyệt đối không nên nỗ lực đi điều tra thân phận của hắn, như vậy nhất định sẽ gây nên sự phản cảm của hắn, sau đó lại nghĩ thân cận hắn liền khó khăn."
 
 	"Ân ân."
 
 	Lý Trạch mau mau gật đầu, kém xa bình thường như vậy trầm ổn, tại trước mặt phụ thân, hắn đều là dễ dàng mất đi tấc lòng, hay là quá để ý phụ thân đối với ý kiến của mình nguyên nhân.
 
 	Nếu như thay đổi trước đây, Lý Tiếu Thiên nghe được Lý Trạch trả lời như vậy chính mình, khẳng định lại là dừng lại : một trận đổ ập xuống thóa mạ.
 
 	Bất quá lần này Lý Tiếu Thiên ngoài ý muốn không có giáo huấn Lý Trạch, mà là tiếp tục bàn giao nói: "Lánh đời gia tộc thế lực hết sức kinh người, thậm chí đã thẩm thấu đến thế giới các quốc gia mỗi cái ngành nghề, khu vực, chỉ là bọn hắn ẩn giấu quá sâu hơn, trừ bọn họ ra chính mình, e sợ lại cũng không người nào biết bọn họ ở nơi nào. Trong tình huống bình thường bọn họ đều không quá nguyện ý bại lộ chính mình, vì lẽ đó nếu như hắn gặp phải phiền toái gì, ngươi nhất định phải đúng lúc giúp hắn xử lý, lúc khi tối hậu trọng yếu có thể thuyên chuyển gia tộc 60% tài nguyên, chỉ cần sau đó giải thích rõ ràng là được; nếu như gặp phải liền ngươi đều xử lý không đến sự tình, liền mau mau gọi điện thoại cho ta, ta sẽ tự mình xử lý."
 
 	Lời này nhưng là dọa Lý Trạch nhảy một cái!
 
 	Mặc dù hắn biết lánh đời gia tộc người rất đáng gờm, lại không nghĩ rằng kinh khủng như thế, liền luôn luôn hờ hững xử thế phụ thân đều đối với lánh đời gia tộc tôn sùng đầy đủ, hơn nữa nguyện ý đem toàn bộ Lý gia đều đánh cược ra!
 
 	Lý Trạch nhất thời ý thức được sự tình tầm quan trọng, trịnh trọng gật đầu: "Ta làm hết sức." Lần này hắn không dám đánh bao phiếu, mà là đưa ra một cái làm hết sức đáp án, dù sao chuyện này quá mức trọng đại, mà hắn chỉ là Lý gia đông đảo con cháu bên trong một cái, vẻn vẹn chỉ là thân phận so với những khác con cháu hơi hơi đặc thù một điểm thôi, cũng không đại biểu hắn muốn so với người khác cao quý bao nhiêu.
 
 	Hào môn đại gia bên trong, mặc dù là gia chủ nhi nữ, cũng vẫn như cũ chỉ so với còn lại con cháu địa vị cao một chút thôi, nếu như phạm sai lầm gì, đồng dạng sẽ phải chịu nghiêm nghị trừng phạt!
 
 	Lúc này hắn cũng cảm thấy một điểm áp lực, xem ra Tinh Gia so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn không đơn giản.
 
 	Cúp điện thoại sau đó, Lý Trạch hít một hơi thật sâu, hắn cảm giác mình cần càng thêm dụng tâm làm Tinh Gia làm việc.
 
 	"Xem ra, ta còn phải hảo hảo nghiên cứu một chút làm thế nào chó ngoan chân công việc này!" Lý Trạch lẩm bẩm một câu, lập tức biểu lộ cảm xúc: "Làm chó săn cũng là một môn thâm ảo nghệ thuật ah!"
 
 	. . .
 
 	Giang thành thị Phi Tinh tổng bộ.
 
 	Khu quản lí bôi Lâm Quốc sờ sờ một câu tóc nhanh rơi sạch bóng loáng đỉnh đầu, nhìn trong tay một phần hồ sơ đờ ra.
 
 	Chu Tinh, nam, Giang Thành bị vùi dập giữa chợ người, phụ thân Chu Hồng, mẫu thân Tần Nguyệt Như, còn có một cái thân ca ca Chu Dương. . .
 
 	Đây là hắn căn cứ Lý Trạch thay Tinh Gia làm bảng số thời điểm lưu lại tin tức chỗ lấy được một phần hồ sơ tư liệu, tuy nói phần này trong hồ sơ Chu Tinh không quyền không thế, cũng không bao nhiêu tiền, nhưng người này đích đích xác xác là Lý Trạch trong miệng Tinh Gia, như vậy như thế một cái chỉ so với người bình thường thoáng đặc thù một chút thiếu niên, tại sao lại khiến Lý Trạch cam tâm tình nguyện trở thành chân chó của hắn tử?
 
 	Huống hồ, Lý Trạch hành vi không chỉ là đại diện cho chính hắn, cũng đại diện cho toàn bộ Lý gia thái độ!
 
 	Lý gia nếu không trách tội Lý Trạch, đã thuyết minh Lý gia đối với Lý Trạch hành vi là nắm ngầm thừa nhận thậm chí ủng hộ thái độ.
 
 	"Chu Tinh ah Chu Tinh, ngươi đúng như phần này trong hồ sơ đơn giản như vậy sao?" Bôi Lâm Quốc ghi nhớ câu nói này thời điểm, trong lòng đã có đáp án, rất rõ ràng, phần này hồ sơ hoặc là ngụy tạo, hoặc là cái này Tinh Gia nhất định đi rồi đại vận, leo lên so với Lý gia tăng thêm sự kinh khủng thế lực.
 
 	Mà Lý gia đã là Hoa Quốc kinh thành một trong bốn dòng họ lớn nhất, như vậy so với Lý gia còn khủng bố thế lực. . .
 
 	"Lánh đời gia tộc!" Bôi Lâm Quốc nhẹ nhàng chậm chạp địa phun ra bốn chữ, con mắt cũng sâu sắc co rụt lại.
 
 	Giang thành thị lệ tân khu quản lí Lâm Chấn Hoa đồng dạng không ngu ngốc, cuối cùng được đã đến cùng bôi Lâm Quốc giống nhau đáp án.
 
 	Thế là, buổi tối hôm đó, Giang thành thị cái này hai đại tập đoàn khu quản lí đều là hạ mệnh lệnh bắt buộc, bất quá mệnh lệnh nội dung là cái gì, ngoại trừ mỗi cái chi nhánh người phụ trách biết bên ngoài, liền không người hiểu rõ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      