         	Chương 205: Điên cuồng Lý Trạch
 
 	Cấp một đối ứng chính là hậu thiên sơ kỳ, cấp hai đối ứng chính là hậu thiên trung kỳ, cấp ba đối ứng chính là hậu thiên hậu kỳ, bất quá đến nơi này cấp độ sau này, thực lực đối ứng có sở biến hóa, tứ cấp, 5 cấp đối ứng Tiên Thiên sơ kỳ, cấp sáu, bảy cấp đối ứng Tiên Thiên trung kỳ, cấp tám, 9 cấp đối ứng Tiên Thiên hậu kỳ, lại sau này chính là tam cái cấp bậc đối ứng một cổ võ tầng thứ, sau khi đột phá chính là bốn cái cấp bậc đối ứng một cổ võ tầng thứ, dùng cái này loại suy.
 
 	Bất quá, tiên thiên cao thủ đã là lông phượng sừng lân tồn tại, chớ nói chi là đột phá Tiên Thiên sau đó cảnh giới.
 
 	Đừng nói cổ võ xuống dốc hôm nay, cho dù rất nhiều năm trước, cổ võ nhất thịnh vượng niên đại, cũng hiếm có người có thể đột phá Tiên Thiên!
 
 	Bởi vì nghe nói đột phá Tiên Thiên, thân thể đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mỗi một tế bào đều muốn nhận được thiên địa lực lượng cải tạo, trở thành phi nhân tồn tại, nghĩ đột phá đến cái này thần bí cảnh giới, không chỉ có cần hơn người nhất đẳng thiên phú, còn cần đại cơ duyên. Từ xưa đến nay, có thể đột phá này cấp độ người, cực ít cực ít.
 
 	Tinh gia không biết mình là loại nào tầng thứ, nhưng hắn biết, lấy Mạc Ngôn thực lực. Ở trong tay mình đi bất quá một chiêu.
 
 	Dùng cái này loại suy, ẩn thế gia tộc kia số rất ít cao thủ đứng đầu, đoán chừng nhiều lắm là cũng là Tiên Thiên thôi.
 
 	Mà Tiên Thiên, Tinh gia chưa chắc sẽ để vào trong mắt.
 
 	Mạc Ngôn là hậu thiên hậu kỳ, Hình Trùng Trùng tuy chỉ là hậu thiên trung kỳ, nhưng chân thật lực chiến đấu lại không yếu hơn hậu thiên hậu kỳ. Này luyện thể chỉ nam trung sở đối ứng cấp ba thuật luyện thể là thích hợp nhất bọn họ, quá thấp, hiệu quả không rõ ràng, quá cao lời nói, bọn họ làm không ra những thứ kia động tác, mà cấp ba vừa vặn thích hợp. Mặc dù bọn họ hoàn thành rất khó khăn, nhưng chung quy có thể làm được, làm bọn họ hoàn toàn nắm giữ này một bộ động tác ngày, liền là bọn hắn đột phá đến tứ cấp lúc!
 
 	Cảm thụ được tam cái động tác đối với mình chỗ tốt, hai người đều là nghiêm túc trở lại, không tiếp tục lúc trước kia cà lơ phất phơ bộ dạng.
 
 	Nhìn hai người bị bức thua, những người còn lại trên mặt không nhịn được vui lên: "Cho các ngươi cười. Hiện tại các ngươi biết lợi hại chưa!"
 
 	Tinh gia quay đầu hừ một tiếng: "Làm sao, các ngươi cảm giác mình có thể so sánh qua được hai người bọn họ sao?"
 
 	Nghe vậy, mọi người vội vàng cúi đầu, không dám chút nào ứng với nói, nói giỡn, hai cái này nhưng là ẩn thế gia tộc chi người, bọn họ làm sao có thể so sánh với qua được, nếu như bị hai người bọn họ hơn chút lo lắng, đoán chừng mỗi ngày cũng có thể bị ngược đãi đắc chết đi sống lại. Không, không cần bọn họ tới tàn bạo. Chỉ là Tinh gia một người cũng đã đem bọn họ tàn bạo đắc chết đi sống lại, mỗi ngày cũng bị huấn luyện đắc kiệt sức, một hồi nhà ngã đầu liền ngủ, ngay cả rửa mặt thời gian cũng không có.
 
 	Bọn họ vội vàng ra sức huấn bắt đầu luyện, sợ Tinh gia cho bọn hắn bữa thêm.
 
 	Trong mười người. Lý Trạch huấn luyện đắc khắc khổ nhất, người khác thỉnh thoảng còn nghỉ ngơi một chút, nhưng Lý Trạch nhưng lại là nghiền ép mỗi một phút mỗi một giây thời gian dùng ở huấn luyện trên, mỗi ngày cũng đều đem mình làm cho hết sức chật vật, phảng phất không muốn sống một loại, ngay cả Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng cũng bị sợ hết hồn, huấn luyện của hắn tiến độ cũng là trong một đám người nhanh nhất, hiện giờ đã hoàn toàn quen thuộc luyện thể chỉ nam trung cấp một thuật luyện thể động tác, làm lên tới hết sức nhẹ nhàng, chỉ kém một tia liền có thể hoàn toàn nắm giữ, đột phá thân thể cực hạn.
 
 	Có Lý Trạch cái này tấm gương, những người còn lại cũng không dám lại phớt lờ, rối rít ra sức huấn bắt đầu luyện, bọn họ cũng không muốn bị Lý Trạch kéo đến quá xa.
 
 	Dù sao, tất cả mọi người là từ không đến có, cùng nhau bắt đầu huấn luyện, nếu như cuối cùng Lý Trạch thực lực vượt qua bọn họ quá nhiều, bọn họ còn có cái gì mặt mũi đi đối mặt Tinh gia? Cho dù Lý Trạch cùng Lăng Lăng thiên phú tương đối khá hơn một chút, nhưng cũng là hảo đắc có hạn, bọn họ hoàn toàn có thể thông qua cố gắng, đền bù này một tia chênh lệch.
 
 	Thấy bọn họ như vậy khắc khổ, Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng cũng càng để ý rồi, liều mạng huấn bắt đầu luyện.
 
 	"Chúng ta vốn là cơ sở tựu so với bọn hắn cao, nếu như bị bọn họ đuổi theo, vậy chúng ta còn không bằng trực tiếp nhảy sông tự vận tự giết được, dù sao đà Giang Hà lại vừa không có trang nắp." Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng vì thân là ẩn thế gia tộc thành viên kiêu ngạo, vì giữ được mặt mũi của bọn hắn, cũng gia nhập khắc khổ huấn luyện trong đại quân.
 
 	Một màn này cũng là lệnh Tinh gia rất là vui mừng, làm trong cái này biểu hiện xuất sắc nhất Lý Trạch, Tinh gia trong lòng cũng không chỗ ở tán thưởng.
 
 	Hắn nghĩ thầm: "Nếu Lý Trạch thiên phú cao như vậy, như vậy Lý Thánh Long đâu?"
 
 	Bất quá suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy tạm thời hay là không đi quấy rầy Lý Thánh Long, bây giờ Lý Thánh Long vì 4D Ma Huyễn đặc hiệu cùng  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  chuyện tình loay hoay tìm không ra Đông Nam Tây Bắc rồi, hơn nữa tinh thần* tập đoàn chuyện tình cũng chính xác cần Lý Thánh Long Đa Đa dụng tâm quản lý, tạm thời không nên đem hắn điều đi ra ngoài, hay(vẫn) là chờ hắn bên kia chuyện tình loay hoay kém không nhiều lại nói.
 
 	Trước mắt 4D Ma Huyễn đặc hiệu cùng  « Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện »  phát triển hài lòng, tinh thần* tập đoàn kịch liệt lớn mạnh, trong tập đoàn một mảnh hứng hứng hướng quang vinh, đúng là như thế, Tinh gia mới có thể phân ra tinh lực tới huấn luyện Lý Trạch bọn họ.
 
 	Ba ngày sau.
 
 	Tinh gia nhìn lên trước mặt thật chỉnh tề đứng mười người, trong lúc nhất thời hùng tâm vạn trượng, hào khí can vân: "Có bọn hắn, thiên hạ bốn đều có thể đi được!"
 
 	Ba ngày huấn luyện hiệu quả là trác tuyệt, là cực kỳ rõ ràng, là lệnh người rung động, là vạn phần huy hoàng!
 
 	Hiện giờ, Lý Trạch đã hoàn toàn nắm trong tay cấp một thuật luyện thể, cũng đã mơ hồ mau hoàn thành cấp hai thuật luyện thể, mặc dù còn có chút ít trúc trắc, nhưng đợi một thời gian, không, chỉ cần lại cho hắn mấy ngày thời gian, cấp hai thuật luyện thể cũng đem bị hắn tất cả đều nắm giữ, ngắn ngủi ba ngày, hắn cũng đã tiến vào hậu thiên trung kỳ, cách hậu thiên hậu kỳ cũng không xa, kia quyền cước lực, hết sức kinh người!
 
 	Lăng Lăng kém một chút, mới vừa gia nhập mới vừa gia nhập hậu thiên trung kỳ, mà những người còn lại tức là đã đụng chạm đến hậu thiên trung kỳ vách chắn, tùy thời cũng đều có thể đột phá!
 
 	Mạc Ngôn đã khốn ở hậu thiên hậu kỳ mấy năm rồi, mấy ngày này kia thực lực tăng nhiều, dù chưa đột phá Tiên Thiên, nhưng hắn mơ hồ cảm thấy, nhiều nhất còn có ba ngày thời gian. Tự mình tất nhiên sẽ làm ra đột phá! Đến lúc đó, hắn đem đưa thân ở ẩn thế gia tộc cao cấp nhất cao thủ hàng ngũ! Hình Trùng Trùng đồng dạng không kém, nàng trên mặt ngoài thực lực đã đột phá đến hậu thiên hậu kỳ, kia năng lực đặc thù, cũng nhận được đột phá. Chân thật lực chiến đấu so sánh với Mạc Ngôn chỉ cao hơn chớ không thấp hơn!
 
 	Tam ngày thời gian, mọi người đều là lấy được đáng mừng thành tích!
 
 	"Luyện thể chỉ nam, quả nhiên là vô thượng bảo điển, cmn quá ngưu bức rồi!" Tinh gia không nhịn được cảm khái, "Đáng tiếc luyện thể chỉ nam chỉ ghi lại trước mười cấp thuật luyện thể, sau này lại là không có rồi." Đây là duy nhất lệnh Tinh gia tiếc nuối địa phương. Thực lực của hắn đã đến mười cấp đỉnh phong, này mười cấp thuật luyện thể đối với tác dụng của hắn không lớn, hắn hiện tại hi vọng chỉ có thể ký thác ở hoàn toàn nắm giữ mười cấp thuật luyện thể, xem một chút phải chăng có thể lại hướng lên tấn thăng một cấp.
 
 	Đến hắn cấp bậc này, mỗi một cấp đột phá cũng đều hết sức gian nan, cho dù có luyện thể chỉ nam. Cũng không phải là trong khoảng thời gian ngắn tựu có thể đột phá.
 
 	"Tiếp tục!"
 
 	Nghỉ ngơi chốc lát, Tinh gia thấy Lý Trạch cũng không cùng mọi người cùng nhau nghỉ ngơi, mà là đang tiếp tục huấn luyện, trong lòng cảm khái một tiếng, liền vừa thúc giục mọi người một tiếng.
 
 	Mọi người nhất thời kêu rên không dứt, nhìn về phía Lý Trạch ánh mắt giống như là bị khí cô dâu nhỏ mà, hết sức buồn bực bộ dạng.
 
 	Này Lý Trạch. Quá điên cuồng!
 
 	Bọn họ dĩ nhiên không biết Lý Trạch suy nghĩ, đối với Lý Trạch mà nói, lần này cơ hội di đủ(chân) trân quý, hắn ban đầu đáp ứng làm Tinh gia tùy tùng, liền là vì ngày này, thật không dễ dàng chờ.v.v tới cơ hội, hắn quyết không muốn lãng phí rụng, hắn phải đổi mạnh, chân chính trên ý nghĩa mạnh, mà không phải là như tứ đại kinh thành bên kia trên mặt ngoài cường đại. Trên thực tế cũng không dám trêu chọc bất kỳ một cái nào hư hư thực thực ẩn thế gia tộc chi người, sợ vì gia tộc chọc tới diệt tộc tai ương.
 
 	Nhất là làm hắn biết được Tần gia Tần Vô Song gặp gỡ sau này, nội tâm của hắn đối với lực lượng khát vọng, đạt đến trước nay chưa từng có trình độ.
 
 	Huấn luyện tiếp tục, Tinh gia cũng ở một bên làm mười cấp thuật luyện thể động tác. Cùng mọi người cùng nhau huấn luyện.
 
 	Mọi người không dám chút nào chú ý Tinh gia huấn luyện, bởi vì bọn họ phát hiện, mỗi lần bọn họ thấy Tinh gia làm ra động tác, cũng sẽ không nhịn được đầu váng mắt hoa, cực kỳ khó chịu, thiếu chút nữa một đầu đã bất tỉnh, từ đó về sau, bọn họ đánh chết cũng đều không dám nhìn nữa Tinh gia huấn luyện rồi, bất quá bọn hắn suy đoán, có lẽ là bọn họ thực lực quá thấp, mới có cái này phản ứng, nếu như chờ bọn họ thực lực lại cao một chút, hẳn là cũng sẽ không như vậy, đúng như có chút trong tiểu thuyết sở nói như vậy, thực lực không đủ, cưỡng ép lĩnh ngộ lời nói, ngược lại sẽ gặp phải tinh thần lực cắn trả, cái được không bù nổi cái mất.
 
 	Như là không có đủ thực lực, cho dù có một tòa kim sơn, cũng không giữ được, ngược lại sẽ mang đến cho mình nguy hiểm!
 
 	Buổi trưa, đoàn người ở chớ bội núi nghỉ phép biệt thự ăn xong bữa trưa sau này, tiếp tục tại sau đó rộng rãi trong mặt cỏ huấn bắt đầu luyện.
 
 	Bất quá huấn luyện không bao lâu, Đan Lỵ thân ảnh từ từ nhích tới gần tới đây, nàng khe khẽ cúi đầu đi tới Tinh gia trước người, nhẹ giọng nói: "Tinh gia, có một nhóm người tìm ngài."
 
 	"Tìm ta?" Tinh gia chân mày cau lại, dừng lại huấn luyện, "Biết bọn họ là ai sao?"
 
 	Đan Lỵ chần chờ một chút: "Có mấy cái không nhận ra, nhưng có mấy cái có chút quen mặt, có điểm giống giảm bớt mấy lãnh đạo, nhưng ta cũng không thể khẳng định."
 
 	Gật đầu, Tinh gia từ bên cạnh Lại Tiểu Quân trong tay nhận lấy khăn lông, xoa xoa trên đầu mồ hôi: "Ân, ngươi trước dẫn bọn hắn đi vườn hoa chờ ta."
 
 	"Tốt."
 
 	Đan Lỵ sau khi đi, Tinh gia đối với mọi người nói: "Các ngươi tiếp tục huấn luyện, khác thừa dịp ta lúc rời đi lười biếng, nếu để cho ta phát hiện các ngươi lười biếng, huấn luyện lượng gấp bội! Lại Tiểu Quân, ngươi cho ta giám đốc một chút bọn họ."
 
 	"Ân." Lại Tiểu Quân gật đầu.
 
 	Đợi Tinh gia sau khi rời đi, trong đội ngũ tính cách nhẹ nhất điệu cử chỉ tuỳ tiện ranh mãnh Yên Quỷ không khỏi dừng lại động tác, đi về phía Lại Tiểu Quân, cười mờ ám nói: "Tổ trưởng, ngươi xem chúng ta mới vừa rồi cũng huấn luyện lâu như vậy, chúng ta thương lượng, cho chúng ta nghỉ ngơi một chút như thế nào?"
 
 	Đinh Bằng cùng Đỗ Hàn Vũ gật đầu lia lịa phụ họa: "Đúng, đúng, tổ trưởng, cho chúng ta nghỉ ngơi một chút đi." Đỗ Hàn Vũ cuối cùng còn giả trang đáng thương, "Tổ trưởng, chúng ta đều nhanh mệt chết đi được, ngươi nhìn, tay của ta cũng đều gầy một vòng, ngươi tựu lòng từ bi cho chúng ta nghỉ ngơi một chút đi, van ngươi."
 
 	Lăng Lăng bật cười 'híc' một tiếng, này mấy kẻ chọc cười, nhưng lại muốn nhân cơ hội lười biếng, nàng biết, này ba gia hỏa nhất định phải nguy rồi.
 
 	Lại Tiểu Quân không nhúc nhích chút nào, hướng về phía cười cười, đang ở ba người cho là hắn phải đáp ứng, trong lòng mừng như điên thời điểm, lại nghe thấy hắn nói: "Yên Quỷ, Đinh Bằng, Đỗ Hàn Vũ, thừa dịp Tinh gia tránh ra thời điểm, tự tiện dừng lại huấn luyện, chờ một lát ta sẽ đúng sự thực hướng Tinh gia báo lên."
 
 	Yên Quỷ sợ hết hồn, vẻ mặt đưa đám: "Đừng nha tổ trưởng!"
 
 	"Chúng ta sai lầm rồi, chúng ta này cứ tiếp tục, này cứ tiếp tục. Ngươi ngàn vạn đừng nói cho Tinh gia a!" Còn lại hai người cũng bị làm cho sợ đến mồ hôi lạnh chảy ròng, vội vàng huấn bắt đầu luyện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      