         	Người thật có thể có được sức mạnh hủy thiên diệt địa sao?
 
 	Đáp án này khốn nhiễu phần đông hào môn thế gia lũ đứng đầu thật lâu, tuy nhiên cũng biết lánh đời gia tộc rất lợi hại, hướng tới trở thành lánh đời gia tộc một thành viên, loại này tín niệm đã sâu tận xương tủy, thành vì bọn họ trong cả đời duy nhất truy cầu, nhưng đó là từ lúc vừa ra đời đã bị đời trước chỗ quán thâu tư tưởng, cũng mà lại theo thời gian không khô trôi qua, tuổi của bọn hắn càng lúc càng lớn, loại tư tưởng này cũng lại càng tăng địa thâm căn cố đế.
 
 	Nhưng trước đó, ai đều không có có chân chính bái kiến lánh đời gia tộc chi nhân, có lẽ có người từng thấy, nhưng cũng chỉ là nhìn thoáng qua, hơn nữa người như vậy chỉ có cực kì cá biệt.
 
 	Dưới tình huống như vậy, ai nào biết lánh đời gia tộc đến cùng có được lấy cỡ nào thực lực cường đại?
 
 	Bọn hắn một bên truy tìm lánh đời gia tộc dấu chân, khát vọng trở thành lánh đời gia tộc một thành viên, một bên rồi lại mê mang, thậm chí phần lớn người cũng bắt đầu hoài nghi, trên đời này thật sự tồn tại lánh đời gia tộc sao?
 
 	Tại trong ngượng ngùng, bọn hắn tiếp tục tìm kiếm, như một con con ruồi không đầu, chẳng có mục đích.
 
 	Cuối cùng đã tới hôm nay, bọn hắn gặp được trong truyền thuyết lánh đời gia tộc chi nhân, tròn bọn hắn nhiều năm trước tới nay mộng tưởng, mà Phất Lôi Liệt lúc ấy chỗ triển hiện lực lượng, cũng làm cho trong lòng bọn họ nhận đồng lánh đời gia tộc thực lực xác thực muốn cao hơn nhiều hào môn thế gia, có được bực này cùng loại với siêu năng lực lực lượng, lánh đời gia tộc muốn không cường đại cũng khó khăn.
 
 	Nhưng, cái này còn tịnh không đủ để làm bọn hắn sinh ra triệt để bái phục lánh đời gia tộc ý niệm trong đầu.
 
 	Nói cách khác, bọn hắn kiêng kị lánh đời gia tộc, thậm chí sợ hãi, hâm mộ lánh đời gia tộc, nhận thức được gia tộc của mình cùng lánh đời trong gia tộc chênh lệch, trong nội tâm ngược lại đối với lánh đời gia tộc không hề ôm nguyên lai cái chủng loại kia kính sợ, bởi vì trong truyền thuyết lánh đời gia tộc cùng bọn họ trong tưởng tượng cũng không có quá lớn xuất nhập, thậm chí còn hơi có không bằng.
 
 	Nếu như đây hết thảy cứ như vậy đã xong, như vậy yến hội tán đi qua đi, bọn hắn đối với lánh đời gia tộc nhận thức. Đối với cổ võ giả nhận thức, cũng là dừng bước tại nơi này rồi.
 
 	Nhưng giờ phút này. . .
 
 	Mười cái Đại Chu tộc nhân liên thủ một kích, tại mười đại phá thiên cảnh cao thủ không lưu lại dư lực oanh kích xuống, một tòa núi nhỏ cứ như vậy bạo tạc. Biến mất. Theo trên địa cầu xóa đi, bực này nghe rợn cả người lực lượng. Thần Tiên giống như thủ đoạn, lật tay thành mây trở tay thành mưa thực lực, trong chốc lát làm bọn hắn nhìn ngẩn ra mắt, trong đầu chỉ còn lại có ngọn núi kia bạo tạc trong nháy mắt hình ảnh. Không ngừng mà lặp lại, lặp lại, lại lặp lại.
 
 	"Cái này, vẫn là lánh đời lực lượng của gia tộc!" Hào môn thế gia lũ đứng đầu trong đầu nhảy ra một câu.
 
 	Cũng là tại thời khắc này, trong bọn họ trong nội tâm không thể át chế dâng lên một cỗ kính sợ, phát ra từ nội tâm kính sợ!
 
 	Lánh đời gia tộc hình tượng, chưa từng có như vậy rõ ràng qua!
 
 	Bọn hắn lần thứ nhất như thế cảm giác được một cách rõ ràng gia tộc của mình cùng lánh đời trong gia tộc cái kia một cái cái hào rộng. Cái kia giống như rãnh trời đồng dạng cái hào rộng, nhìn không tới bờ bên kia, chỉ có thể lờ mờ địa chứng kiến cái kia đầy trời mênh mông sương trắng, mà cái hào rộng đối diện. Vẫn là lánh đời gia tộc!
 
 	Trước kia, bọn hắn chỉ là vì truy tìm mà truy tìm, tiền đồ là mê mang đấy, nhưng hôm nay, đầu óc của bọn hắn lại rõ ràng, bọn hắn biết mình sau này có lẽ nỗ lực phương hướng rồi!
 
 	Đẩy ra sương mù dày đặc, vượt qua cái kia một cái sâu không thấy đáy cái hào rộng, đến bờ bên kia, đây chính là bọn họ tương lai mục tiêu!
 
 	Cái mục tiêu này, rõ ràng giương hiện tại bọn hắn trước mặt, đúng, chưa bao giờ như vậy rõ ràng qua!
 
 	Hào môn thế gia nhóm giống như kính sợ thiên như thần mà nhìn mười cái Đại Chu tộc nhân, đối với với bọn họ mà nói, cái này mười cái Đại Chu tộc nhân mặc dù cùng người không giống, nhưng lại đồng đẳng với thiên thần, mặc dù thật sự cài lên 'Thiên thần' danh hiệu này, nghĩ đến cũng không có ai hội (sẽ) nghi vấn cùng cãi lại. Bọn hắn không biết thiên thần có tồn tại hay không, như tồn tại lời nói, thiên thần lại đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhưng nghĩ đến, lại như thế nào cường hãn, cũng sẽ không vượt qua trước mắt cái này mười vị!
 
 	Về phần Dạ Hiểu Đồng, bọn hắn lại ngược lại vô ý thức quên đi rồi.
 
 	Tận quản lý trí của bọn hắn tự nói với mình, cái này mười cái cường giả bí ẩn gần kề chỉ là Dạ Hiểu Đồng hộ vệ, Dạ Hiểu Đồng mới được là chung cực Boss, Dạ Hiểu Đồng mới càng giá trị cho bọn họ đi đút lót, nịnh nọt, càng giá trị cho bọn họ chú ý, để ý, nhưng nội tâm của bọn hắn, nhưng thủy chung dừng lại tại Chu Thần mười người liên thủ hủy diệt một ngọn núi một khắc này, cái kia một bức tranh, rung động thật sâu của bọn hắn, đời này, kiếp sau, kiếp sau sau nữa cũng không dám quên.
 
 	Chu Thần mười người đối với mọi người ảnh hưởng, trong lòng mọi người địa vị, trực tiếp tăng vọt, thăng lên đến liền Dạ Hiểu Đồng cũng kém xa độ cao.
 
 	Đối với cái này, Dạ Hiểu Đồng cũng là có thể nhìn ra được, nhưng nàng lại có thể nói cái gì?
 
 	Chỉ có tại trong lòng cảm khái: "Người khác cuối cùng là người khác, dựa thế cuối cùng là dựa thế, dựa thế hoàn toàn chính xác có thể giải quyết rất nhiều phiền toái, nhưng là có quá lớn cực hạn! Dựa thế có thể làm người khác kiêng kị, sợ hãi, hâm mộ, lại không thể làm cho người khác tâm phục khẩu phục, cũng không thể làm cho người khác xuất phát từ nội tâm địa kính sợ, tôn trọng! Chính như cái này mười vị cường giả, tất cả mọi người mời bọn họ, sợ bọn họ, phục bọn hắn, ngược lại ta cái này trên danh nghĩa Đại tiểu thư, lại ngược lại không cách nào làm cho mọi người như vậy kính sợ ta! Còn nếu là ta bản thân có thể thể hiện ra như vậy lực lượng cường đại, như vậy kết quả cũng là không giống với lúc trước."
 
 	Giờ khắc này, nàng đã minh bạch một ít gì đó, trong lòng cũng không khỏi có chút buồn vô cớ: "Đây hết thảy, đều là mượn Chu Tinh thế, nhưng mượn cuối cùng là mượn, nó, cũng không thuộc về ta!"
 
 	Cho nên, chính mình bày lớn hơn nữa phổ, đều là hư ảo đấy, liền như không trung lâu các.
 
 	Mà Chu Tinh nếu là ở này, do hắn tự mình cầm đao, có lẽ bây giờ tràng diện có lẽ không hề cùng dạng, đối với nàng cái này đồ giả mạo mà nói, Chu Tinh cái này chính chủ tuyệt đối có thể tự mình tạo thành càng thêm rung động tràng diện, bởi vì Chu Tinh chính mình liền có được lấy như vậy 'Thế' !
 
 	Dạ Hiểu Đồng nghĩ thông suốt hết thảy, ngược lại trong nội tâm dễ dàng hơn, hôm nay kinh nghiệm đối với nàng mà nói liền như giống như mộng ảo, đem sẽ trở thành nàng trong hồi ức một món tiền bạc, trừ lần đó ra, nàng cũng không cần lại quyến luyến cái gì, bởi vì nàng chỉ cần thủ vững lúc đầu mục đích, đã mục đích đã đạt đến, như vậy nàng còn cần lại đi yêu cầu xa vời cái gì khác sao?
 
 	"Chu Tinh, Đại Chu, ha ha, không nghĩ tới ta trên đường tùy ý gặp gỡ một tên thật không ngờ địa thâm bất khả trắc." Dạ Hiểu Đồng đột nhiên phát hiện vận khí của mình thật sự tốt được không cách nào hình dung rồi.
 
 	Hào phú lũ đứng đầu, Dạ Hiểu Đồng phản ứng như thế, lánh đời gia tộc các gia chủ phản ứng đã có chỗ bất đồng.
 
 	Hôm nay lánh đời gia tộc các gia chủ cơ hồ tất cả đều là năm mươi năm trước những gia chủ kia hậu đại, đối với năm mươi năm trước đại rung chuyển, bọn hắn chỉ là theo riêng phần mình trưởng bối trong miệng nghe qua một ít, thậm chí có người ngoại trừ biết có một món đồ như vậy sự tình bên ngoài, liền cái gì cũng không biết, căn bản không hiểu rõ trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ.
 
 	Tức liền hiểu được trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ, nhưng này dù sao cũng là theo thế hệ trước trong miệng nói ra được, nghe khi bọn hắn trong tai. Nhưng lại thay đổi một phen hương vị.
 
 	Bọn hắn biết rõ Đại Chu rất cường đại, cường đại đến đủ để nhất tộc chi lực đối kháng toàn cầu các đại quốc gia cùng liên minh lánh đời gia tộc liên thủ công kích, tuy nhiên cuối cùng nhất chiến bại, nhưng thành quả chiến đấu buồn thiu. Nghe rợn cả người. Đại Chu tuy nhiên cơ hồ bị diệt, nhưng những ngoại quốc kia lánh đời gia tộc cũng bị đánh cho tàn phế hoặc là diệt tộc. Có thể còn sống trở về người mười không còn một, nhưng dù sao những điều này đều là thế hệ trước từng nói, không có thấy tận mắt đến năm đó một màn kia, bọn hắn vĩnh viễn cũng không biết Đại Chu cường hoành đến loại tình trạng nào. Càng không thể lĩnh ngộ được mấy cái thậm chí mười mấy cái xé trời cảnh cao thủ tụ tập cùng một chỗ uy lực!
 
 	Cho nên, bọn hắn thừa nhận Đại Chu rất mạnh, nhưng đối với Đại Chu mạnh, nhưng vẫn có một vài không biết giải quyết thế nào, không có có một loại rõ ràng nhận thức!
 
 	May mắn là, bọn hắn hôm nay may mắn thấy được mười vị xé trời cảnh cao thủ liên thủ uy lực!
 
 	Mấy dưới quyền đi, một tòa núi nhỏ. Cứ như vậy khi bọn hắn trước mắt tan thành mây khói, ngắn ngủn hai ba cái hô hấp công phu, vốn là đứng sửng ở Mã gia trang vườn sau lưng một tòa bảy, tám trăm mét cao đỉnh núi, trực tiếp bị san bằng thành đất bằng! Bọn hắn khó có thể tưởng tượng. Đến tột cùng muốn như thế nào sức mạnh kinh khủng, tài năng (mới có thể) tạo thành đáng sợ như vậy lực phá hoại, nhưng bọn hắn biết rõ, như là gia tộc của mình chống lại cái này mười vị, không, đừng nói mười cái cùng tiến lên, vẫn là trong đó bất kỳ một cái nào, đều có được dễ dàng hủy diệt gia tộc của chính mình năng lực! Như là cùng bên trên, cái kia. . . Khụ khụ, lời nói không dễ nghe, giữa thiên hạ này, chỉ sợ đã tìm không thấy đáng giá mười người cùng lên đối phó gia tộc rồi!
 
 	Mà cao thủ như vậy, Đại Chu có lẽ còn có rất nhiều, rất nhiều!
 
 	Chỉ cần một Đại Chu tộc trưởng bên cạnh tỷ tỷ liền có nhiều như vậy cao thủ mạnh mẽ, như vậy tộc trưởng bên người đâu này? Những trưởng lão thân kia bên cạnh đâu này? Còn lại Đại Chu dòng chính thành viên bên người đâu này?
 
 	Một nghĩ đến đó, bọn hắn mồ hôi lạnh, liền xoạt xoạt đi xuống đất lưu, thân thể có một loại co rút cảm giác.
 
 	"Cái này mười vị tiền bối, đích thị là xé trời cảnh cao thủ không thể nghi ngờ! Nhưng bọn hắn, lại gần kề chỉ là Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ hộ vệ!"
 
 	"Như vậy, dùng cái này suy đoán, Đại Chu xé trời cảnh cao thủ số lượng, có lẽ không thua 300 số lượng!"
 
 	"Năm mươi năm trước, có được mười mấy cái xé trời cảnh cao thủ Đại Chu, vừa ra đời một vòng đại quân như vậy cơ hồ một chân bước vào chân vũ cảnh chuẩn cường giả vô địch! Mà bây giờ, ít nhất 300 cái xé trời cảnh cao thủ. . . Như vậy, có lẽ, khả năng, đại khái, đại xung quanh đã sinh ra một cái chân chính chân vũ cảnh cường giả vô địch!"
 
 	"Không, không phải có lẽ, mà là, khẳng định! Hơn nữa, Đại Chu đích thực võ cảnh cường giả vô địch số lượng, rất có thể không chỉ một vị!"
 
 	Trải qua nghiêm mật suy đoán, bọn hắn cuối cùng được đến một cái nhanh đem bọn họ sợ mất mật sự thực, mặc dù Hoàng Cẩm húc cái này trước núi thái sơn sụp đổ mà không thay đổi sắc ổn trọng thanh niên, lúc này cũng y nguyên sắc mặt nghiêm túc vô cùng, loáng thoáng có thể nghe được tiếng hít thở của hắn đều ồ ồ thêm vài phần!
 
 	Nhìn trước mắt mười vị mặt không đỏ hơi thở không gấp, bình tĩnh như mây, trầm ổn như núi xé trời cảnh cao thủ, trong lòng mọi người càng thêm địa trầm trọng.
 
 	"Xé trời cảnh cao thủ, đây chính là xé trời cảnh cao thủ a! Như là gia tộc của chúng ta sinh ra một cái xé trời cảnh cao thủ, vậy tuyệt đối sẽ bị toàn bộ gia tộc người trở thành tổ tông đồng dạng cung lên! Nhưng ở người ta Đại Chu trong tộc, xé trời cảnh cao thủ vậy mà gần kề chỉ là một cái hộ vệ, hộ vệ a!"
 
 	Có trời mới biết trong lòng bọn họ đã giọt máu nhiêu a!
 
 	Như vậy phá gia chi tử hành vi, quả thực làm bọn hắn phóng hỏa, nhưng lại, bọn hắn căn bản không làm gì được Đại Chu, hơn nữa, người ta Đại Chu thật đúng là không quan tâm mười cái xé trời cảnh cao thủ.
 
 	Đúng vậy a, liền chân vũ cảnh cao thủ đều rất có thể không chỉ một, vừa lại không cần coi trọng như vậy xé trời cảnh cao thủ?
 
 	Về phần chân vũ cảnh cường giả vô địch, bọn hắn cơ hồ không dám tưởng tượng, vậy chờ giống như Thần Tiên y hệt tồn tại, không phải là bọn hắn những người này đủ khả năng ngông cuồng suy đoán, bởi vì đến một bước kia, mặc dù gọi hắn là Lục Địa Thần Tiên cũng hào không đủ, người bình thường tại hào môn thế gia lĩnh tụ trong mắt đồng đẳng với con sâu cái kiến, hào môn thế gia lĩnh tụ tại lánh đời gia tộc chi trong mắt người cùng con sâu cái kiến không giống, mà lánh đời gia tộc chi nhân, tại chân vũ cảnh cao thủ vô địch trong mắt, có lẽ cũng cùng con sâu cái kiến không sai biệt lắm.
 
 	"Ta cuối cùng tính toán đã minh bạch vì sao người đời trước mỗi lần nâng lên Đại Chu liền như vậy sợ hãi, trước kia còn cười thầm bọn hắn nhát gan, nhưng hôm nay mới phát hiện, cùng bọn họ so sánh với, ta sợ hãi trong lòng, còn muốn cái gì chi!"
 
 	"Đại Chu a Đại Chu, khi vạch trần ngươi thực lực chân chính, ta mới bỗng nhiên phát hiện, Đại Chu không phụ vô địch danh tiếng! Người đời trước miêu tả cũng y nguyên không kịp các ngươi thực lực chân chánh chi vạn nhất!"
 
 	Sở Hữu Ẩn Thế gia tộc các gia chủ, đều mong muốn đơn phương địa đã cho rằng của mình phỏng đoán.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      