         	Chương 42: Phỏng vấn (hạ)
 
 	Điền Vũ lộ ra vẻ lúng túng nụ cười, nói: "Nam Ca."
 
 	Nam Ca thập phần phóng khoáng địa vỗ hai lần bờ vai của hắn: "Ha, ta nói những năm này đều không nhìn thấy ngươi, không nghĩ tới tiểu tử ngươi hiện tại cải tà quy chính rồi, không chỉ có không ở bên ngoài mặt hỗn [lăn lộn], trái lại ở trường học cao to như vậy trên địa phương đi làm. Bất quá tiểu tử ngươi những năm này đều không liên hệ Nam Ca, phải hay không đem Nam Ca đã quên?"
 
 	Lần này Điền Vũ mồ hôi bốc lên được nhanh hơn, vội vàng nói: "Đâu có đâu có, ta đây không phải sợ quấy rối Nam Ca thanh tu sao? Lại nói, những năm này ta cũng không kiếm ra cái danh đường, nào có mặt tìm đến Nam Ca ah!"
 
 	"Thôi đi, ta còn không biết ngươi sao?" Nam Ca câu nói đầu tiên nhận Điền Vũ đáy ngọn nguồn, "Bất quá ngươi yên tâm đi, ngươi đã chán ghét đánh đánh giết giết sinh hoạt, quyết định lui ra nghề này, ta cũng sẽ không ép ngươi. Lúc trước ngươi cũng coi như theo ta đến mấy năm, tính tình của ta lẽ nào ngươi còn không biết sao?"
 
 	Nói xong, hắn không khỏi lộ ra hoài cảm biểu hiện: "Chỉ là có chút hoài niệm năm đó chúng ta một đám huynh đệ đồng cam cộng khổ tháng ngày ah!"
 
 	Điền Vũ trong lòng không nhịn được phỉ báng: "Cái gì đồng cam cộng khổ ah! Rõ ràng là ngươi tại mặt sau lấy tiền, chúng ta ở mặt trước thay ngươi bán mạng mới đúng! Ngươi hoài niệm, ta nhưng không có niệm!" Bất quá lời này cũng chỉ có thể nát tại hắn trong bụng, hắn dám khẳng định, nếu như chính mình dám giảng lời nói thật, Nam Ca tại chỗ liền sẽ tức giận.
 
 	Nam Ca rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng, có lẽ toàn bộ đệ nhất trung học đều sẽ bị lộng được gà chó không yên.
 
 	Đứng ở Nam Ca sau lưng mấy cái trung niên nhưng là dồn dập cười nói: "Điền ca, đám huynh đệ chúng ta cũng không quên lúc trước ngươi dẫn chúng ta xông pha chiến đấu tháng ngày ah!"
 
 	Nhìn một cái, này đặc (biệt) sao kéo bè kéo lũ đánh nhau cũng bị nói tới đường hoàng, giống như là vì quốc gia quang vinh mà chiến dường như.
 
 	Thời đại này, hỗn hắc / đạo cũng phải chú ý rất nhanh thức thời.
 
 	Lúc này trong trường học đã có một ít học sinh tò mò vây đến tới bên này, dù sao bên này làm ra trận thế lớn như vậy, muốn không kinh động bọn học sinh cũng khó khăn, chỉ có điều những học sinh này bị vướng bởi một đoàn hắc y kính râm đại hán trấn bãi, đúng là không ai dám áp sát quá gần, chỉ có thể xa xa mà quan sát bên này.
 
 	Ở đây ngoại trừ Nam Ca bên ngoài, cũng có mấy cái mọi người nhận ra Điền Vũ, từng cùng Điền Vũ kề vai chiến đấu quá.
 
 	Một người trong đó ăn mặc áo lót trung niên đối với một đám thủ hạ nói: "Các ngươi nhận rõ ràng rồi, vị này chính là năm đó theo ta, con báo, răng nọc cùng Nam Ca đồng thời kề vai chiến đấu quá huynh đệ, cũng coi như là của các ngươi tiền bối, thân thủ khá tuyệt vời, sau đó gặp phải hắn, tất cả đều cung kính một điểm, đừng đặc (biệt) sao lôi kéo cùng đồ ngốc dường như. Nếu để cho lão tử bắt lấy các ngươi tại huynh đệ ta trước mặt diễu võ dương oai, đừng đặc (biệt) sao quái lão tử quất ngươi chân!"
 
 	Trong miệng hắn con báo cười to nói: "Chân thối, lời này của ngươi đúng là nói không sai."
 
 	Chu vi một ít học sinh nghe xong không khỏi cảm thấy thập phần bất ngờ.
 
 	Nam Ca!
 
 	Mặc dù không gặp người, nhưng danh tự này nhưng như sấm bên tai, hồng tinh đường vùng này ít có người chưa từng nghe qua danh tự này.
 
 	Không nghĩ tới luôn luôn công chính nghiêm minh Điền lão sư chủ nhiệm Điền đã từng lại là tên côn đồ, hơn nữa còn là theo Nam Ca như vậy giang bả tử lẫn vào, nếu không phải ngày hôm nay tận mắt nhìn thấy chính tai nghe thấy, cũng không ai dám tin tưởng Điền lão sư lại có một đoạn như vậy đi qua (quá khứ)!
 
 	"Nói như vậy, cái kia mang kính râm nam nhân chính là Nam Ca! ?" Một ít học sinh không nhịn được đem ánh mắt tò mò tìm đến phía Nam Ca.
 
 	Đây chính là Nam Ca ah!
 
 	Hồng tinh đường vùng này giang bả tử!
 
 	Hung danh ở bên ngoài!
 
 	Ngày hôm nay có thể chứng kiến Nam Ca phong thái, vậy sau này thì có khoác lác tư bản rồi!
 
 	Nam Ca bị một đám học sinh tiểu học nhìn chằm chằm cảm giác cả người không dễ chịu, quay về bọn họ mạnh mẽ trừng mắt liếc, nhất thời sợ đến một đám học sinh tè ra quần, trong nháy mắt chạy trốn không Ảnh nhi rồi, người tên, cây có bóng, lấy Nam Ca danh tiếng, cũng khó trách bọn học sinh sẽ như vậy sợ sệt.
 
 	"Nam Ca, ngươi hôm nay tới là. . ." Điền Vũ cẩn thận nói.
 
 	Nam Ca thở dài một hơi, liếc mắt một cái nhiều truyền thông phòng học, cười khổ nói: "Huynh đệ, Nam Ca với ngươi nói thật đi, ngươi đừng xem Nam Ca bình thường oai phong lẫm liệt, nhưng kim Thiên Nam ca vẫn đúng là chỉ là một cái trấn tràng tử, chỉ là phụ trách một cái cái nào bảo an bình thường công tác." Hắn chỉ vào một đám cầu chức người, như thế mất một lúc, cầu chức người nhân số đã phá ngàn, "Thấy được chưa? Nam Ca ngày hôm nay lại đây là phụng Tinh Gia chi mệnh, thay Tinh Gia ổn định cảnh tượng này." Đem hắn cái này hắc / đạo đại lão để ở chỗ này ổn tình cảnh, cũng quá đại tài tiểu dụng rồi, khó trách hắn trong lòng sẽ có oan ức.
 
 	"Tinh Gia. . ." Điền Vũ đại não kịp thời rồi.
 
 	Hắn còn nhớ Lăng Lăng giống như là xưng hô như vậy Chu Tinh.
 
 	Làm sao liền Nam Ca đều quản Chu Tinh gọi là Tinh Gia?
 
 	Điền Vũ hỏi: "Nam Ca, ngươi nói Tinh Gia có phải hay không chúng ta trường học Chu Tinh?"
 
 	"Ngươi biết Tinh Gia?" Nam Ca kinh ngạc một cái, sau đó vỗ đầu một cái, "Đúng rồi, vừa nãy là ngươi thay Tinh Gia mở cửa, ngươi biết hắn cũng không kỳ quái."
 
 	Đúng là Chu Tinh!
 
 	Điền Vũ con mắt phồng đến lão đại, hiển nhiên là giật mình cực kỳ, hắn cùng với Tinh Gia đánh qua rất nhiều lần liên hệ, Tinh Gia gia đình tình huống, hắn mặc dù không phải giải được rõ rõ ràng ràng, nhưng là biết đại khái, lấy Tinh Gia thân phận, làm sao có khả năng làm phiền Nam Ca tự mình đi ra trấn bãi, lại có tài cán gì gánh chịu nổi Nam Ca một tiếng này 'Tinh Gia' xưng hô?
 
 	Xem vẻ mặt của hắn, Nam Ca liền đoán được ý nghĩ của hắn, cũng không vạch trần, mà là nhàn nhạt nói: "Tiểu Điền, đừng nói Nam Ca không giúp ngươi, Tinh Gia đã không phải là lấy trước kia cái Tinh Gia rồi, hắn bây giờ thân phận hoàn toàn không phải ngươi ta có khả năng tưởng tượng, vì lẽ đó, không dùng lại trước kia ánh mắt đi đối đãi hắn, bằng không ngươi sớm muộn cũng sẽ cắm ở Tinh Gia trong tay."
 
 	"Hơn nữa, ta kiến nghị ngươi nhiều tiếp xúc một chút Tinh Gia, có cơ hội thì giúp một chút hắn, nói không chắc có thể thu được không tưởng tượng được kinh hỉ!" Nam Ca chỉ điểm.
 
 	Đối với Điền Vũ, Nam Ca vẫn là thật thưởng thức, cũng không khỏi nhiều chỉ điểm vài câu, nếu như Điền Vũ thực sự không nghe, vậy cũng chỉ có thể nói rõ là Điền Vũ không có cái này duyên phận.
 
 	Phỏng vấn đã tiến hành rồi nửa giờ, bất quá hiệu suất vẫn có chút thấp.
 
 	Tinh Gia đối với Lăng Lăng cùng lại Tiểu Quân vẫy vẫy tay.
 
 	"Tinh Gia, xin hỏi có dặn dò gì?"
 
 	Lăng Lăng đi tới, hơi cúi đầu.
 
 	Lại Tiểu Quân đồng dạng đứng ở một bên chờ đợi Tinh Gia chỉ thị, bắt đầu từ bây giờ, hắn đã là Tinh Gia dưới trướng một tên chó săn, từ nơi này một phần này một giây bắt đầu, hắn liền muốn bắt đầu thực hiện chức trách của hắn, phục tùng Tinh Gia bất cứ mệnh lệnh gì.
 
 	"Hai người các ngươi cũng ngồi ở bên cạnh thay gia phỏng vấn một cái." Tinh Gia nói: "Gia một người phỏng vấn lên quá chậm, các ngươi trước hết thay gia sàng lọc một chút đi, thông qua sàng lọc người trở lại tìm gia tiến hành thi vòng hai. Sơ thí điều kiện rất đơn giản, chỉ cần bọn họ dài đến không phải rất khó coi, cũng nguyện ý làm chó săn công việc này, đồng thời nhân phẩm còn không có trở ngại, này như vậy đủ rồi."
 
 	Hai người gật gật đầu, hai bên trái phải ngồi ở Tinh Gia hai bên.
 
 	Bởi vậy, phỏng vấn hiệu suất xác thực cao không ít, đặc biệt là Lăng Lăng bên này, Lăng Lăng làm Lăng thị tập đoàn người nối nghiệp, đồng thời nắm giữ cực cao thiên phú buôn bán, đã từng nhiều lần làm Lăng thị tập đoàn tiến hành phỏng vấn, từng làm rất nhiều lần phỏng vấn quan, phỏng vấn lên hết sức quen thuộc, hơn nữa nàng nhãn lực vô cùng tốt, hầu như tất cả mọi người tại trước mặt nàng đều không chỗ nào che dấu, mấy câu nói đã bị bức ra các loại khuyết điểm, hai ba lần liền quét sạch một cái cầu chức người.
 
 	Cùng Lăng Lăng so với, lại Tiểu Quân bên này hiệu suất liền thấp hơn nhiều.
 
 	Chỉ có điều lựa chọn đến hắn bên này tiến hành sơ thí người cũng tương ứng muốn giảm rất nhiều!
 
 	"Phí lời, bên cạnh rõ ràng để đó một cái họa thủy cấp nữ thần, chúng ta không chọn nàng mới có bệnh!" Đây là cầu chức đám người tiếng lòng.
 
 	Lại Tiểu Quân chỉ có thể ở trong lòng an ủi mình: "Tinh Gia bên người nữ thần xác thực mị lực lớn, ta không sánh được cũng rất bình thường, đừng để ý, tuyệt đối đừng lưu ý." Chỉ là tại từ ta an ủi thời điểm, hắn liếc mắt một cái đối diện cầu chức người, cái kia một bộ có thể so với như hoa tôn vinh, thậm chí còn hướng về hắn vứt mị nhãn, hắn liền phạm buồn nôn, muốn phun đối diện vị này không biết là nam vẫn là nữ cầu chức người một thân, "Ít người một điểm thì cũng thôi đi, nhưng làm mà mỗi cái đều kỳ quái như thế, không phải là người / yêu chính là đến vứt xà phòng, xin nhờ, các ngươi đừng tưởng rằng tùy tùy tiện tiện vứt một khối xà phòng ta liền sẽ đi kiếm! Ta nhưng là có nguyên tắc!" Nhưng là, nhưng là tại sao tay chân của ta có chút không nghe sai khiến, không nhịn được nghĩ muốn ngồi xổm xuống đem xà phòng nhặt lên đây?
 
 	Hai người phụ trách sơ thí, Tinh Gia phụ trách thi vòng hai, hiệu suất tăng lên không chỉ gấp mười lần.
 
 	Mà Tinh Gia bên này vấn đề cũng là hỏi được thiên kỳ bách quái, khiến cho mọi người trượng hai hòa thượng không tìm được manh mối.
 
 	Tinh Gia: "Ngươi yêu thích truyện online sao?"
 
 	Cầu chức người 1 suy nghĩ một chút: "Không thích."
 
 	Tinh Gia: "Vậy là ngươi làm sao đánh giá truyện online?"
 
 	Cầu chức người 1 nhất thời miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt: "Truyện online chính là không hành văn không tư tưởng không nội dung cấp thấp fastfood văn, ta cho rằng xem truyện online chính là lãng phí thời gian, Hư Độ thời gian, ta vẫn cảm thấy hàn hàn, Tam ca sách của bọn hắn mới đáng giá tỉ mỉ xem, bọn hắn văn chương mới là thật giỏi văn chương. . ." Hắn tự nhận là này một trận thao thao bất tuyệt thập phần đặc sắc, liền chính hắn cũng không nhịn được muốn vì chính mình ủng hộ rồi.
 
 	Nhưng là, Tinh Gia nhưng khoát tay nói: "Được rồi, ngươi có thể đi rồi."
 
 	Không chờ hắn hỏi tại sao, Tinh Gia tiếp tục bắt chuyện: "Vị kế tiếp."
 
 	Mà hắn có chút ủ rũ đều đi tới một bên, Trần Khải ba ba ba điểm (đốt) 1000 tiền mặt cho hắn, nói: "Phàm là hôm nay tới nhận lời mời bất luận thành công hay không, Tinh Gia đều sẽ phần thưởng 1000 nguyên, coi như là của các ngươi phí vất vả." Tái diễn nói xong câu đó sau, Trần Khải mặt không hề cảm xúc nhìn về phía Tinh Gia bên kia cầu chức người, chờ đợi một vị cầu chức người lại đây lĩnh tiền.
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia: "Biết làm cơm sao?"
 
 	Mỹ nữ có chút kinh ngạc, chợt lắc đầu nói: "Không biết." Trong lòng nàng thầm mắng, "Thời đại này còn có bao nhiêu thiếu nữ biết làm cơm? Đặc biệt là ta xinh đẹp như vậy nữ nhân! Làm cơm loại sự tình này hẳn là giao cho nam nhân mới đúng!"
 
 	Tinh Gia: "Vị kế tiếp."
 
 	Mỹ nữ: "Chờ đã, ta thông qua được sao?"
 
 	Tinh Gia: "Qua bên kia lĩnh tiền đi."
 
 	Đi Trần Khải bên kia lĩnh tiền, cũng là mang ý nghĩa bị loại bỏ rồi, mà những này người bị đào thải đều có thể thu được một cái giải thưởng an ủi, cũng chính là 1000 nguyên ban thưởng, cũng không uổng phí bọn họ khổ cực đợi lâu như vậy.
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia: "Sẽ cờ tỉ phú sao?"
 
 	Cầu chức người N: "Không biết. Ta chưa bao giờ ngoạn nhi bài cùng mạt trượt, không tham gia đánh bạc, không hút thuốc không uống rượu. . ."
 
 	Tinh Gia: "Ngừng, ngươi không cần nói, vị kế tiếp."
 
 	Lại bị đào thải.
 
 	. . .
 
 	Tinh Gia: "Có sợ hay không đau nhức?"
 
 	Cầu chức người N2: "Không sợ!"
 
 	Tinh Gia: "Oành!" Một gậy đánh vào hắn trên bả vai.
 
 	Cầu chức người N2: "Ah. . ."
 
 	Tiếng kêu thảm thiết có thể truyền tới bên ngoài mấy chục dặm rồi.
 
 	Tinh Gia: "Vị kế tiếp."
 
 	Tiếp tục đào thải!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      