         	Nghe thế thanh âm dễ nghe, Chu Tinh trong nội tâm lần nữa xúc động: "Tuy nhiên tướng mạo 'Bình thường' chút ít, nhưng không thể không nói, thanh âm của nàng thật sự rất êm tai."
 
 	Như nàng chịu đi làm một cái nữ nhân vật chính truyền bá, đoán chừng hôm nay nữ nhân vật chính truyền bá trên bảng xếp hạng tên thứ nhất Tô ba đều không thể không cam bái hạ phong!
 
 	Đây là một cái chỉ dựa vào thanh âm có thể làm cho người vui vẻ thoải mái nữ nhân, thanh âm của nàng phảng phất có một loại ma lực, lại để cho người không tự chủ được bình tĩnh trở lại.
 
 	"Chỉ là. . . Ai, đáng tiếc." Chu Tinh trong nội tâm thở dài trong lòng, "Thượng Thiên cho nàng như thế động lòng người thanh âm, rồi lại ban cho nàng một bộ ma quỷ dung nhan, đến tột cùng là trống, hay (vẫn) là bất công?" Dù sao, đã có cái này trương khủng bố dung nhan phía trước, lại dễ nghe thanh âm, người khác cũng nghe không lọt, bằng là gián tiếp địa tước đoạt nàng kia thanh âm dễ nghe.
 
 	Đến nỗi Thượng Thiên đến cùng có công bình hay không, chỉ sợ cái này vấn đề không có người có thể nói thanh, Chu Tinh không thể, triệu hàm thu mình không thể, liền gần như không gì làm không được Hệ Thống cũng không thể.
 
 	Ngắn ngủi thất thần sau, Chu Tinh nói: "Ta là khảo cổ hệ 14 cấp 2 lớp tân sinh Chu Tinh, thỉnh nhiều hơn chỉ giáo."
 
 	"Ngươi tựu là Chu Tinh?" Triệu hàm thu trong thanh âm có một chút kinh ngạc, "Cả nước kỳ thi Đại Học Trạng Nguyên, khảo thi ra kỳ thi Đại Học trong lịch sử cao nhất phút 748 phút thiên tài?" Nói đến đây, thanh âm của nàng ở bên trong không chỉ có có kinh ngạc, còn có một tia bội phục.
 
 	Chu Tinh khiêm tốn nói: "Sách giáo khoa là chết đấy, người là sống, điểm khảo thi được lại cao đều quyết định không được cái gì nha."
 
 	Lời này tuy có lý, lại như cũ không cách nào lau đi 748 phút chỗ mang cho người cực lớn rung động, dù sao cả nước kỳ thi Đại Học tổng phút mới 750 phút, hắn khảo thi 748 phút, chẳng phải là nói hắn sở hữu khoa mục thêm cùng một chỗ chỉ bị khấu trừ 2 phút? Đối với rất nhiều học bá mà nói. Có thể thi đậu 700 phút đã tương đương không dễ dàng, ở 700 phần đích trên cơ sở lại hướng lên mỗi gia tăng 1 phút đều mười phần khó khăn. Mà tổng cộng chỉ bị khấu trừ 2 phút, kia cũng có chút khủng bố rồi.
 
 	Triệu hàm thu không có ở cái này vấn đề bên trên cùng Chu Tinh giải thích, nàng dò hỏi: "Chuyện của ngươi xong xuôi?" Đối với Chu Tinh sự tình, nàng loáng thoáng nghe lão hiệu trưởng đề cập qua một lần.
 
 	"Ân, xong xuôi rồi." Chu Tinh gật gật đầu, "Hôm nay có thể nhập học, hơn hết ngày mốt ta còn có chút sự tình, khả năng muốn trì hoãn nửa ngày thời gian. Sau khi nên có thể bình thường học tập." Tuy nhiên hắn không muốn qua ở chỗ này học được cái gì nha, nhưng tối thiểu nhất vẫn phải là tôn trọng một chút trước mắt lão sư.
 
 	Nghe vậy, triệu hàm thu thanh âm ôn nhu mà nói: "Cũng được, đến lúc đó ở chỗ này của ta lĩnh cả giấy xin phép nghỉ là được. Như vậy đi, ngươi trước cầm cả thời khóa biểu, sau khi ta mang ngươi đi phòng học nhìn thấy một chút 2 lớp đồng môn, có thể chứ?" Nàng ở trưng cầu Chu Tinh ý kiến. Một bộ thương lượng ngữ khí, mà không phải là mệnh lệnh.
 
 	Nâng lên 'Thời khóa biểu' một từ, Chu Tinh có chút hoảng hốt, trở về tới trường học cảm giác. . . Coi như không tệ!
 
 	"Đương nhiên tốt!" Chu Tinh cười nói.
 
 	Hắn nhượng xuất một bước, nói: "Hai vị này cũng là chúng ta 2 lớp. . ."
 
 	"Lăng Lăng cùng Lý Trạch, đúng không?" Triệu hàm thu lần nữa xuất ra hai trương thời khóa biểu. Đưa tới, "Các ngươi cũng cầm cả thời khóa biểu a, đợi chút nữa cùng đi phòng học."
 
 	Đến nỗi Chu Tinh cùng Lăng Lăng bọn người quan hệ, nàng cái này phụ đạo viên trước đó thì đã nhận được lão hiệu trưởng giao đại, cũng loáng thoáng biết rõ một ít. Cho nên cũng không nói thêm.
 
 	"Tốt." Hai người trăm miệng một lời địa trả lời.
 
 	Triệu hàm thu đứng người lên, từ một bên quấn ra. Trải qua Chu Tinh ba người bên người thời điểm, nói: "Các ngươi theo ta đi qua đi."
 
 	Ra cửa, bên ngoài một đám người nhìn thấy triệu hàm thu thời điểm, bị lại càng hoảng sợ, cho rằng đã gặp quỷ, Mạc Ngôn mấy người không sợ trời không sợ đất, cũng là bị trước mắt cái này sống sờ sờ nữ nhân cho sợ tới mức lui một bước, lập tức gặp Chu Tinh bọn hắn đi ra, mới thở dài một hơi, hơn hết dù là như thế, bọn hắn cũng không dám khoảng cách triệu hàm thu thân cận quá, bọn hắn tổng cảm giác rời đi thân cận quá, trong lòng không nỡ, có loại bản năng sợ hãi.
 
 	Tuyết Nhi cũng là nhút nhát e lệ địa nhìn xem triệu hàm thu, Bất Quá Khước so Mạc Ngôn bọn người biểu hiện muốn tốt nhiều lắm.
 
 	Ở nàng cái đầu nhỏ dưa ở bên trong, chỉ cần đối với Chu Tinh hòa thiện đích người, thì nhất định là người tốt, dù là lớn lên khó coi, cũng nhất định tâm địa thiện lương.
 
 	Đoán chừng cũng là nguyên nhân này khu sử nàng, làm cho nàng không có bị triệu hàm thu tướng mạo hù đến.
 
 	Nhìn thấy Tuyết Nhi, triệu hàm thu dừng một chút, ánh mắt ở Tuyết Nhi trên người ngừng một chút, muốn tới gần, rồi lại cố kỵ cái gì nha, cuối cùng nhất ẩn ẩn thở dài một tiếng, thủy chung không có tới gần Tuyết Nhi, quay người liền hướng phía thang lầu đi đến, có lẽ, nàng là cố kỵ chính mình phó dung mạo đem cái này đáng yêu tiểu nha đầu hù đến, cho nên mới không dám tới gần a?
 
 	Khả ái như thế hài tử, nàng thì như thế nào nhẫn tâm dọa hỏng người ta?
 
 	"Các ngươi thành thành thật thật đi theo phía sau, đừng làm ra âm thanh." Vừa rồi biểu hiện của bọn hắn làm cho Chu Tinh bất mãn hết sức ý, nhưng cũng không có nhiều lời cái gì nha, dù sao phản ứng của bọn hắn cùng đại đa số người cùng nhau, thuộc về bình thường phạm trù, yêu mỹ là người thiên tính, bọn hắn nếu tất cả đều biểu hiện được rất trấn định, không động với trung, Chu Tinh ngược lại mới sẽ cảm thấy kỳ quái, bởi vậy hắn chỉ là khai báo một tiếng, còn lại cái gì nha đều không có nói, không hài lòng quy không hài lòng, cũng không thể vì vậy mà răn dạy bọn hắn a?
 
 	"Vâng, thiếu gia." Mấy người cung kính nói.
 
 	Một lát sau.
 
 	Chu Tinh mấy người đang triệu hàm thu dưới sự dẫn dắt đi tới khảo cổ hệ 14 cấp 2 lớp cố định phòng học, ngoại trừ mấy. Giảng bài cần đi phòng học xếp theo hình bậc thang cùng 1 lớp cùng tiến lên khóa bên ngoài, còn lại khóa, toàn bộ đều ở căn phòng học này bên trên, cho nên tại đây có thể nói là khảo cổ hệ 14 cấp 2 lớp cố định phòng học.
 
 	Còn chưa đi tiến phòng học, Chu Tinh cũng cảm giác được một cỗ quạnh quẽ hương vị, ngoại trừ đi học một vị lão giáo sư ở đằng kia siêng năng địa truyền thụ bên ngoài, hắn nghe không được một đinh điểm thanh âm, không phải các học sinh quá chăm chú rồi, mà là phần lớn người ở ngủ gà ngủ gật, một số nhỏ người ở chơi điện thoại, cứ việc lão giáo sư rất chân thành địa giảng bài, nhưng phía dưới chỉ có như vậy mấy một học sinh ở phụ họa, ngẫu nhiên đáp hơn mấy thanh âm, những người còn lại như là không nói gì bình thường, không, không phải không nói gì, bởi vì Chu Tinh lờ mờ có thể nghe được một điểm ngáy ngủ thanh âm.
 
 	Hắn nhíu nhíu mày, đối với nơi này ấn tượng đầu tiên thì không tốt lắm.
 
 	Hơn hết hắn cũng không nói cái gì nha, có học hay không là chuyện của người khác, chính mình không có hứng thú quản như vậy rộng.
 
 	"Bành, bành, bành. . ."
 
 	Đợi đến lúc lão giáo sư truyền thụ một cái điểm, triệu hàm thu mới nhẹ nhàng gõ cửa, hiển nhiên là không muốn quấy rầy lão giáo sư mạch suy nghĩ, tình nguyện nhiều chờ một lát.
 
 	Gặp triệu hàm thu cùng nàng phía sau một đám người, lão giáo sư lộ ra một tia khó hiểu, nhưng vẫn là đi ra. Hỏi: "Tiểu Triệu, có cái gì nha sự tình sao? Những ngững người này?"
 
 	"Lưu lão sư. Có thể hay không mượn ngài hai phần chung thời gian, ba vị này cũng là chúng ta 2 lớp đồng môn. . ." Triệu hàm thu đạo.
 
 	Nói xong, nàng vừa muốn hỏi một chút, lão giáo sư lại nhìn về phía Chu Tinh, biểu hiện ra hứng thú thật lớn: "Ngươi tựu là Chu Tinh?"
 
 	Chu Tinh sờ lên cái mũi, có chút bất đắc dĩ, tại sao mỗi người nhìn thấy mình cũng muốn hỏi một lần lời giống vậy? Bất quá đối với với cái này lão giáo sư, Chu Tinh trong nội tâm hay (vẫn) là tràn đầy kính ý. Hắn gật đầu nói: "Ân."
 
 	Ra ngoài ý định đấy, lão giáo sư cũng không nói quá nhiều, từ đầu đến cuối đều chỉ nói một câu nói: "Khảo cổ hệ hoan nghênh ngươi!" Sau khi liền đối với triệu hàm thu nói: "Tiểu Triệu, ngươi dẫn bọn hắn vào đi thôi, cũng nên lại để cho mọi người nhìn thấy nhìn thấy chúng ta cái này cả nước kỳ thi Đại Học Trạng Nguyên, xem bọn hắn ở tên thiên tài này tiểu gia khỏa trước mặt, còn dám hay không nhếch lên cái đuôi."
 
 	"Ôi ôi. Lưu lão sư nói đùa." Triệu hàm thu tựa hồ đang cười, nhưng lại nhìn không ra, "Ta đây trước dẫn bọn hắn tiến vào."
 
 	. . .
 
 	"Mau nhìn, lão vu bà đến rồi!"
 
 	"Ngọa Tào, nàng sao vậy đến rồi, nàng sao vậy có thể tới! Đã xong. Ta vốn đang ý định hôm nay đi nhân gian bầu trời chơi một chút, bây giờ nhìn đến nàng, cái gì nha tâm tình không có, coi như là đệ nhất thiên hạ tuyệt sắc phóng ở trước mặt ta, ta cũng đề không nổi nửa điểm hứng thú."
 
 	"Ọe. . . Thùng rác đây này. Chạy nhanh, ta nhanh nhổ ra rồi."
 
 	"Thấy nàng một lần. Ít nhất muốn nấm mốc một tuần lễ, trời ạ, ta một tháng tối thiểu muốn nấm mốc 28 thiên, ai tới cứu cứu ta!"
 
 	Triệu hàm thu còn chưa đi tiến đến, trong phòng học thì vang lên một số gào khóc thảm thiết, vừa mới còn quạnh quẽ phòng học, lập tức biến thành một bộ náo nhiệt cảnh tượng, quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Thẳng đến triệu hàm thu mang theo Chu Tinh mấy người đi đến, trong phòng học thanh âm giảm nhỏ rất nhiều, nhưng y nguyên có thể nghe được một số ầm ĩ thanh âm, bọn hắn cũng không có đình chỉ xuống, chỉ là đem thanh âm giảm thấp xuống một ít mà thôi, dù sao đang tại triệu hàm thu bản thân mặt, bọn hắn cũng không thể biểu hiện được quá 'Hung hăng càn quấy' rồi.
 
 	"Các học sinh, thỉnh an yên tĩnh một chút." Triệu hàm thu thanh âm thủy chung rất ôn hòa.
 
 	Hơn hết phía dưới thảo luận nhưng lại không đình chỉ, lời của nàng không có phát ra nổi chút nào hiệu quả, mọi người mắt điếc tai ngơ.
 
 	Triệu hàm thu không có bất kỳ phản ứng, dường như đã tập mãi thành thói quen, tiếp tục nói: "Các học sinh, mời các ngươi an yên tĩnh một chút, ta có việc muốn tuyên bố."
 
 	Khó có thể tưởng tượng, tính tình của nàng cùng kiên nhẫn tốt đã đến cái gì nha tình trạng.
 
 	Nàng mặc dù có thể chịu, Chu Tinh nhưng lại nhíu mày, đối với một đám học sinh cực không hài lòng!
 
 	Những đốn mạt này, ngoại trừ rất ít người, tuyệt đại bộ phận cũng không biết tôn trọng hai chữ, làm vi một đệ tử, đối với truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc lão sư vậy mà khuyết thiếu tối thiểu nhất tôn trọng, Chu Tinh thừa nhận, trên thế giới này hoàn toàn chính xác có một ít phẩm hạnh không đoan lão sư, lại để cho người chán ghét, mang xấu hoặc là tổn thương rất nhiều học sinh, nhưng này dù sao cũng là cực cá biệt tình huống, phần lớn giáo sư vẫn có lấy nhất định được ý thức trách nhiệm, không thể nói nhiều sao thần thánh, nhưng người ta ít nhất là theo đạo thụ ngươi tri thức, mặc dù xử phạt ngươi, kia cũng là bởi vì chính ngươi có địa phương không có làm tốt, bằng không hắn ăn nhiều không có chuyện làm, hết lần này tới lần khác muốn khó xử một mình ngươi?
 
 	Mà triệu hàm thu không thể nghi ngờ là hảo lão sư bên trong điển hình!
 
 	Già như vậy sư, lại ngược lại bị một đám học sinh như thế đối đãi, Chu Tinh thay triệu hàm thu cảm thấy mười phần không đáng! Cũng cảm thấy rất đau lòng, cái này là Hoa Quốc học sinh sao? Được xưng toàn cầu thứ ba kinh thành sinh viên đại học, cũng không gì hơn cái này! Hoa Quốc tương lai giao cho bọn hắn trên tay, tiền cảnh làm cho người có thể lo a!
 
 	"Ta nhắm mắt lại thì cái gì nha đều nhìn không tới rồi, lão vu bà tranh thủ thời gian nói xong a, nếu ngươi không đi ta cũng nhịn không được muốn đuổi người rồi!"
 
 	"Kinh thành đại học thật là làm cho người ta thất vọng rồi, rõ ràng chiêu như thế một cái phụ đạo viên, rõ ràng cho thấy muốn đem chúng ta học sinh hướng trong chết cả a! Ta dám cam đoan, chúng ta cái này lớp học sinh tập thể tuổi thọ ít nhất muốn so với người khác thiếu một hai chục năm!"
 
 	Những âm thanh này tuy nhỏ, nhưng triệu hàm thu lại loáng thoáng có thể nghe được, chỉ là nàng cũng không tức giận, y nguyên mười phần kiên nhẫn nói: "Thỉnh các học sinh an yên tĩnh một chút. . ."
 
 	"Ngươi tranh thủ thời gian nói đi, nói xong đi nhanh lên, ngươi nếu không đi, kia theo chúng ta đi!" Ngồi ở sau sắp xếp một cái cao cao gầy teo nam sinh không kiên nhẫn địa thúc giục nói.
 
 	Thanh âm của hắn rõ ràng địa lấn át những người khác, hơn nữa mười phần tinh tường.
 
 	Lúc này đây, triệu hàm thu ngừng một chút, ánh mắt mơ hồ lộ ra vài phần ủy khuất, ảm đạm, thất lạc, cùng với một tia tự giễu.
 
 	Nghe vậy, Chu Tinh lông mày nhíu lại, ánh mắt lợi hại quăng hướng về phía nói chuyện nam sinh, đi lên phía trước một bước.
 
 	"Đi? Ngươi muốn đi nơi nào?" Chu Tinh nhàn nhạt nhìn chăm chú lên người này.
 
 	Lăng Lăng, Lý Trạch, Mạc Ngôn bọn người đều là thương cảm địa nhìn xem nam sinh này: "Hài tử, ngươi đã xong."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      