         	Chương 210: Hay(vẫn) là miễn miễn cưỡng cưỡng
 
 	Đối với Lý gia xử lý kết quả, Tinh gia hết sức hài lòng.
 
 	Chỉ có ba ngày, Lý gia tựu giao ra một tờ hài lòng giải bài thi, Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên xử sự quả quyết, không có chút nào lèm nhà lèm nhèm, cơ hồ đem tỉnh Quảng Hán mấy vị địa vị cao lãnh đạo tận diệt rồi, 13 thường ủy chỉ còn lại có một nửa, thủ đoạn này có thể nói là lôi đình vạn quân, những người còn lại chịu đến uy hiếp, cũng càng thêm thu liễm hành vi của mình, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn sẽ không còn có người đi tiếp xúc Lý gia chân mày, không có ai sẽ cho là mình có thể ngăn cản Lý gia lửa giận.
 
 	Kinh lần này một chuyện, Tinh gia ở dân gian vẫn danh tiếng không vang, ở người bình thường trong mắt cũng không chỗ đặc thù, nhưng ở rất nhiều quan lớn cùng đông đảo gia tộc trong mắt, lại là một không thể trêu chọc quái vật khổng lồ!
 
 	"Có như vậy một tôn đại thần trấn giữ như thế, trong vòng mười năm, tỉnh Quảng Hán làm thành vì cả nước nhất thanh tịnh vùng đất!" Rất nhiều người trong lòng rối rít hiểu ra.
 
 	Mạc Bội Sơn nghỉ phép biệt thự, một địa phương nho nhỏ này, từ nay về sau, nhưng là bị cam chịu vì tỉnh Quảng Hán thần bí nhất nơi không thể xâm phạm nhất! Bởi vì nơi này ở một ngữa tay là mưa, úp tay là gió đại nhân vật! Một ngay cả Lý gia đều được né tránh ba phần kinh khủng tồn tại!
 
 	Đến ban đêm, Tinh gia thật sự nghĩ không ra nên như thế nào đem tiêu xài trong tài khoản còn lại 9500 tiêu xài rụng, dứt khoát tất cả đều cho Lý Trạch, để cho Lý Trạch đi làm ba chiếc máy bay trực thăng tư nhân Bell, vốn là hắn muốn biết hào khách, bất quá suy nghĩ một chút, Bell bên này cùng Lý gia có một chút nghiệp vụ trên lui tới, hơn nữa quan hệ rất sâu. Phương diện này càng làm người yên tâm, hơn nữa giá tiền trên còn có thể có điều chiết khấu, cho nên Tinh gia liền quyết định mua tam chiếc máy bay trực thăng tư nhân Bell, một đoàn bốn tòa, một đoàn tám tòa, một đoàn mười ngọn, người điều khiển có thể trực tiếp từ Lý gia bên kia điều mấy người tới đây, cũng có thể miễn đi rất nhiều phiền toái không cần thiết.
 
 	Này tam chiếc máy bay trực thăng tư nhân là để cho tiện sau này các đại tùy tùng vì Tinh gia làm việc vừa mua, trừ lần đó ra, còn có một chút thương nghiệp cách dùng. Dù sao Ngôi Sao tập đoàn là Tinh gia 100% cổ phần khống chế công ty. Hiện giờ Ngôi Sao tập đoàn nhanh chóng phát triển, dùng không được bao lâu, liền có thể phát triển vì mô hình lớn mẫu hạm, đến lúc đó rất nhiều địa phương cũng đều cần dùng đến phi cơ trực thăng.
 
 	Trước mua lại. Lo trước khỏi họa đi!
 
 	Nói đến Ngôi Sao tập đoàn. Hiện giờ Ngôi Sao tập đoàn phát triển thế hài lòng. Thiết lập tài vụ bộ, bộ tài nguyên nhân lực, mua hàng, bộ phận hành chính, thị trường quản lý bộ, bộ phận kỹ thuật chờ.v.v ngành, dưới cờ có hai đại công ty con, theo thứ tự là 4d Ma Huyễn đặc hiệu công ty cùng " Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện " vận hành kinh doanh công ty. Hai đại công ty con đồng dạng cũng sắp đặt các đại Tử bộ môn, trong đó Trịnh Cảnh, Tô Chí Minh đám người chính là " Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện " vận hành kinh doanh công ty tầng quản lý, tạm thời kiêm nhiệm Ngôi Sao tập đoàn quản lý chức vị, trong tập đoàn bộ tạm thời có chút hỗn loạn, phải cần một khoảng thời gian từ từ làm rõ, chuyện này cấp cũng gấp không đến, dù sao nhân tài tuy nhiều, nhưng cũng không phải là nói có thể chiêu đến là có thể chiêu đến.
 
 	Trước mắt 4d Ma Huyễn đặc hiệu công ty đã nhận trên trăm đại danh sách, đang tăng giờ làm việc công hoàn thành nhiệm vụ, trong đó đã có hơn mười danh sách hoàn thành, còn có gần chín mươi danh sách còn chờ đợi bọn hắn đi hoàn thành. Công ty thành lập đến nay, thuần lợi nhuận đạt đến 3. 65 ức, đây là đang giảm đi các hạng chi sau đó được đi ra số chữ!
 
 	" Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện " vận hành kinh doanh công ty so sánh với 4d Ma Huyễn đặc hiệu công ty càng thêm khoa trương, trước mắt nhận được sung trị giá số tiền đã đạt đến kinh khủng 23. 6 ức, hơn nữa Trịnh Cảnh đang cùng Tần Xuyên Thiên Võng tiêu khiển công ty thương nghị đem " Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện " mang lên màn huỳnh quang chuyện tình, kia các loại quanh thân bản quyền, cũng mang cho " Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện " không rẻ thu nhập! Tổng coi là xuống tới, ở " Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện " đẩy ra sau này trong khoảng thời gian ngắn, cũng đã vì Ngôi Sao tập đoàn sáng tạo 28. 76 ức kinh khủng thu nhập!
 
 	Ngôi Sao tập đoàn hai đại công ty con vốn lưu động vượt qua 25 ức!
 
 	Mà này, chính là Tinh gia ngắn ngủi một tháng làm ra tới! Bực này vơ vét của cải tốc độ, quả thực nghe rợn cả người!
 
 	Theo Ngôi Sao tập đoàn danh khí càng lúc càng lớn, rất nhiều người cũng đều đưa ánh mắt quăng tới đây, thời khắc chú ý đến Ngôi Sao tập đoàn hướng đi, nếu là Ngôi Sao tập đoàn hiện tại tựu cử hành tuyển dụng hội lời nói, đoán chừng đi đến nộp đơn người đem nối liền không dứt, không có một vạn cũng có tám ngàn, dù sao Ngôi Sao tập đoàn hậu đãi phúc lợi đãi ngộ là hết sức dụ. Người.
 
 	. . .
 
 	Thoáng một cái vừa đã qua bốn ngày.
 
 	Tinh ba Tinh mẹ quả thật như Chu Dương theo như lời, đuổi ở thi tốt nghiệp trung học hai ngày trước trở lại rồi.
 
 	Cái này khá tốt, Tinh gia bị mẹ Tần Nguyệt Như cưỡng ép kéo cư xá cũ, ép Tinh gia chuẩn bị chiến tranh thi tốt nghiệp trung học, bất đắc dĩ dưới, Tinh gia chỉ có thể dừng lại huấn luyện của mình, bất quá Tinh gia khẩu khí này nhưng lại là toàn tát đến một đám tùy tùng trên người, Lý Trạch, Lăng Lăng, Mạc Ngôn một nhóm người tất cả đều gặp họa rồi, huấn luyện lượng quyết đoán gấp bội, hơn nữa thời khắc có người ở bên cạnh giám đốc, buổi tối bọn họ huấn luyện dừng lại sau đó, người giám sát liền gọi điện thoại cho Tinh gia hồi báo bọn họ ban ngày huấn luyện tình huống.
 
 	"Nhi tử , tới, ăn nhiều một chút thịt gà, đối với thân thể có chỗ tốt."
 
 	Tần Nguyệt Như gắp {cùng nhau:-một khối} thịt gà ở Tinh gia trong chén.
 
 	Tinh gia nhất thời cảm động đến lệ rơi đầy mặt: "Mẹ, ngươi chẳng lẽ không biết ta ghét nhất ăn thịt gà sao?"
 
 	"Ân, đúng đúng đúng, ăn nhiều một chút." Chu Hồng ở một bên cười trộm.
 
 	"Hồng ca, ngươi cũng tới mấy khối." Tần Nguyệt Như đảo mắt vừa cho Chu Hồng gắp mấy khối thịt gà.
 
 	Chu Hồng nụ cười trên mặt nhất thời cứng lại, nhìn trong chén thịt gà, hắn có một loại muốn khóc xúc động, đây chính là hả hê khi người gặp rắc rối kết quả!
 
 	Thấy hai người trong chén cũng bị gắp mấy khối thịt gà đi vào, Chu Dương vội vàng bưng lên chén, nói: "Mẹ, ta không cần, ngài giữ lại tự mình ăn đi, ta đây đã ăn no." Nói xong, hắn liền để xuống chén, thuận tay rút một trang giấy khăn, một bên lau miệng, một bên hướng gian phòng của mình đi vào trong đi.
 
 	Chu Hồng cùng Tinh gia trong lòng đều là đại hận: "Phản đồ a!"
 
 	Đáng tiếc Chu Dương đã chuồn mất, chỉ để lại bọn họ ở chỗ này thầm hận không dứt. Bất quá đối với Chu Dương, bọn họ cũng rất bội phục: "Tình nguyện đói bụng cũng không muốn ăn thịt gà, này dũng khí, quyết đoán đáng giá chúng ta học tập a!"
 
 	Ăn cơm tối, Tinh gia lại bị buộc trở về phòng đọc sách học tập, quyết không thể lười biếng.
 
 	Đáng thương Tinh gia, rõ ràng đã hoàn toàn biết, học không thể học, lại còn bị buộc tiếp tục học, đối với hắn mà nói, quả thực là một loại hành hạ a!
 
 	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ hạ xuống, nếu là cha mẹ ngươi vẫn ép ngươi học toán cộng phép trừ, ngươi rõ ràng đã học xong. Cũng bảo đảm sẽ không ra chút nào không may, lại như cũ bị buộc bức bách, phải tiếp tục học, vậy hẳn là một loại gì hình thức dày vò?
 
 	Cũng may, cuộc sống như thế, hai ngày cuối cùng cũng đã kết thúc.
 
 	Bởi vì tháng 6 7 hiệu ngày này, thi tốt nghiệp trung học cuối cùng bắt đầu! Thi tốt nghiệp trung học bắt đầu, Tinh gia thống khổ kiếp sống cũng là kết thúc!
 
 	Tiến trường thi, đợi chờ phát bài thi, đáp đề. Bôi thẻ. Nộp bài thi, rời đi.
 
 	Cả quá trình làm liền một mạch!
 
 	Ngữ văn, số học, để ý tống, ngoại ngữ, không một đề có thể làm khó Tinh gia, sát hạch quá trình cũng hết sức thuận lợi. Cũng không có phát sinh đặc biệt gì chuyện tình. Mà Tinh gia đối với mình đáp đề cũng hết sức tự tin. Thi tốt nghiệp trung học, từ trước tới nay thứ nhất 750 phân đại mãn xâu chắc chắn ở trong tay mình ra đời! Dĩ nhiên, nếu như cái nào chấm bài thi lão sư mắt không mở. Lung tung khấu phân, kia Tinh gia cũng không có biện pháp.
 
 	Hai ngày thời gian thoáng qua một cái, thi tốt nghiệp trung học cuối cùng kết thúc.
 
 	Ai ngờ chờ.v.v Tinh gia trở lại cư xá cũ, lại bị Chu Dương báo cho, cha mẹ nhưng lại vừa đi kinh thành, hơn nữa chính là ở hắn xế chiều hôm nay thi cuối cùng một khoa thời điểm đi.
 
 	. . .
 
 	Mạc Bội Sơn nghỉ phép biệt thự.
 
 	Lý Trạch, Lăng Lăng, Trần Khải cùng Ngụy Ba cũng tham gia hoàn thi tốt nghiệp trung học, lúc này mới vừa trở lại biệt thự, bọn họ chân trước vừa tới, Tinh gia chân sau đã đến.
 
 	"Các ngươi thi đắc như thế nào?" Tinh gia cảm thấy hăng hái hỏi.
 
 	Nghe vậy, Lý Trạch cười nói: "Hẳn là còn không. . ." Hắn vừa định nói 'Cũng không tệ lắm' thời điểm, đột nhiên ngừng lại, bởi vì hắn nhớ tới mấy tháng trước kia, một lần nọ kỳ thi mô phỏng, Tinh gia lúc ấy hỏi bọn hắn thi đắc như thế nào, bọn họ đều là trả lời thi đắc rất khá, kết quả cuối cùng thành tích đi ra ngoài, bọn họ lại bị đả kích lớn, không phải là bọn hắn thi đắc quá kém, mà là Tinh gia thi đắc quá tốt, kia một từ xưa tới nay trước nay chưa từng có cao phân, quả thực làm người ta kinh hãi! Bọn họ bị đả kích đắc tột đỉnh, từ nay về sau, lại cũng không có người dám ở Tinh gia trước mặt nhắc thành tích học tập chuyện tình, bởi vì bọn họ không muốn bị vẽ mặt.
 
 	Lăng Lăng vừa mới bắt đầu cũng có chút bồn chồn Lý Trạch lời nói nói như thế nào một nửa lưu một nửa, nhưng thấy sắc mặt của hắn, Lăng Lăng cũng trong lúc bất chợt nghĩ tới.
 
 	"Ở Tinh gia trước mặt nhắc thành tích học tập?" Lăng Lăng không nhịn được cười khổ, "Ta cũng không muốn tự mình tìm tai vạ."
 
 	Tinh gia thúc giục: "Rốt cuộc thi đắc như thế nào? Ngươi cũng là nói mau a!"
 
 	Lý Trạch nhăn nhăn nhó nhó nói: "Hẳn là. . . Hẳn là còn tạm được đi."
 
 	Đổi lại một người hỏi hắn thi đắc như thế nào lời nói, hắn tuyệt đối sẽ tràn đầy tự tin trở về một câu: "Thi rất khá!" Lấy hắn tính ra thành tích, cho dù thi đi lên kinh thành đại học cũng cũng không bất ngờ, ngược lại là hợp tình lý chuyện tình, thành tích như vậy, hay(vẫn) là đang hắn cũng không đem tất cả tinh lực hoa ở học tập trên kết quả, hắn quả thực có tư cách nói những lời này.
 
 	Nhưng, nhưng hết lần này tới lần khác hỏi những lời này chính là Tinh gia.
 
 	Ở là đáp án của hắn, cũng thay đổi.
 
 	Cùng hắn chính là Lăng Lăng, nói riêng về thành tích, Lăng Lăng so với hắn còn mạnh hơn một tia, nhưng nếu cùng Tinh gia vừa so sánh với, Lăng Lăng kia kinh diễm thành tích cũng trong nháy mắt u ám không sáng, trong ngày thường vẫn lấy làm kiêu ngạo thành tích học tập, lại cũng không dám nữa lấy ra 'Mất mặt xấu hổ' rồi, lại kinh diễm thành tích, đến Tinh gia trước mặt, cũng đều sẽ không còn kinh diễm, điểm này nàng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.
 
 	"Ngươi đấy?" Tinh gia nhìn về phía Lăng Lăng.
 
 	Lăng Lăng nhất thời một trận buồn bực cùng khí khổ, trong lòng vô lực rên rỉ, trong miệng hữu khí vô lực nói: "Như bình thường đi."
 
 	Được rồi, hai học bá cũng đều nói mình thi đắc như bình thường, điều này làm cho Trần Khải cùng Ngụy Ba hai cái này học tra làm sao chịu nổi?
 
 	Vốn là bọn họ cảm giác mình còn thi đắc không sai, mấy ngày này đầu óc không giải thích được thanh tỉnh rất nhiều, lúc thi tốt nghiệp trung học vượt xa người thường phát huy, đoán chừng rất có thể thi đậu khoa chính quy đại học, nhưng nghe hai học bá trả lời sau này, bọn họ nhất thời cảm giác mặt rát đau, thiếu bọn họ còn cho là mình thi đắc không sai, nghe một chút, người ta hai đại học bá cũng không dám thừa nhận thi rất khá, bọn họ tại sao tư cách nói mình thi đắc không sai?
 
 	Không sai, cái gì thành tích mới gọi không sai! ?
 
 	"Cái kia, Tinh gia, ngươi hẳn là thi rất khá chứ?" Lý Trạch sợ hãi hỏi một câu.
 
 	Ở Tinh gia thành tích trước mặt, tự tin của hắn hắn kiêu ngạo hắn hết thảy, cũng đều bị đả kích đắc nát bấy.
 
 	Mà Tinh gia trả lời lại như cũ là như vậy kinh điển: "Hay(vẫn) là miễn miễn cưỡng cưỡng a!"
 
 	Miễn miễn cưỡng cưỡng!
 
 	Lý Trạch, Lăng Lăng, Trần Khải cùng Ngụy Ba đều giống như là bị khí cô dâu nhỏ mà, vẻ mặt ủy khuất nhìn Tinh gia.
 
 	Bọn họ vẫn còn nhớ được, lần trước, Tinh gia cũng là trả lời như vậy!
 
 	Mà cuối cùng thành tích cuộc thi đi ra ngoài sau này, bọn họ mới biết được, Tinh gia trong miệng cái gọi là miễn miễn cưỡng cưỡng, thật đúng là 'Miễn miễn cưỡng cưỡng' a! Miễn miễn cưỡng cưỡng thiếu chút nữa thi ra các khoa max điểm! Miễn miễn cưỡng cưỡng liền thành niên cấp Đoạn đệ nhất danh! Miễn miễn cưỡng cưỡng sẽ đem đệ nhất trung học, thứ hai trung học chờ.v.v tất cả trung học đệ nhị cấp tất cả học bá toàn bộ đánh bại!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      