         	Chương 75: Kinh điển lại xuất hiện
 
 	Đáng tiếc Tinh gia không phải là quần áo lụa là đại thiếu, không tâm tình cũng không có hứng thú điều   hí nhà ai hoàng hoa đại khuê nữ, càng thêm không có hứng thú ném xà phòng chơi đùa.
 
 	Hắn chỉ muốn làm một vô câu vô thúc ẩn danh thổ hào, chỉ thế mà thôi!
 
 	Hắn thích hưởng thụ người khác sùng bái ánh mắt, thích người khác phách hắn vuốt đuôi ngựa, thích bị một đám người vây bắt chuyển cảm giác, hắn là cô độc, sâu trong nội tâm cô độc lệnh hắn gần như muốn nổi điên, cho nên hắn mưu cầu sử tự mình trở thành dòng xoáy trung tâm, trở thành ánh mắt của mọi người tiêu điểm, trở thành náo nhiệt ngọn nguồn, như vậy hắn mới có thể cảm giác được sự hiện hữu của mình, mới có thể cảm giác mình chính xác sống ở cái thế giới này, còn không có bị cái thế giới xa lạ này sở vứt bỏ.
 
 	Cho nên nam thần Lý Trạch danh tiếng bị hắn đoạt.
 
 	Cho nên nữ thần Lăng Lăng danh tiếng cũng bị hắn đoạt.
 
 	Nam ca cái này đen   đạo đại lão danh tiếng cũng bị hắn vầng hào quang sở che giấu!
 
 	Thậm chí hiệu trưởng Hà Tu Văn cũng thành hắn chó săn một trong.
 
 	Những thứ này, cũng đều là của hắn tư bản, hắn dùng để chứng minh ý thức sự tồn tại của mình tư bản, chỉ thế mà thôi!
 
 	Một khi hắn không bị chú ý rồi, như vậy hắn lại đem trở lại cô độc.
 
 	Có lẽ những thứ này, ngay cả chính hắn cũng không có ý thức được.
 
 	Hắn chẳng qua là bản năng làm như vậy, về phần tại sao phải làm như vậy, hắn chỉ có một đáp án: "Bởi vì như vậy mới có thể khiến ta càng thêm vui vẻ, càng thêm thoải mái!" Về phần những khác, hắn tìm không ra nguyên nhân gì tới.
 
 	Văn học mạng giới là một náo nhiệt địa phương, hắn thích ở chỗ này, thỉnh thoảng làm ra điểm động tĩnh, chứng minh sự hiện hữu của mình, nhắc nhở mọi người không nên quên hắn, nhưng văn học mạng giới thuyết đại cũng đại nói nhỏ thì cũng nhỏ, hiện giờ hắn ở văn học mạng giới đã rất khó sẽ tìm đến càng nhiều tồn tại cảm rồi, trừ phi ngày nào đó vừa có đại sự gì phát sinh, tỷ như  « Đấu Phá Thương Khung »  lên khung thời điểm, hắn sẽ lại hành hạ hạ xuống, nhưng bình thường dưới tình huống hắn không chuẩn bị lại làm ra đại động tĩnh rồi, bằng không người khác sớm muộn gì sẽ phiền hắn.
 
 	Nếu văn học mạng giới tạm thời không thú vị mà, vậy còn có khác cái gì có thể chơi đùa?
 
 	Vừa náo nhiệt vừa thích hợp Tinh gia cái này thổ hào xen lẫn địa phương!
 
 	Du hí!
 
 	Không thể nghi ngờ, du hí giới có càng thêm nhiều thổ hào, hơn nữa càng thêm nhiều người nguyện ý hướng nơi này đốt tiền! So với văn học mạng giới, du hí giới thổ hào chỉ nhiều không ít, hơn nữa nguyện ý hướng nơi này đốt tiền thổ hào cũng càng thêm nhiều, động một tí mấy vạn vài chục vạn đầu nhập, thậm chí mấy trăm vạn đầu nhập cũng không phải là không có!
 
 	Du hí giới, náo nhiệt trình độ không thể so với văn học mạng giới thấp!
 
 	Hơn nữa ở có trong trò chơi, giúp chiến, thành chiến thời điểm, kia náo nhiệt trình độ càng là so sánh với văn học mạng giới còn bốc lửa ba phần!
 
 	Vô số người ở một bên phất cờ hò reo trợ uy, hàng ngàn hàng vạn người lớp lớp xông lên, chỉ vì tượng trưng cho vinh quang một cây cờ xí, mọi người trên dưới một lòng, các ty kia chức, hoặc chịu trách nhiệm lương thảo hậu cần, hoặc phụ trách chỉ huy điều hành, mỗi cái nhiệt huyết sôi trào, thật có một chút như vậy 'Khói báo động lên, Phong Hỏa chiến thiên ngay cả Bích Lạc' cảm giác, vừa xúc động dưới, coi như là trong túi quần đã cùng(nghèo) đắc ăn không nổi cơm người chơi, tìm huynh đệ tìm bạn bè vay tiền cũng muốn làm {một bộ:-có nghề} tốt trang bị, chỉ vì kia không hiểu vinh dự, vì kia hư vô mờ mịt vinh quang!
 
 	Trung!
 
 	Chính là du hí rồi!
 
 	Trừ du hí, Tinh gia thật sự còn nghĩ không ra có cái gì có thể làm cho mình chơi đùa đắc như vậy đã ghiền!
 
 	Bất quá chọn du hí cũng là có chú trọng, có du hí khảo nghiệm chính là tốc độ tay, có khảo nghiệm chính là trí lực, có thì còn lại là gì cũng không khảo nghiệm, hơn nữa là theo dựa vào kinh nghiệm, dĩ nhiên, vô luận là trò chơi gì, trang bị, thuộc tính khẳng định xếp hạng thứ nhất, cao thủ tuy nhiều, nhưng nghĩ dựa vào đơn thuần kỹ xảo xử lý một phiếu vé thổ hào chuyện tình chỉ có ở trong tiểu thuyết mới có thể xuất hiện, trên thực tế, vĩnh viễn cũng đều là thổ hào thiên hạ!
 
 	Xếp hạng các đại du hí bảng xếp hạng đệ nhất, vô luận kỹ xảo có được hay không, nhưng nhất định là có một cộng đồng điểm, cũng đều là thổ hào!
 
 	Nên chọn trò chơi gì đâu?
 
 	Tinh gia đi lên chim cánh cụt, tiến mấy Minh Chủ bầy hỏi một chút, kết quả thoáng cái toát ra một đống lớn người trả lời.
 
 	"Du hí á, ta cảm thấy được chinh phục rất khá, mặc dù hình ảnh cảm kém một chút, nhưng thắng ở lưu loát, thăng cấp đánh quái tựu một chữ, thoải mái!"
 
 	"Cái rắm, trò chơi kia trong thổ hào nhiều quá, làm một người diao tơ, thật đả thương không nổi a!"
 
 	"Này, đầu năm nay, nào có không đốt tiền du hí a! Bất quá chinh phục đùa bỡn một lần buồn bực một lần, nhưng lại không nhịn được đi đùa bỡn, yếu nhân mạng già a!"
 
 	"Chơi đùa Thiên Long đi, trò chơi này cho lực!"
 
 	"Thiên Long không được, Tinh gia, theo chúng ta cùng nhau chơi đùa mà hàng hải đi, dẫn ngươi lãnh hội một chút hải tặc Phong   tao!"
 
 	. . .
 
 	Đắc, một nhóm người nói xong Tinh gia như lọt vào trong sương mù, dù sao mỗi cái mỗi có yêu thích, cũng không có giống nhau đường kính, xem ra cái thế giới này du hí vẫn tương đối phân tán, mỗi cái du hí công ty cũng đều có một nhóm cố định người ủng hộ, cũng không có xuất hiện một nhà độc đại tình huống, nhưng hiện tượng này cũng từ mặt bên nói rõ một cái vấn đề, đó chính là, thế giới này còn không có xuất hiện một cái chân chính kinh điển du hí! Một cái có thể khiến cho hàng vạn hàng nghìn người chơi lâm vào thịnh hành du hí!
 
 	Mỗi cái du hí người tuy nhiều, nhân khí cũng rất vượng, lại như cũ không đạt tới Tinh gia trong lòng yêu cầu!
 
 	Từng cái kia Địa Cầu không gian từng bốc lửa nhất thời truyền kỳ, hành trình...(chờ chút), những thứ này cũng đều có thể nói là một thời đại ấn ký, lớn tuổi một chút, nếu như ngươi không có chơi đùa quá này mấy khoản du hí, vậy ngươi cũng đều thật ngại ngùng nói mình là một du hí say mê công việc, dĩ nhiên, đến Tinh gia xuyên việt trước đoạn thời gian kia, truyền kỳ...(chờ chút) du hí đã xuống dốc, thay vào đó là anh hùng liên minh...(chờ chút).
 
 	Tóm lại, vô luận lúc nào, luôn là có một khoản du hí chiếm cứ bá chủ địa vị, trở thành du hí giới bá chủ!
 
 	Cứ việc rất nhiều du hí cũng đều là hồng cực nhất thời, nhưng luôn là sẽ theo thời gian trôi qua mà từ từ xuống dốc, cuối cùng bị khác du hí chiếm lấy, bất quá trong đó lại có một cái ngoại lệ, đúng vậy, có như vậy một cái du hí ở mỗi cái Hoa quốc người chơi trong suy nghĩ đều có được chí cao địa vị, kia nhiệt độ trải qua hồi lâu không suy, giống như một tòa núi lớn đứng vững vàng ở Hoa quốc đỉnh, bị vô số Hoa quốc người chơi sùng bái đầy đủ, hơn nữa đã phách thành nhiều bộ phim bộ, hơn nữa vẫn ở khai phá sau đó tục phiên bản, phảng phất vĩnh viễn cũng sẽ không xuống dốc một loại, cái này du hí tên, nói vậy chỉ cần là kiếp trước Địa Cầu không gian người chơi cũng biết tên của nó: Kiếm tiên kỳ hiệp truyền!
 
 	Không sai, chính là kiếm tiên kỳ hiệp truyền!
 
 	Nếu như ngươi chưa từng nghe qua cái tên này, như vậy thật xin lỗi, xin đừng nói ta biết ngươi, cũng xin đừng nói ngươi là du hí say mê công việc! Đây là đối với du hí say mê công việc vũ nhục!
 
 	"Nhưng là thế giới này không có kiếm tiên kỳ hiệp truyền, hơn nữa kiếm tiên kỳ hiệp truyền là máy rời du hí, không phù hợp ông trong lòng định vị tiêu chuẩn a!" Tinh gia buồn bực a!
 
 	Quấn quýt hồi lâu, Tinh gia đột nhiên linh cơ vừa động, ánh mắt sáng choang.
 
 	Kiếm tiên kỳ hiệp truyền, phiên bản máy cá nhân!
 
 	Này hai cái danh từ, đột nhiên để cho hắn nghĩ đến một sáng ý!
 
 	Ông hoặc là sẽ không đùa bỡn du hí, muốn đùa bỡn tựu đùa bỡn tự mình làm du hí, không sai, ông phải làm du hí, hơn nữa phải làm khiến cho vô số người điên cuồng du hí!
 
 	"Kiếm tiên kỳ hiệp truyền, võng du bản! Ông đây là muốn sáng tạo kỳ tích tiết tấu a! Điên cuồng như vậy sáng ý cũng đều cho ông nghĩ tới! Ông quả thực chính là một thiên tài!" Tinh gia suy nghĩ một chút cũng cảm giác thấy máu sôi trào á, cái thế giới này nhưng không có kiếm tiên kỳ hiệp truyền, càng đừng nhắc võng du bản rồi, như thế kinh điển du hí, nếu là làm thành một cái kinh điển võng du, đây tuyệt đối là dẫn phát du hí triều dâng tiết tấu a!
 
 	{làm:-khô}!
 
 	Cái gì cũng không nghĩ, cứ như vậy khoái trá quyết định!
 
 	Làm du hí, làm kinh điển, làm một cái Hoa quốc người của mình kinh điển du hí!
 
 	Kinh điển lại xuất hiện, cũng biến thành võng du bản, Tinh gia đã không cách nào dự liệu được cái này du hí đem bốc lửa thành bộ dáng gì!
 
 	Một khi đã quyết định, Tinh gia nhất thời sảng khoái đến đầu cũng muốn bốc khói rồi, phảng phất trong mùa hè có một cổ lạnh lẽo từ dưới chân vẫn vọt tới thiên linh cái, cái này vĩ đại quyết định, sợ rằng sắp sửa thay đổi du hí giới cách cục rồi!
 
 	"Làm của mình du hí, chơi đùa của mình du hí, đây mới là chí cao cảnh giới a!" Tinh gia đập đi miệng, nước bọt đều nhanh chảy ra.
 
 	Nếu quyết định, vậy bây giờ lại bắt đầu hành động đi.
 
 	Tinh gia lập tức gọi điện thoại cho Lý Trạch: "Ông chuẩn bị làm một cái game online, ngươi đi cho ông tìm một đám hiểu làm du hí người đến, ông phải dùng tới bọn họ, càng nhanh càng tốt!" Tinh gia một khi vọng động, đó là hết sức tính nôn nóng, hắn hận không được hiện tại sẽ đem du hí làm tốt, để cho tất cả mọi người thể nghiệm một chút kinh điển!
 
 	Cúp điện thoại sau, Lý Trạch ngây ngẩn cầm lấy điện thoại di động ngẩn người, Tinh gia đây là vừa rút cái gì Phong rồi?
 
 	Khả Tinh gia {khai báo:bàn giao} chuyện kế tiếp, hắn cho dù không hiểu, cũng tất phải làm theo!
 
 	Làm du hí, Tinh gia không hiểu, nhưng không hiểu có thể học a!
 
 	Bây giờ sao, Tinh gia đã để cho thổ hào hệ thống hỗ trợ chỉnh sửa một đống lớn có liên quan du hí chế luyện tư liệu, cứ việc tài liệu rất nhiều, người bình thường chỉ là liếc mắt nhìn tựu da đầu tê dại, chớ nói chi là từ từ đi học, bất quá đây đối với Tinh gia mà nói lại không phải là cái gì việc khó, dù sao Tinh gia khác không dám cam đoan, học tập đồ tốc độ nhưng lại là đầy đủ mau, đừng nói những tài liệu này, chính là lại nhiều gấp đôi, Tinh gia cũng tỏ vẻ không có chút nào áp lực.
 
 	Mặc dù đã đến đêm khuya, nhưng Tinh gia vẫn tinh thần phấn chấn, đắm chìm ở học tập trong hải dương.
 
 	Vì lệnh cái này yêu tha thiết kinh điển du hí lại xuất hiện ở cái thế giới này, Tinh gia cảm thấy cái gì cực khổ cũng có thể chịu đựng, sơ sơ chỉ thức đêm vừa tính là cái gì?
 
 	"Ném xà phòng các muội muội, ăn chao các ca ca, các ngươi, có hay không đã làm tốt điên cuồng chuẩn bị!" Tinh gia trên mặt hiện lên một mảnh mong đợi nụ cười.
 
 	Ở chỗ này, tháng ba phần, nhất định sẽ nhấc lên một cổ độc thuộc về kiếm tiên kỳ hiệp truyền cơn lốc!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      