         	Chương 13: Tinh Gia uy vọng
 
 	Tiến vào trường học cửa lớn, Tinh Gia tiếp tục tiến lên.
 
 	"Gia hoả này lại đúng giờ đến trường học, chẳng lẽ Thái Dương đánh phía tây nhi đi ra?" Hiểu biết Tinh Gia người đều là âm thầm kinh ngạc, đúng giờ lên lớp không phải là Tinh Gia thói quen.
 
 	Bất quá từ Tinh Gia bên người đi ngang qua thời điểm, bọn họ vẫn còn cung kính địa hỏi thăm một chút: "Chào buổi sáng, Tinh ca."
 
 	"Tốt, tốt." Tinh Gia vui cười hớn hở gật đầu đáp lại, "Bất quá sau đó đổi giọng gọi Tinh Gia đi, danh xưng này gia càng yêu thích."
 
 	Không quan tâm là hỗn [lăn lộn] ngoài trường học vẫn là trong trường học học sinh, hay là học tập cho giỏi mỗi ngày hướng lên học sinh, đối với Tinh Gia đều có được một luồng sợ hãi, nói trắng ra chính là sợ sệt. Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đều sợ hãi Tinh Gia, bất quá phàm là lên được mặt bàn nhân vật, đều sẽ cho Tinh Gia một bộ mặt, không tiếng la Tinh ca, thế nào cũng phải lên tiếng chào hỏi đúng không? Thời đại này, đi ra lăn lộn, mặt mũi đều là lẫn nhau cho!
 
 	Cùng nhau đi tới, trên đường ít nhất có hơn mười học sinh chào hỏi.
 
 	Tổng quát mà nói, mười cái học sinh bên trong có chín cái nhận thức Tinh Gia, này chín cái học sinh bên trong, có tám cái sợ sệt, còn có một cái sùng bái!
 
 	Tinh Gia tại đệ nhất trung học 'Uy vọng' thực tại không thấp, hắn một câu nói thậm chí đỉnh quá hiệu trưởng một câu nói!
 
 	"Tuy rằng đã sớm biết tiểu tử này ở trong trường học man xài được, nhưng thật sự trải qua một hồi, vẫn là cảm giác man uy phong mà! Chẳng trách tiểu tử này yêu thích mù hỗn [lăn lộn], còn làm không biết mệt." Tinh Gia trong miệng lẩm bẩm nói.
 
 	Tiến vào phòng học, vừa mới còn nóng náo rối rít phòng học lập tức yên tĩnh lại, âm thanh ít nhất nhỏ gấp mười lần, Tinh Gia sờ sờ mũi, "Gia có đáng sợ như vậy sao?" Lắc đầu một cái, hắn đi tới chỗ ngồi của mình, đặt mông ngồi xuống.
 
 	Vừa mới ngồi xuống, bên cạnh hai cái thể trạng rộng lớn nam sinh liền nhích lại gần, còn có còn lại mấy cái nam sinh vây quanh ở một bên, một bộ 'Mọi người vờn quanh' bộ dáng.
 
 	Tinh Gia nhớ tới trước mặt hai người này, nhuộm hoàng phát tên là Trần Khải, tóc kéo thẳng đồng thời ăn mặc đinh tai gọi Ngụy Ba, hai cái đều là Tinh Gia trước kia chó săn, không ra hồn, nhưng Tinh Gia là cái niệm tình cũ người, tuy rằng hai người này rõ ràng không đạt tới hệ thống nhiệm vụ yêu cầu cấp độ, nhưng là có thể liệt vào khảo sát đối tượng, chỉ cần bọn họ phù hợp Tinh Gia yêu cầu của mình, cũng có thể suy tính một chút thu bọn họ làm chó săn.
 
 	Thời đại này, làm chó săn cũng là có rất nhiều yêu cầu, không phải là người nào cũng có thể làm chó săn!
 
 	Trần Khải khẽ dựa lại đây thật hưng phấn nói: "Tinh ca, nghe nói tuần trước ngươi và Nam Ca từng cùng uống rượu, có phải không thật sự?"
 
 	Nam Ca?
 
 	Tinh Gia suy nghĩ một chút, trong trí nhớ vẫn đúng là có một người như thế, hơn nữa còn rất ngưu bức, nghe nói là Giang thành thị bị vùi dập giữa chợ khu hồng tinh đường giang bả tử, trông coi thật nhiều con phố, trên Chu Tinh gia vẫn đúng là cùng cái này gọi Nam Ca gia hỏa từng uống rượu, vừa vặn chính là Tinh Gia xuyên qua ngày đó, Tinh Gia còn nhớ rõ lúc ấy lúc tỉnh lại nhìn thấy bên người đứng thẳng mấy cái chai bia, này mấy bình rượu đúng là hắn cùng Nam Ca uống rượu xong sau đó, mượn rượu làm càn, nói mình còn có thể uống, sau đó vẫn cứ tại quán bán hàng bên trong nói ra mấy bình rượu, vừa đi vừa uống.
 
 	"Giống như là có có chuyện như vậy."
 
 	Tinh Gia hiện tại ngược lại không cảm thấy Nam Ca rất ghê gớm rồi, dù sao hồng tinh trên đường còn có bị vùi dập giữa chợ khu, bị vùi dập giữa chợ khu bên trên còn có Giang thành thị, Giang thành thị bên trên còn có tỉnh lị, thành phố trực thuộc trung ương, thậm chí toàn bộ Hoa Quốc, hắn cái này lập chí muốn trở thành toàn cầu ngưu bức nhất thần hào người, tự nhiên không thể giống như kiểu trước đây đem Nam Ca nhìn thấy trọng yếu như vậy, chí ít vị trí của mình được bãi chánh, ăn nói khép nép khẳng định không được, làm sao cũng phải đem mình đặt ở cùng Nam Ca ngang nhau địa vị phương diện trên.
 
 	Thấy Tinh Gia chút nào không hưng phấn dáng vẻ, Trần Khải cùng Ngụy Ba nhất thời âm thầm giơ ngón tay cái lên.
 
 	Còn lại nam sinh cũng dồn dập ước ao, sùng bái mà nhìn về phía Tinh Gia.
 
 	Không hổ là Tinh ca, cùng Nam Ca từng cùng uống rượu, còn vẫn như cũ như vậy hờ hững!
 
 	Những này sùng bái ánh mắt đúng là khiến Tinh Gia quá đủ đủ nghiện!
 
 	Ngụy Ba nói tiếp: "Vậy các ngươi ở nơi nào ăn?"
 
 	"Long bên trong quán bán hàng, làm sao, ngươi cũng muốn đi?" Tinh Gia nghiêng đầu đi liếc mắt nhìn hắn, "Lúc nào có thời gian có thể mang bọn ngươi đi chơi một chút, chẳng qua nếu như gia không ở, các ngươi tốt nhất đừng đi, dễ dàng có chuyện." Chỗ kia ngư long hỗn tạp, tam giáo cửu lưu hạng người tầng tầng lớp lớp, Trần Khải cùng Ngụy Ba hai cái này ngây thơ hài tử giữ không chuẩn sẽ gặp phải phiền phức.
 
 	Trong chốc lát, tiếng chuông vào học vang lên.
 
 	Chủ nhiệm lớp lão Lý đi vào phòng học, một chút nhìn thấy Tinh Gia, trong lòng kinh ngạc một cái, nhưng sau đó làm như không nhìn thấy, cười nói: "Mười lăm ngày nghỉ dài hạn kết thúc, không biết mọi người khoảng thời gian này trải qua làm sao?"
 
 	"Được!"
 
 	"Muốn thi Đại Học rồi, làm sao có thời giờ đi chơi, mỗi ngày giải trí liền còn lại giấc ngủ."
 
 	"Đúng vậy, tẻ nhạt chết rồi."
 
 	"Một chữ, mệt mỏi!"
 
 	Học sinh trả lời thiên kỳ bách quái, bất quá lão Lý không có tiếp theo lời nói mảnh vụn (gốc) nói tiếp, mà là nói sang chuyện khác, nói: "Mặc kệ mọi người kỳ nghỉ trải qua làm sao, ngược lại kỳ nghỉ đã kết thúc rồi, cũng hi vọng các vị có thể thu kiềm chế rồi. Khoảng cách thi đại học chỉ có thời gian bốn tháng, là rồng hay là giun, là thành thất bại, tựu xem các ngươi này bốn tháng biểu hiện! Mặt khác, lại tuyên bố một chuyện, chúng ta Giang thành thị cao trung lần thứ nhất kỳ thi thử đem tại tháng sau tiến hành, xin mọi người chuẩn bị tâm lý thật tốt, nắm chặt thời gian." Những câu nói này đương nhiên nói là cho những kia nguyện ý học người, về phần Tinh Gia, lão Lý trực tiếp bỏ qua người học sinh này, chỉ cần Chu Tinh không quấy rầy bạn học khác học tập, hắn nên cám ơn rối rít.
 
 	Vậy mà các bạn học vẫn chưa trả lời, Tinh Gia một người gọi ở mặt trước, âm thanh rất lớn: "Nói thật hay!"
 
 	Nói xong, nhìn thấy mọi người đều dùng ánh mắt kỳ quái nhìn mình, tuy rằng những kia ánh mắt rất bí mật, nhưng Tinh Gia vẫn như cũ có thể cảm giác được, hắn quay đầu quét một vòng, kết quả mọi người nhao nhao cúi đầu, tựa hồ sợ sệt với hắn đối diện.
 
 	. . .
 
 	Lên lớp sau đó, Tinh Gia đột nhiên cảm giác đần độn vô vị.
 
 	Mới mẻ cảm (giác) vừa qua, hắn lại ngồi không yên. Hắn vốn là cái không ở không được người, để hắn từ sáng đến tối ngồi ở trong phòng học, thật là có chút làm khó hắn.
 
 	"Đúng thôi, ta còn tưởng rằng hắn sửa lại tính tình, lúc này mới như hắn nha." Lão Lý liếc mắt một cái buồn bực ngán ngẩm Tinh Gia, thấy hắn lén lút lấy điện thoại di động ra, tại dưới bàn học mặt ngoạn nhi được lửa nóng, chẳng biết vì sao, trong lòng hắn dĩ nhiên thở phào nhẹ nhõm, thật giống như Tinh Gia vừa nãy biểu hiện đem hắn hù dọa đến như thế.
 
 	Tinh Gia cũng không ngoạn nhi những khác, liền đổ bộ một cái nguyên điểm mạng tiếng Trung tài khoản.
 
 	Hiện nay hắn fans mấy đã đạt đến 23 vạn, thành công đã vượt qua Chư Thần, tiếp tục hướng về hai đại Viễn Cổ Tổng Minh F minh cùng Tử Nguyệt Lượng thẳng tiến!
 
 	Rỗi rãnh đến tẻ nhạt, Tinh Gia đem hiện nay đang tại chương mới hồng thư cùng mình từng chọn lựa những sách kia nhìn một lần, bất tri bất giác cũng đã nhanh 11 điểm (đốt) rồi.
 
 	Đương nhiên, hắn chưa quên cho những sách này đến khen thưởng!
 
 	Chu Tinh Tinh bạn học ra tay, liền chưa từng có thấp hơn 100 ngàn nguyên điểm tệ!
 
 	Nếu không phải như thế, làm sao có thể thể hiện ra chúng ta thần hào thân phận cùng địa vị đây?
 
 	Vì lẽ đó, bất luận tên của hắn xuất hiện tại quyển sách kia khen thưởng lan bên trong, không cần phải nói, thấp nhất đều là 100 ngàn nguyên điểm tệ, thậm chí 1 triệu nguyên điểm tệ cũng là rất bình thường, nếu như quyển sách này cực kỳ tốt, 10 triệu cũng không phải là không có khả năng, vì lẽ đó hiện tại rất nhiều tác giả mỗi ngày rời giường chuyện thứ nhất chính là nhìn xem chính mình sách khen thưởng lan bên trong có chưa từng xuất hiện Chu Tinh Tinh bạn học này năm chữ, nếu có, như vậy ngươi đều không cần đi coi chừng bị đánh thưởng bao nhiêu, ngớ ngẩn đều biết ngươi hôm nay tìm vận may rồi, ít nhất cũng kiếm 500 khối!
 
 	Thời gian còn sớm, Tinh Gia lần thứ hai một đầu đâm vào trong tiểu thuyết, tại ký kết tác giả bảng truyện mới, công chúng tác giả bảng truyện mới cùng người mới tác giả bảng truyện mới bên trong chậm rãi tuyển sách.
 
 	Hắn ham muốn rất rộng khắp, không quan tâm là tiên hiệp, huyền huyễn, vẫn là lịch sử, trò chơi, thậm chí khoa học viễn tưởng, thần quái vân vân, hắn đều yêu thích!
 
 	Hắn người này ưu điểm lớn nhất chính là không kén ăn.
 
 	Nhìn một chút giới thiệu tóm tắt, hợp khẩu vị, Tinh Gia mới điểm (đốt) vào xem, nội dung cũng không tệ lắm, khen thưởng dâng, nội dung không hợp khẩu vị, hắn cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp một chút kích góc trên bên phải gạch chéo, sau đó tuyển tiếp theo quyển sách, hắn mới không có tinh lực như vậy đi tìm tác giả phiền phức, trừ phi quyển sách này để hắn rất xoắn xuýt, vừa yêu thích, lại không hài lòng lắm trong đó một vài thứ, bằng không hắn bảo đảm là cái vạn năm lặn dưới nước đảng, cũng chỉ có khen thưởng thời điểm mới có thể lộ một cái thân.
 
 	Cái này kêu là làm người điệu thấp làm việc nhi cao điệu!
 
 	Bây giờ Chu Tinh Tinh bạn học tiếng tăm tại tiểu thuyết giới vẫn là rất lớn, bất kể là tác giả vẫn là độc giả, trên căn bản đều biết có hắn này nhân vật có tiếng tăm, một ít tiểu thần, bên trong thần thậm chí sẽ xệ mặt xuống xin hắn hỗ trợ ủng hộ một chút. Bởi vì chỉ cần Chu Tinh Tinh bạn học khen thưởng, liền tất nhưng sẽ kéo một nhóm người khen thưởng, thậm chí gây nên một vòng khen thưởng dậy sóng, mà hắn ra tay hào phóng như vậy, người khác cũng không có thể quá hẹp hòi đúng không? Bằng không kém hơn quá nhiều cũng đi phần tử đúng không?
 
 	Yêu thích văn học mạng nhiều người không nhiều?
 
 	Cái vấn đề này khả năng trong lòng mỗi người đều có đồng dạng đáp án, mà nhiều người như vậy bên trong, ít nhất có 80% người biết Chu Tinh Tinh bạn học nhân vật này, đủ để nhìn ra Chu Tinh Tinh bạn học tiếng tăm lớn bao nhiêu rồi!
 
 	Không chắc Tinh Gia bạn học cùng lớp thì có không ít người đều nghe qua Chu Tinh Tinh bạn học đại danh!
 
 	Vì lẽ đó bất kể là văn học mạng giới, vẫn là đệ nhất trung học, Tinh Gia uy vọng đều trong lúc vô tình bay lên đến một cái rất đáng sợ độ cao!
 
 	"Tinh ca, có người tìm." Ngồi ở hàng thứ nhất một cái kính mắt tiểu nam sinh hô một tiếng, tiếp theo sau đó cúi đầu làm bài.
 
 	Lúc này chính là tiết 3 khóa tan học thời gian.
 
 	Trần Khải thấy Tinh Gia không phản ứng, lập lại một cái kính mắt tiểu nam sinh lời nói: "Tinh ca, bên ngoài có người tìm ngươi."
 
 	Tinh Gia lúc này mới tỉnh lại, hướng về phía Trần Khải cùng Ngụy Ba nói một câu: "Nhớ kỹ, sau đó phải gọi Tinh Gia, không thể gọi Tinh ca, Tinh ca rất không đẳng cấp à? Các ngươi nói có đúng hay không? Đúng rồi, lại nói bên ngoài ai tìm gia à? Các ngươi giúp gia nhìn, nếu như không chuyện quan trọng gì, liền để bọn họ đừng chậm trễ Tinh Gia xem tiểu thuyết rồi."
 
 	Tinh ca, không đúng, Tinh Gia càng ngày càng có phạm nhi rồi!
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Ba sùng bái nói: "Ân, Tinh Gia."
 
 	Xoay người, hai người cùng nhau hướng đi phòng học ở ngoài, mới vừa đi ra khỏi cửa, chỉ thấy một người nam chờ ở cửa, xem ra man suất khí, hơn nữa trên người cũng có chút không nói ra được nho nhã cùng quý khí, trong lòng hai người có chút đố kị, trường đẹp trai như vậy không phải thuần tâm đả kích người sao? Thế là cố ý hướng về chỗ của hắn một chen, kết quả hắn đúng là rất lạnh nhạt, mỉm cười tránh ra một bước, cũng không tính toán cái gì, ánh mắt tiếp tục tìm đến phía bên trong phòng học.
 
 	"Ha, tiểu tử, ngươi tìm chúng ta Tinh Gia làm gì?" Trần Khải ngả ngớn hỏi.
 
 	"Tinh Gia?"
 
 	Nam sinh này thấy buồn cười, sau đó cười nói: "Ta là lại đây cảm tạ hắn, thuận tiện xin hắn ăn một bữa cơm trưa."
 
 	Nói thế nào Tinh Gia đều giúp hắn một chuyện, mặc dù hắn không cần, nhưng là đem phần nhân tình này ghi vào chú ý bên trong.
 
 	Bên trong phòng học có mấy nữ sinh trong lúc lơ đãng nhìn thấy hắn, một người trong đó nữ sinh nhất thời hưng phấn kêu lên: "Xem, cái kia chính là Lý Trạch, Lý Trạch lại đến lớp chúng ta rồi!" Nữ tử này sinh trong đôi mắt bốc lên từng chuỗi hồng tâm, "Hắn trước kia là đệ nhị trung học giáo thảo, học kỳ này không biết bởi vì nguyên nhân gì chuyển tới trường học của chúng ta đến rồi, nghe nói hôm qua mới vừa tới bên này làm đủ thủ tục, xem ra đồn đãi không giả ah!"
 
 	Nghe vậy, còn lại nữ sinh ánh mắt cũng bị hấp dẫn lại đây.
 
 	"Oa, quả nhiên rất đẹp trai!"
 
 	"Nam thần ah!"
 
 	"Nghe nói hắn rất ư thần bí, trong nhà thật giống rất có tiền, hơn nữa liền cấp hai hiệu trưởng đều khách khách khí khí với hắn."
 
 	Một đám nữ thần líu ra líu ríu địa bắt đầu nghị luận, tràn đầy hưng phấn.
 
 	Tinh Gia liếc cửa một chút, lại là sáng sớm gặp phải cái kia suy tử, bĩu môi, hắn không cảm thấy tiểu tử này đẹp trai cỡ nào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      