         	Đệ hai trăm bảy mươi bốn. Ép mua ép bán
 
 	Cùng Tinh Gia chào hỏi, Hạ Ngôn lúc này mới đi về hướng Tam đại cực hạn cao thủ.
 
 	Sống mọi người thấp giọng đàm luận ở bên trong, Hạ Ngôn hỏi hướng Long Thương Minh ba người: "Ba người các ngươi thương thế như thế nào? Không sao a?"
 
 	"Hạ Các chủ cứ việc yên tâm, thương thế của chúng ta không sao, hai ba ngày có thể khôi phục lại." Long Thương Minh thấp giọng nói.
 
 	Còn lại Nhị Nhân cũng gật gật đầu: "Thương thế của chúng ta cũng không lo ngại."
 
 	Hạ Ngôn lần nữa thở dài một hơi.
 
 	Nghĩ đến vừa rồi chiến đấu chi hung hiểm, liền hắn đều bị thương không nhẹ, sắc mặt của hắn tựu một hồi khó coi: "Cũng không biết là bị để lộ hành tung của các ngươi, vừa rồi nếu không phải ta trùng hợp đi ngang qua, chỉ sợ các ngươi chịu khổ độc thủ. Chẳng lẽ chúng ta thiên võng bên trong ra phản đồ?" Hành tung của bọn hắn mười phần giữ bí mật, mặc dù Mỹ Lợi Kiên đế quốc Tam đại cự đầu Tra Khắc Lợi gia tộc, Hắc Thủy gia tộc cùng Bạc Nhĩ Mạn gia tộc tra xét mấy chục năm đều không thể tìm được bọn hắn, không có đạo lý vô duyên vô cớ gặp đối phương mai phục.
 
 	Đối với cái này, thứ năm công nói giữ im lặng.
 
 	Tím thanh hừ một tiếng: "Ba người chúng ta hành tung, chỉ có số rất ít người một nhà biết rõ."
 
 	Tuy nhiên hắn không có có nói rõ, nhưng ý của hắn, đã biểu lộ không bỏ sót.
 
 	Long Thương Minh nhíu nhíu mày: "Có thể là chúng ta thiên võng cho tới nay, mặc dù nội đấu không ngừng. Nhưng ở đối mặt kẻ thù bên ngoài thời điểm, hay (vẫn) là rất đoàn kết. Không nói thùng sắt một khối, ít nhất sẽ không người một nhà đánh người một nhà, như thế nào lại đột nhiên gian ra phản đồ?" Hắn thanh âm Đê Trầm, "Chúng ta cùng nước ngoài thế lực có thâm cừu đại hận, chẳng lẽ có con người làm ra lợi ích mà đem năm mươi năm trước cừu hận đặt một bên?"
 
 	Nếu thật là như vậy, như vậy thiên võng bên trong tất cả mọi người chắc chắn hợp nhau tấn công.
 
 	"Đã thành, lần này ta sẽ phái người cẩn thận điều tra, nếu là thật để cho ta tra được có người bán rẻ người một nhà. Bất kể là ai, ta cũng sẽ không khinh xuất tha thứ." Hạ Ngôn âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Cùng ba người nói chuyện với nhau chỉ chốc lát, Hạ Ngôn đứng dậy, nhìn chung quanh một vòng, nói: "Yến hội hiện tại bắt đầu, chư vị đều nhập tọa a."
 
 	Hắn phủi tay, đối với một bên tứ biện hộ: "Mang thức ăn lên a."
 
 	Rất nhanh mọi người liền nhập tọa. Nguyên một đám tinh xảo ăn sáng bị tứ vệ môn bưng lên bàn, mùi thơm rất nhanh địa tràn ngập trong đại sảnh, mọi người đều là bị cái này mùi thơm dẫn tới khẩu vị đại động, nhao nhao động đũa. Động tác của bọn hắn rất nhanh, như là vài thập niên không ăn qua một chầu cơm no, còn kém trực tiếp động thủ khai đã đoạt.
 
 	"Chu lão đệ. Tranh thủ thời gian ăn, đã xong đã có thể ăn không được rồi." Hoàng Cẩm Húc nhắc nhở.
 
 	Tinh Gia khó hiểu: "Chẳng lẽ những trong thức ăn này còn cất giấu cái gì văn chương hay sao?"
 
 	Hoàng Cẩm Húc thần bí cười nói: "Ngươi ăn hết về sau sẽ biết."
 
 	Nghe vậy, Tinh Gia bắt đầu động đũa, kẹp lên một khối không biết là cái gì thịt làm thành 'Thịt kho tàu ', Tinh Gia nhẹ nhàng nhấm nuốt. Ánh mắt hắn lập tức sáng ngời.
 
 	Đây là... Linh khí!
 
 	Đối với cổ võ giả mà nói, cái này là linh khí. Đối với Tinh Gia mà nói, đây là năng lượng, cũng không nhiều lắm khác nhau.
 
 	"Không thể tưởng được như vậy một ít đồng trong thịt vậy mà ẩn chứa một ít năng lượng." Cứ việc điểm ấy năng lượng đối với Tinh Gia mà nói cũng không nhiều trợ giúp lớn tác dụng, Tinh Gia nếu là muốn đột phá, điểm ấy thịt chỉ sợ là như muối bỏ biển, tựu tính toán lại để cho một mình hắn đem trong đại sảnh Sở Hữu đồ ăn đều ăn xong, đều khó có khả năng đột phá hôm nay cảnh giới, nhưng tham ăn đến như vậy quý hiếm thức ăn, cũng là không uổng phí hắn đi cái này một lần.
 
 	Mạc Ngôn bọn người ở tại Tinh Gia động đũa về sau, cũng nhao nhao bắt đầu chuyển động.
 
 	Bọn hắn ăn về sau, đều là con mắt sáng ngời: "Thứ tốt!"
 
 	Những thức ăn này đối với Tinh Gia hiệu quả không lớn, nhưng đối với bọn họ vẫn có một ít hiệu quả đấy, tu luyện càng yếu, hiệu quả càng tốt, Bất Quá hắn hiệu quả tối đa cũng có thể đối với Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn có như vậy một đinh điểm tác dụng, Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn phía trên, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, có thể không đáng kể.
 
 	"Khó trách bọn hắn điên đoạt, ta còn tưởng rằng bọn họ là bình thường buồn bực trong nhà tu luyện, không sao cả nếm qua thứ tốt đây này." Tinh Gia trêu ghẹo nói.
 
 	Một bàn lớn thức ăn, bị một đám người gió cuốn nói tàn, mới ba năm phút đồng hồ thời gian, liền từng chút một không dư thừa.
 
 	Mọi người có vẻ vẫn còn thèm thuồng, hiển nhiên đối với vừa rồi bữa tiệc này bữa tiệc lớn hết sức hài lòng.
 
 	Đợi mọi người ăn được, Hạ Ngôn lại gọi người triệt tiêu cái bàn, đại sảnh lập tức lộ ra rộng lớn bắt đầu.
 
 	Hạ Ngôn đứng trong đại sảnh ương, nhẹ phẩy tinh khiết bông vải ống tay áo, một bộ nho sinh phái đoàn, hắn mỉm cười hỏi: "Chư vị có thể ăn tốt rồi?"
 
 	Mọi người cùng kêu lên tiếu đáp: "Ăn được rồi!" Có một thanh niên liếm liếm bờ môi, tựa hồ dư vị vô cùng, vẫn chưa thỏa mãn, không khỏi sống mọi người sau khi nói xong lại bỏ thêm một câu, "Nếu nhiều hơn nữa đến điểm thì tốt rồi." Đương nhiên, hắn chỉ là xúc động một chút, cũng không phải là thật sự yêu cầu nhiều đến một điểm, những nguyên liệu nấu ăn này trân quý tính, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng hiểu rõ một điểm, Hạ Ngôn có thể ở mỗi lần trên yến hội đều cho mọi người an bài nhiều như vậy bàn, đã rất hiền hậu, nhắc lại yêu cầu, cũng có chút quá mức.
 
 	"Ha ha." Hạ Ngôn cười cười, "Đã mọi người ăn được rồi, như vậy ta tuyên bố, giao dịch hội chính thức cử hành! Vẫn quy củ cũ, cũng không cần ta nói tỉ mỉ đi à nha?"
 
 	"Không cần."
 
 	"Kia tốt, các ngươi bắt đầu đi, ta tựu không tham dự rồi." Hạ Ngôn đi về hướng một bên, cho mọi người lưu lại càng nhiều nữa không gian.
 
 	Đợi Hạ Ngôn đi ra trong đại sảnh, mọi người nhao nhao đào thứ đồ vật đi ra.
 
 	Đại sảnh rất yên tĩnh, mà vị trí đầu não đánh vỡ bình tĩnh chính là một thanh niên, niên kỷ chỉ so với Tinh Gia đại hai ba tuổi.
 
 	"Ta lần này mang đến chính là một bộ Phong Thần Thối bản thiếu, Phong Thần Thối tổng cộng lục trọng, ta cái này bản bản thiếu chỉ ghi lại tam trọng, một nửa khác tạm thời chưa có tin tức. Chắc hẳn mọi người cũng biết, nhà ta lão gia tử lần trước cùng Bạc Nhĩ Mạn gia tộc cao thủ chiến đấu, trong đối phương âm thầm đưa lên độc khí, một mực không thấy chuyển biến tốt đẹp, cho nên ta muốn giao dịch kim quan Xà Vương vương miện, vi nhà ta lão gia tử giải độc."
 
 	Nói cho hết lời, nhưng lại không người đáp lại.
 
 	Hắn cười khổ thở dài, xem ra, lần này lại không có trông cậy vào rồi.
 
 	Bất Quá Hoàng Cẩm Húc lần này đứng ra một bước: "Phong Tiếu Thiên, ta không có kim quan Xà Vương vương miện, nhưng ta nơi này có huyết san hô, có lẽ khả năng giúp đỡ đến gia gia của ngươi."
 
 	Phong Tiếu Thiên lập tức vui vẻ: "Huyết san hô hiệu quả càng tốt. Không chỉ có có thể giải độc, còn có thể cực đại nhanh hơn khôi phục tốc độ." Lập tức hắn chần chờ một chút."Bất Quá huyết san hô giá trị muốn vượt qua Phong Thần Thối bản thiếu rất nhiều, bởi như vậy. Ngươi chỉ sợ bị tổn thất nặng." Nếu như là cả bộ Phong Thần Thối, kỳ trân quý tính viễn siêu huyết san hô, nhưng bản thiếu, giá trị mười không còn một.
 
 	"Không có sao." Hoàng Cẩm Húc nói: "Ngươi vội vã dùng, trước hết cầm lấy đi dùng a."
 
 	Đã như vầy, Phong Tiếu Thiên cũng tựu không cự tuyệt, hắn cảm kích nói: "Ngươi yên tâm, chờ ông nội của ta giải độc. Còn lại ta đây hội (sẽ) toàn bộ tự mình còn tới Hoàng gia. Cho, đây là Phong Thần Thối bản thiếu."
 
 	Đệ nhất bút giao dịch cứ như vậy đã đạt thành.
 
 	"Hay (vẫn) là rất đơn giản mà!" Tinh Gia mỉm cười.
 
 	Đệ nhất bút giao dịch đạt thành về sau, rất nhanh thứ hai bút, thứ ba bút, thứ tư bút giao dịch cũng đạt thành, tham dự người tiến vào càng ngày càng nhiều rồi, mọi người nhao nhao xuất ra bảo bối đến, có thậm chí giá trị trên trăm ức, làm cho Mạc Ngôn bọn người mở rộng tầm mắt. Không hổ là thiên võng, không hổ là tụ tập cường đại nhất rất nhiều lánh đời gia tộc thế lực!
 
 	Thiên võng nhiều năm qua có thể cùng Mỹ Lợi Kiên đế quốc chờ lánh đời thế lực chống lại, cũng không phải là không có đạo lý.
 
 	Rất nhanh đến phiên một cái Tiên Thiên sơ kỳ trung niên cao thủ giao dịch, hắn lấy ra một tờ quyển da cừu, nói: "Cái này quyển da cừu bên trên ghi lại lấy một môn mười phần cao thâm tuyệt học, tên là không cách nào Vô Tướng tươi sáng thần công. Là ta đánh chết một cái Mỹ Lợi Kiên đế quốc lánh đời thế lực đệ tử sở được đến đấy, nghĩ đến hẳn là năm đó đại xung quanh di vật."
 
 	"Ta không rõ xác thực đổi cái gì, tất cả mọi người có thể ra giá." Niên kỷ của hắn khá lớn, là ở tràng lớn nhất đấy, nhưng thực lực lại tương đối khá thấp. Xếp hạng đếm ngược vài tên, nếu không phải lần này thật sự lấy tới thứ tốt. Hắn cũng sẽ không tham dự lúc này đây giao dịch hội, miễn cho mất mặt.
 
 	Lúc này, Lý Duệ con mắt rõ ràng sáng ngời, hắn đứng ra, nói: "Ta có thể dùng một viên ngụy trời ban đá để đổi, thứ này đối với chúng ta Lý gia tương đối trọng yếu, thỉnh mọi người cho cái mặt mũi, cũng đừng có cùng ta cạnh tranh đi à nha." Ngụy trời ban đá, cùng loại với trời ban đá, nhưng trong đó ẩn chứa năng lượng xa xa không bằng trời ban đá, nghe nói là lúc ấy trang phục lộng lẫy trời ban đá ngọc thạch mảnh vỡ, bởi vì lúc ấy trời ban đá còn chưa vỡ vụn, chất chứa năng lượng quá lớn, có không ít tiết ra ngoài, bởi vậy trang phục lộng lẫy trời ban đá ngọc thạch cũng tựu lây dính một ít trời ban đá năng lượng.
 
 	Đối với trời ban đá, ngụy trời ban đá giá trị muốn thấp gấp 10 lần.
 
 	Trung niên kia cao thủ biến sắc, Lý Duệ lời ấy, không hề nghi ngờ bức đi Sở Hữu muốn đổi cái này tuyệt học thần công người.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Bốn phía rất nhiều người tuy nhiên đều mười phần khát vọng cái này một bộ thần công, nhưng cuối cùng lại nhịn không được nửa đường bỏ cuộc, không có dũng khí tham dự.
 
 	Mấu chốt là, Lý Duệ thật là bá đạo, dùng chính là một viên ngụy trời ban đá tựu muốn đổi một môn tuyệt học, thật sự quá phận!
 
 	Đừng nói một viên ngụy trời ban đá, mặc dù là mười viên trời ban đá, không cách nào Vô Tướng tươi sáng thần công cũng là hoàn toàn đáng giá bên trên cái giá này!
 
 	"Trần đại thúc, ngươi sẽ không phải không muốn cùng ta giao dịch a?" Lý Duệ đùa giỡn hành hạ địa nhìn xem trung niên cao thủ.
 
 	Tam đại cực hạn cao thủ không có hứng thú tham dự, Hạ Ngôn đã bỏ đi, mặc cho bọn hắn tự do giao dịch, những người còn lại không có can đảm lượng cùng Lý Duệ chống lại, duy nhất còn lại có thể cùng Lý Duệ chống lại Hoàng Cẩm Húc, lại không biết xuất phát từ cái mục đích gì, vậy mà cũng không cùng Lý Duệ phân cao thấp, kể từ đó, môn thần công này tuyệt học, thế tất rơi vào Lý Duệ chi thủ!
 
 	Trung niên nam tử ngữ khí âm trầm nói: "Lý Duệ, ngươi không nên quá phận rồi!"
 
 	Mọi người cũng mười phần khó hiểu, Lý Duệ trước kia mặc dù hung hăng càn quấy, nhưng cũng không có hung hăng càn quấy đến nước này, tốt xấu cũng sẽ biết xuất ra điểm hướng dạng đồ vật đến giao dịch, kể từ đó, người khác tuy nhiên không thích, trong lòng cực kỳ khó chịu, nhưng là nhịn được cơn tức này, tổn thất được không nhiều lắm, tự nhiên cũng tựu nhịn được đến, nhưng lần này, Lý Duệ vậy mà muốn dùng chính là một viên ngụy trời ban đá đổi lấy một môn thần công tuyệt học, thằng này càng ngày càng bá đạo!
 
 	Đến cùng là nguyên nhân gì, thúc đẩy hắn như thế hung hăng càn quấy?
 
 	Lý Duệ kinh ngạc nói: "Quá phận sao? Ta không biết là quá phận đây này!" Hắn lộ ra một vòng dáng tươi cười đến, "Trần đại thúc, ngươi cần phải nghĩ kỹ, đã qua cái này thôn, nhưng là không còn cái này điếm nhi rồi, hiện tại ngươi còn có thể đổi một viên ngụy trời ban đá, như thế này, khả năng nên cái gì đều đổi không đến rồi." Trong lời nói tràn đầy uy hiếp.
 
 	Trung niên cao thủ khí đến sắc mặt ửng hồng, ngực nhất khởi nhất phục, thở hào hển, mắt đỏ: "Lý Duệ, ngươi không muốn ép người quá đáng!"
 
 	"Bán tựu bán, không bán tựu không bán, một câu, thống khoái điểm, thời gian của ta không nhiều lắm rồi!" Lý Duệ lại không nói cái gì nữa, trực tiếp bức bách bắt đầu.
 
 	Trung niên cao thủ sắc mặt âm trầm bất định, hết sức phức tạp, ném đi mặt mũi là nhỏ, giữ được tánh mạng mới được là đại.
 
 	Hắn đã qua lúc tuổi còn trẻ xúc động kỳ, canh hiểu rõ nên lựa chọn như thế nào.
 
 	"Được rồi, cái này bản thân tựu là ngoài ý muốn trời giáng tiền của phi nghĩa, cũng không phải ta bản thân đồ vật, coi như là không có được qua môn thần công này a." Trong lòng của hắn thở dài một tiếng, chợt mặt lạnh lấy nói: "Đổi!"
 
 	Tất cả mọi người thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Bất Quá Tinh Gia lúc này thời điểm lại nhịn không được, với tư cách thế kỷ mới nam nhân tốt, không, tốt bé trai, gặp gỡ như vậy chuyện bất bình, tự nên đi ra quản một ống!
 
 	"Hoàng Cẩm Húc, ngươi dẫn theo bao nhiêu giao dịch vật phẩm?" Tinh Gia thấp giọng hỏi.
 
 	"Cũng không có nhiều, Bất Quá còn có hai ba dạng, giá trị so huyết san hô hơi cao." Hoàng Cẩm Húc nói: "Như thế nào, ngươi cần?"
 
 	Tinh Gia mỉm cười nói: "Cho ta mượn." Hắn không có giải thích nguyên nhân.
 
 	Hoàng Cẩm Húc rất sảng khoái gật đầu: "Đi." Hắn cũng không có hỏi nhiều.
 
 	Lúc này Lý Duệ lộ ra một vòng mỉm cười: "Cái này là được rồi nha." Hắn xuất ra một viên ngụy trời ban đá đến, "Lấy ra a, chỉ cần không cách nào Vô Tướng tươi sáng thần công giao cho ta, cái này viên ngụy trời ban đá sẽ là của ngươi rồi."
 
 	Trung niên cao thủ mặc dù cảm thấy mười phần khuất nhục, nhưng giờ phút này nhưng lại không thể không đem kia quyển da cừu đưa tới.
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Một tiếng này 'Chậm đã ', đem tất cả mọi người chú ý lực đều hấp dẫn tới, đồng thời, trong lòng mọi người cũng vạn phần ngạc nhiên.
 
 	Tinh Gia lúc này thời điểm lên tiếng, hắn nhìn về phía Lý Duệ: "Không có ý tứ, ta đối với môn thần công này tuyệt học cũng rất cảm thấy hứng thú đấy, không bằng như vậy đi, chúng ta lại cạnh tranh một chút, nhìn xem nó cuối cùng hội (sẽ) rơi vào trong tay ai!"
 
 	Lý Duệ sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía Tinh Gia ánh mắt, mười phần bất thiện.
 
 	Tam đại cực hạn cao thủ thì là rất có hào hứng địa nhìn xem một màn này: "Sự tình, trở nên càng ngày càng thú vị rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      