         	Chương 247: Cửa này chất lượng quá kém  
  	Ngự hạ chi đạo, làm thưởng phạt phân minh, ân uy cùng tế!
  
  	Tinh gia hiện giờ coi như là một thượng vị giả, hơn nữa kia quyền uy Thao Thiên, quyết không phải là người bình thường có thể bằng được, kia thuộc hạ chưởng quản lấy Mạc Ngôn, Lý Trạch, Hình Trùng Trùng, Lăng Lăng, Thẩm Diệc Dao bao gồm nhiều thực lực, lực ảnh hưởng đều là không kém tồn tại, thậm chí Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng bản thân chính là người của ẩn thế gia tộc, hay(vẫn) là ẩn thế trong gia tộc địa vị tương đối cao tồn tại, mà làm vì thiếu gia của bọn hắn, Tinh gia địa vị tự nhiên là nước lên thì thuyền lên, chẳng lẽ không phải bình thường cấp trên có thể so sánh với?
  
  	Trải qua lâu như vậy thời gian, Tinh gia cũng dần dần lĩnh ngộ đạo lý này, trước kia là tùy hệ thống cưỡng chế tính lệnh kia trung thành với Tinh gia, hiện giờ Tinh gia cũng đã hiểu thông của mình {một bộ:-có nghề} biện pháp.
  
  	"Số tiền này mặc dù không nhiều lắm, nhưng coi như là của ta một mảnh tâm ý, hảo hảo vì ta làm việc, sau này không thể thiếu các ngươi chỗ tốt." Tinh gia khó được lộ ra một mảnh nhu hòa nụ cười, cùng vừa rồi hành hung Lambourne nét mặt hoàn toàn ngược lại, không biết còn tưởng rằng đây là hai người đấy.
  
  	Người khác không biết Tinh gia ban thưởng bao nhiêu tiền, Morno bảy người làm người được lợi, tự nhiên hết sức rõ ràng.
  
  	Nhưng là từ Tinh gia trong miệng nói ra được những lời này, lại đem bọn họ lôi đến rồi.
  
  	Nhiều tiền như vậy còn không coi là nhiều? Kia bao nhiêu tiền mới coi là nhiều?
  
  	Bọn họ coi như là hiểu, tiền. Đồ chơi này ở Tinh gia mắt trong căn bản là một chuỗi số chữ, một vài chữ du hí. Có lẽ 1 ức hoặc 10 ức ở Tinh gia trong mắt cũng đều là giống nhau, khác biệt chỉ ở ở nhiều một số 0 hoặc thiếu một số 0, nhưng vô luận là 1 ức hay(vẫn) là 10 ức, đối với Tinh gia mà nói, cũng đều không có bao nhiêu khác biệt.
  
  	Lý Trạch đám người cũng là không nhịn được cười khổ, tiền này, thật không coi là nhiều sao?
  
  	Ngay cả Mạc Ngôn cái này ẩn thế gia tộc hào phú Thiếu chủ cũng nhịn không được nữa trợn trừng mắt, nhưng hết lần này tới lần khác hắn còn tìm không ra chút nào phản bác ngữ. Bởi vì, bọn họ cảm thấy tiền này nhiều, nhưng ở Tinh gia trong mắt, tiền này lại chính xác không coi là nhiều, đối với Đại Chu người tích lũy vô số năm tài phú, chút tiền kia chỉ coi như là chín trâu mất sợi lông, Tinh gia nếu là cảm thấy 1 trăm triệu USD rất nhiều. Kia ngược lại mới để cho người kỳ quái.
  
  	Dĩ nhiên, Mạc Ngôn cùng Hình Trùng Trùng này ý nghĩ có chút một bên tình nguyện rồi.
  
  	Trên thực tế Tinh gia sở dĩ cảm thấy không nhiều lắm, là bởi vì hắn có vô hạn quyền được miễn, nếu quả thật để cho chính hắn đi khen thưởng, vậy hắn khen thưởng 1000 vạn đều có điểm đau lòng, chớ nói chi là 1 ức. Dùng tiêu xài trương mục tiền đi khen thưởng, đã là hắn có thể làm đến cực hạn, hắn thực tế trong tài khoản tài chính, đến nay mới thôi còn nhất phân không động, đủ để nhìn ra chân chính hắn. Thực ra vẫn có chút keo kiệt, bất quá người khác cũng không biết. Mọi người chỉ cho là Tinh gia thật sự bá khí Vô Song, ngay cả 7 trăm triệu USD cũng đều không để vào mắt.
  
  	Morno đám người thì là trừ nói cám ơn ra, cũng không có khác có thể nói rồi.
  
  	"Đúng rồi, Morno, mấy người các ngươi biết phụ cận nơi nào có an tĩnh địa phương sao?" Tinh gia đột nhiên hỏi.
  
  	Morno chỉ chỉ ngoài cửa sổ một cái nhà nhà lầu: "Chúng ta ở bên kia thuê một tầng lầu, đại khái hơn ba trăm vuông, bên trong toàn là người của chúng ta." Trong lòng hắn mơ hồ đoán được Tinh gia muốn làm cái gì rồi, trên mặt cũng nhịn không được nữa lộ ra vẻ mừng như điên, chẳng qua là hắn không dám biểu hiện được quá rõ ràng, cưỡng ép áp chế trong lòng hưng phấn, "Nơi đó là địa bàn của chúng ta, tuyệt đối không người nào dám tới quấy rầy."
  
  	Tinh Hà bang còn lại sáu người trên mặt tràn ngập nghi ngờ, bọn họ không biết Morno tại sao lại như vậy hưng phấn, cứ việc Morno đã tận lực bị đè nén này một cổ hưng phấn, nhưng làm sát thủ, bọn hắn đối với phương diện này hết sức nhạy cảm, Morno biến hóa cũng không tránh được quan sát của bọn hắn, cơ hồ sáu người tất cả đều đã nhận ra.
  
  	Tinh gia gật đầu: "Tốt lắm, chúng ta bây giờ tựu đi qua đi."
  
  	Morno nói: "Thiếu gia mời đi theo ta."
  
  	Sau đó một nhóm người liền rời đi phòng ăn.
  
  	Lambourne như cũ nằm trên mặt đất không nhúc nhích, hắn đã thối lui khỏi, không, hẳn là bị đá ra Tinh Hà bang rồi, sau này cho dù hắn muốn tiếp tục sống ở Tinh Hà bang cũng không thể nào rồi. Hắn không muốn sống ở Tinh Hà bang, Tinh gia còn không muốn chứa chấp hắn đấy! Tinh Hà bang khả không phải là người nào đều có thể tiến, nếu không thể toàn tâm toàn ý vì Tinh Hà bang làm cống hiến, hơn nữa còn xem thường Tinh gia cái này trên thực tế bang chủ, cũng chính là phía sau màn khôi thủ, như vậy người này cũng tựu không có lưu lại cần thiết rồi, hắn, đã hoàn toàn mất đi cái này kỳ ngộ, hơn nữa cả đời đều sẽ không còn có lần thứ hai như thế kỳ ngộ rồi.
  
  	Đợi Tinh gia bọn họ sau khi rời đi, trong phòng ăn mọi người mới rối rít thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Mới vừa rồi người thiếu niên kia mặc dù không có đem bọn họ như thế nào, hơn nữa trừ ban đầu ra, thủy chung treo vẻ mặt mỉm cười, nhưng bọn hắn nhưng trong lòng thì áp lực cực lớn, đại khí cũng không dám ra ngoài, sợ bị Tinh gia dùng hắn kia căn cực độ kinh khủng đầu ngón tay, một ngón tay đem bọn họ trực tiếp cho điểm bộc, trở thành một bãi thịt vụn!
  
  	Bọn họ không biết Tinh gia có hay không năng lực kia, nhưng hiển nhiên bọn họ không muốn đi nếm thử.
  
  	"Cái kia Đông Phương quái vật cuối cùng đã đi."
  
  	"Hư, nhỏ giọng một chút, nếu như bị hắn nghe được, ngươi sẽ chờ chết đi."
  
  	"Chỉ mong hắn không có nghe được, aizzzz."
  
  	...
  
  	Thời đại thương hạ tầng cao nhất.
  
  	Nơi này là Tinh Hà bang trú sở, là Morno xài mấy chục vạn mướn xuống tới, cứ việc xài nhiều tiền như vậy, nhưng Morno lại một chút cũng không đau lòng, bởi vì đối với Tinh gia khen thưởng cho hắn 1 trăm triệu USD, này vài chục vạn USD chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông, hắn tin tưởng, chỉ cần mình đem chuyện làm tốt rồi, còn có thể có càng thêm nhiều 1 ức chạy đến tự mình trong chén tới, bây giờ sao, hôm nay hắn lại đạt được 1 trăm triệu USD khen thưởng.
  
  	Hắn quá may mắn quyết định của mình rồi, đi theo Tinh gia cước bộ, quả nhiên có thịt ăn a!
  
  	Ra khỏi thang máy sau, đoàn người đi vào Tinh Hà bang trú sở.
  
  	Khoan hãy nói, Morno đem nơi này làm cho ra vẻ ra nét đường hoàng, {trước sân khấu:-lễ tân} có một tiếp đãi khách nhân nữ sĩ, bên trong tức là một chút tập thể hình thiết bị...(chờ chút), xem ra giống như là một bán máy tập thể hình công ty, hơn nữa Tinh Hà bang các thành viên toàn đều ở đây trong công ty treo hiệu, công ty này tên gọi Tinh Hà công ty, cùng Tinh Hà bang giống nhau, cũng đều lấy chi lấy 'Tinh Hà' tên.
  
  	{trước sân khấu:-lễ tân} nữ sĩ thấy Morno đám người đến, vội vàng đứng lên chào hỏi, bất quá nhìn thấy Tinh gia đi tuốt đàng trước đầu. Kia hai đầu lông mày lóe qua nghi ngờ.
  
  	Morno vội vàng giới thiệu nói: "Vị này chính là chúng ta Tinh Hà bang khôi thủ."
  
  	Nữ sĩ trong lòng khiếp sợ, trên mặt ngoài lại không thay đổi. Gật đầu, cung kính nói: "Khôi thủ!"
  
  	Nàng là người thông minh, thấy Morno cùng với kia phía sau mấy người đều là vui lòng phục tùng theo sát ở Tinh gia phía sau, trong lòng lường trước Tinh gia nhất định không đơn giản, bằng không cũng không thể nào lệnh Morno cùng phía sau hắn mọi người cúi đầu nghe theo, ngoan ngoãn nghe lời, mấy người này tính cách quái đản, người bình thường quyết không thể lệnh bọn họ như thế thuyết phục!
  
  	Cho nên. Từ vừa mới bắt đầu nàng tựu đối với Tinh gia hết sức tôn kính.
  
  	Cười gật đầu, Tinh gia nói: "Để cho bọn họ đi ra ngoài tập hợp đi."
  
  	Morno đi ra mấy bước, phủi tay: "Mọi người ở cửa lớn tập hợp, khôi thủ tới rồi!"
  
  	'Khôi thủ' hai chữ lực lượng quả nhiên khá lớn, mọi người nghe được khôi thủ tới, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất đi tới nơi này tập hợp, không đủ thấy Tinh gia cùng với Mạc Ngôn đám người sau. Bọn họ biểu hiện trên mặt khác nhau, phản ứng không đồng nhất, nhưng đều không ngoại lệ, trong lòng đều là có chút bất mãn, chỉ là bọn hắn cũng không giống như Lambourne như vậy lớn lối, mà là lẳng lặng yên đứng tại nguyên chỗ. Nét mặt có một chút ngạo mạn, đợi chờ Tinh gia nói chuyện, nếu là chờ Tinh gia không thể để cho bọn họ chịu phục, đoán chừng bọn họ cũng sẽ như Lambourne như vậy cùng Tinh gia trở mặt.
  
  	Tinh gia nhưng lại là nhìn một chút bên cạnh thủy tinh công nghiệp môn, đưa tay ra. Trong miệng nói: "Morno, ngươi nơi này xử lý đắc cũng không tệ lắm. Chẳng qua là cửa này có phải hay không là nên đổi lại một chút?"
  
  	Morno ngây ngốc, không quá hiểu Tinh gia ý tứ.
  
  	Mọi người cũng là không giải thích được nhìn Tinh gia.
  
  	Cửa này, là bọn hắn mấy ngày hôm trước mới trang thượng, là nguyên trang chính phẩm, độ cứng cực cao, so với những thứ kia bình thường thủy tinh công nghiệp còn muốn cứng rắn trên không chỉ một lần, cho dù các ngân hàng lớn thủy tinh công nghiệp cũng không thấy đắc có thể so sánh đây càng cứng rắn! Mà Tinh gia lại còn nói cửa này nên thay, bọn họ làm sao có thể hiểu?
  
  	Gãi gãi đầu, Morno nói: "Thiếu gia, cửa này, chúng ta mấy ngày hôm trước mới trang thượng, hay(vẫn) là hoàn toàn mới."
  
  	Mạc Ngôn đám người tức là trong lúc giật mình hiểu Tinh gia ý tứ, rối rít buồn cười nhìn Tinh Hà bang mọi người.
  
  	Chỉ thấy Tinh gia tay khoác lên kia thủy tinh công nghiệp trên cửa, ngón tay sờ, nhất thời nặn ra một lổ hổng tới, kia thủy tinh công nghiệp bị hắn nắm ở trong tay, nhẹ nhàng sờ, liền biến thành một mảnh bột thủy tinh mạt, hắn lần nữa đưa tay đưa tới, vừa tách ra tiếp theo khối tới, một bên nắm, vừa nói: "Ngươi xem một chút, cửa này chất lượng quá kém, nếu như bị cừu gia tìm tới tận cửa rồi, mà các ngươi vừa vừa lúc không có ở, kia trong phòng này đồ chẳng phải là bất tri bất giác đã bị người khác trộm sạch rồi?"
  
  	Dứt lời, hắn lần nữa nhìn về phía Tinh Hà bang bang chúng.
  
  	Lúc này mọi người trợn mắt hốc mồm, miệng há thật to, từng đạo hít vào khí lạnh thanh âm, từng đạo nuốt nước bọt thanh âm, ở nơi này yên tĩnh trước đại môn lộ ra vẻ phá lệ rõ ràng.
  
  	Đón kia Tinh gia kia ánh mắt lợi hại, tất cả bang chúng cũng đều theo bản năng nuốt nước bọt, run rẩy run rẩy {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Khôi thủ."
  
  	Môn chất lượng không tốt? Nói dóc đi!
  
  	Cánh cửa này mới vừa trang thượng cái kia thiên, tất cả mọi người tự mình thử qua, mọi người thêm ở chung một chỗ cũng đều không làm gì được nó, thậm chí còn có người lấy ra súng bắn tỉa, kia súng bắn tỉa uy lực cực lớn, chính là thép tấm cũng phải bị đánh ra một cái hố tới, song này một cái thủy tinh công nghiệp môn lại chặn lại kia một thanh súng bắn tỉa đạn, mặc dù có một chút bị thương, vĩnh viễn lưu lại một ngón cái lớn vũng, nhưng độ cứng cũng vẫn làm lòng người kinh hãi!
  
  	Như vậy môn, cũng gọi là chất lượng sai?
  
  	Vậy ngươi cũng là cho ta tìm ra một cái chất lượng tốt môn ra để xem một chút!
  
  	Mà Morno cũng rốt cuộc hiểu rõ Tinh gia dụng ý, cứ việc đã sớm đã lĩnh giáo Tinh gia thực lực, nhưng giờ phút này hắn như cũ không nhịn được lâm vào kinh hãi, trong miệng lại đáp đắc không chậm: "Vâng, ta sẽ chờ mà tựu tự mình đi tìm người nạp lại một chút môn. Thuộc hạ hành sự bất lực, thỉnh thiếu gia trách phạt!"
  
  	Khoát tay áo, Tinh gia cười nói: "Chút chuyện nhỏ, không ảnh hưởng toàn cục, chẳng qua là lần sau khả đắc cẩn thận một chút rồi, biết không?"
  
  	Mặc dù là hướng về phía Morno nói chuyện, nhưng Tinh gia ánh mắt, nhưng lại là quăng hướng còn lại bang chúng. Mà tất cả bang chúng ở ánh mắt của hắn, cũng nhịn không được sợ run cả người, trong lòng đang suy tư, là thân thể của mình càng thêm cứng rắn, hay(vẫn) là kia thủy tinh công nghiệp môn càng thêm cứng rắn.
  
  	"Đã biết, cám ơn thiếu gia." Morno nói.
  
  	Sau đó hắn cũng đem ánh mắt quăng hướng Tinh Hà bang các bang chúng, ánh mắt ngưng tụ, chợt vừa trừng mắt: "Khôi thủ tới, còn không mau bái kiến khôi thủ!"
  
  	Nghe vậy, các bang chúng mới tỉnh cơn mơ, một đám run giọng hô: "Khôi thủ!"
  
  	Thanh âm của bọn hắn hơi hiển lộ khàn khàn, mà ở này khàn khàn trong, lại đều là hoảng sợ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      