         	Chương 131: Thẳng thắn 
 	Chu Hồng cùng Tần Nguyệt Như đang trầm mặc, không biết lựa chọn như thế nào, nhưng không ngờ con trai nhỏ Chu Tinh gõ vang cửa phòng, đợi Chu Hồng vừa mới mở cửa ra, liền nghe được con trai nhỏ Chu Tinh kia hai câu kinh người chi nói!
 
 	Lúc này bọn họ đã không có {công phu:-thời gian} đi quan tâm tại sao con trai nhỏ nghe được bọn họ ở giữa nói chuyện, mà là vội vàng dạy dỗ: "Ngôi sao, im miệng, đừng nói nữa!"
 
 	Lời này, bọn họ nghe được cũng thì thôi, nếu để cho người khác nghe được, truyền tới Tần gia người trong tai, vậy bọn họ tựu gặp họa rồi.
 
 	Cứ việc Chu Hồng đối với Tần gia rất nhiều người cũng đều oán hận vô cùng, nhưng hắn không thể không thừa nhận, Tần gia, còn không phải là mình trêu chọc được nổi.
 
 	Đối với Tần gia mà nói, cho dù Tần Nguyệt Như là dòng chính xuất thân, nhưng nếu gả đi ra ngoài, hơn nữa còn là gả cho Chu Hồng cái này cũng không có được bọn họ tán thành người, như vậy Tần Nguyệt Như địa vị, cũng đem xuống dốc không phanh, thậm chí không sánh bằng một chút bàng chi đệ tử, nàng duy nhất ưu thế chỉ có một, đó chính là lão gia chủ Tần Chấn Nam còn bận lòng nàng này nữ nhi, người khác cho dù miệt thị nàng, cũng không dám đối với nàng như thế nào.
 
 	Thanh âm của bọn hắn, cũng ầm ĩ đến Chu Dương.
 
 	Vừa lúc Chu Dương đã mã số xong một chương, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, nghe đi ra bên ngoài thanh âm, liền đứng dậy đi ra.
 
 	Thấy cha mẹ khẩn trương bộ dáng, cùng với đệ đệ kia vẻ mặt lạnh như băng bộ dạng, Chu Dương nhướng mày, chậm rãi đi tới: "Ba, mẹ, ngôi sao, các ngươi đây là?"
 
 	Chu Hồng thấy con trai nhỏ vẫn vẻ mặt lãnh ý, không tí ti nào đem của mình nói để ở trong lòng, không khỏi thở dài một hơi, con trai nhỏ tính tình, vẫn là như vậy quật cường, cứ việc bây giờ con trai nhỏ thay đổi rất nhiều, phảng phất thay đổi một người dường như, nhưng trong xương, hay(vẫn) là kế thừa này quật cường, cũng phá lệ quan tâm người một nhà tôn nghiêm!
 
 	Hắn cùng với Tần Nguyệt Như liếc mắt nhìn nhau, đều là sắc mặt phức tạp khó tả.
 
 	Hồi lâu, hắn mới nói: "Chu Dương, ngươi cũng vào đi, có một số việc, cũng là thời điểm nói cho các ngươi biết rồi."
 
 	. . .
 
 	Cho đến đêm khuya. Chu Hồng cuối cùng nói xong cái này chuyện xưa.
 
 	Mà trong phòng, bốn người đều là lâm vào trầm mặc.
 
 	Chu Dương không thể nghi ngờ nhận lấy khổng lồ rung động, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, mẫu thân của mình, thế nhưng lại đến từ chính Tần gia, đến từ kinh thành bốn đại gia tộc một trong Tần gia, cứ việc hắn từ nhỏ tựu đối với mẫu thân thân phận tràn đầy nghi ngờ. Hắn chưa từng thấy qua ông ngoại bà ngoại, cũng từ chưa từng thấy mẫu thân bên này bà con, hắn chỉ biết là mẫu thân thân phận hẳn là thật không đơn giản, bởi vì là mẫu thân có một loại cực kỳ tự nhiên quý khí, loại này quý khí chỉ có hào môn thế gia mới bồi dưỡng cho ra.
 
 	Nhưng mà đối với Tần gia, tâm tình của hắn nhưng lại là càng thêm phức tạp.
 
 	Này vừa là mẫu thân Tần Nguyệt Như chỗ ở gia tộc. Lại là từng cho phụ thân Chu Hồng thật lớn vũ nhục gia tộc, hắn không biết nên lấy như thế nào thái độ đi đối mặt với bọn họ, đem bọn họ làm kẻ thù? Hay là là làm bình thường bà con?
 
 	"Bà con, ha hả. . ." Chu Dương trong lòng giễu cợt, "Trên đời này còn có như vậy bà con sao?"
 
 	Mà lúc ban đầu phản ứng kịch liệt con trai nhỏ Chu Tinh, giờ phút này nhưng lại là trầm mặc không nói, thần sắc trên mặt tựa hồ có chút quấn quýt, do dự.
 
 	Chu Hồng trên mặt nổi lên một tia bất đắc dĩ: "Luận đối với ban đầu những thứ kia Tần gia đệ tử hận. Các ngươi cũng không kịp ta, nhưng mẹ của các ngươi dù sao cũng là Tần gia chi người, bọn họ có thể vô tình, chúng ta lại không thể vô nghĩa. Huống chi, Tần gia quá cường đại, lấy chúng ta hiện giờ năng lực, căn bản không cách nào rung chuyển, trêu chọc bọn họ. Ngược lại sẽ cho chúng ta mang đến vô cùng hậu hoạn."
 
 	Tần Nguyệt Như kẹp ở giữa, nhất khổ sở, một bên là nhà mẹ đẻ, một bên là trượng phu cùng hài tử, nàng sở thừa nhận áp lực, cũng không so sánh với Chu Hồng nhỏ.
 
 	Chu Hồng hiểu tình cảnh của nàng, nàng cũng hiểu Chu Hồng khó xử.
 
 	Qua nhiều năm như vậy. Hai người tương cứu trong lúc hoạn nạn, lẫn nhau quý trọng, như thế nào đoán không được đối phương tâm tư?
 
 	Lúc này Tinh gia đột nhiên không giải thích được hỏi một câu: "Ba, ngươi chỉ là bởi vì kiêng kỵ Tần gia những người đó. Cho nên mới nén giận chứ?"
 
 	Trên mặt hắn, hiện lên một mảnh nụ cười.
 
 	Nụ cười này, rất rực rỡ.
 
 	Không (giống)đợi Chu Hồng trả lời, hắn liền nhẹ nhàng chùy một chút lồng ngực của mình, tự tin nói: "Nếu như chỉ là như vậy, như vậy, ba, ngươi không cần lo lắng, ngày mai, hoặc là hậu thiên(mốt), chúng ta trở về kia Tần gia một chuyến, hay(vẫn) là câu nói kia, chúng ta không chỉ có muốn trở về, còn muốn một đường giẫm phải trở về! Nếu ai dám ngăn chặn ở phía trước, một cước đạp chết chính là!" Thanh âm của hắn âm vang hữu lực, càng là hàm chứa vô cùng tự tin, cho dù đối mặt là Tần gia như vậy quái vật khổng lồ, hắn vẫn chút nào không để vào mắt.
 
 	Chu Hồng ngẩn ra, chợt khổ sở lắc đầu nói: "Ngôi sao, Tần gia, nhưng không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy."
 
 	Tần Nguyệt Như phụ họa nói: "Ngôi sao, khác xúc động."
 
 	"Ngôi sao, mọi việc nghĩ lại mà đi." Chu Dương nói.
 
 	Thấy ba người khẩn trương bộ dáng, Tinh gia nhưng lại là thở dài một hơi, nói: "Mau hai tháng, có một việc, ta giấu diếm các ngươi mau hai tháng thời gian, hôm nay, tựu dứt khoát nói cho các ngươi biết đi."
 
 	Chu Hồng ba người một trận nghi ngờ, không biết ngôi sao trong hồ lô rốt cuộc là muốn làm cái gì.
 
 	Chỉ thấy Tinh gia đi về phía một bên, ở ba người ánh mắt khó hiểu ở bên trong, mở ra Computer, động tác không vội không chậm. . .
 
 	Mở máy, network, mở ra trình duyệt, cuối cùng, ở trình duyệt trong đưa vào 'Ngôi sao' hai chữ, điểm kích tìm tòi. . .
 
 	Hắn này kỳ quái cử động, lệnh Chu Hồng ba người càng thêm không giải thích được.
 
 	Hắn rốt cuộc nghĩ biểu đạt cái gì?
 
 	Vì sao phải mở Computer? Vì sao phải tìm tòi ngôi sao hai chữ?
 
 	Lúc này, Tinh gia trên mặt hiện lên một mảnh nụ cười cổ quái, tránh ra thân thể, đối với ba người nói: "Ba, mẹ, lão ca, các ngươi không ngại kỹ lưỡng nhìn một chút những tin tức này, bất quá các ngươi đắc chuẩn bị tâm lý thật tốt, bởi vì các ngươi kế tiếp chỗ đã thấy những thứ này, có thể sẽ vượt ra tưởng tượng của các ngươi, chờ.v.v sau khi xem xong, ngươi tựu biết ta tại sao không sợ Tần gia rồi. Đúng rồi, nơi này theo lời ngôi sao, chính là ta." Nói tới đây, hắn dùng càng thêm nụ cười cổ quái nhìn Chu Dương liếc một cái, "Trừ lần đó ra, ta còn có một nick name, cái này nick name chính là... Chu Tinh Tinh đồng học."
 
 	Danh tự này ở Chu Dương bên tai xẹt qua, mới vừa vừa nghe đến, chỉ cảm thấy vô cùng quen thuộc, trong phút chốc, hắn kịp phản ứng, không khỏi trợn to hai mắt!
 
 	"Chu Tinh Tinh đồng học, ngươi chính là Chu Tinh Tinh đồng học!" Hắn kích động nhìn Tinh gia, biểu tình cũng dị thường khiếp sợ.
 
 	Tần Nguyệt Như cùng Chu Hồng cũng thỉnh thoảng nghe Chu Dương nhắc tới quá cái tên này, tự nhiên cũng hết sức quen thuộc, hai người cũng nhịn không được nữa đưa ánh mắt quăng hướng kia một đạo trẻ tuổi thân ảnh trên.
 
 	Đón ánh mắt của ba người, Tinh gia ha hả cười một tiếng: "Đừng vội, các ngươi xem xong rồi những thứ này tương quan giới thiệu, ta lại giải thích với các ngươi."
 
 	Lúc này ba người đều là đầu óc hỗn loạn {hò hét:dỗ dành}, thật sự bị cái này đột nhiên xuất hiện tin tức cả kinh không nhẹ.
 
 	Bất quá bọn hắn hay(vẫn) là đem ánh mắt quăng hướng Computer, ở đấy websites trên, thế nhưng lại không biết người nào đặc ý thành lập một từ con vì 'Ngôi sao' bách khoa, có liên quan ngôi sao đại bộ phận sự kiện, nơi này cơ hồ đều có thu nhận sử dụng.
 
 	Từ đoạn thứ nhất bắt đầu nhìn. Càng hướng xuống, nét mặt của bọn họ, càng là khiếp sợ.
 
 	Chu Tinh Tinh đồng học mới vào văn học mạng giới, vừa ra tay chính là 1000 vạn nguyên điểm tiền hoàng kim tổng minh, trở thành nguyên điểm Trung văn trên mạng thứ nhất duy nhất khen thưởng trên 1000 vạn nguyên điểm tiền thổ hào độc giả. . .
 
 	Chu Tinh Tinh đồng học cùng thần bí nữ thổ hào tranh đoạt miến:-fans bảng đệ nhất danh, triển khai một cuộc điên cuồng khen thưởng mưa đối oanh, cuối cùng lấy được thắng lợi. Bảo vệ miến:-fans bảng đệ nhất vị. . .
 
 	Chu Tinh Tinh đồng học cùng hoàn mỹ Trung văn trên mạng tam đại thổ hào chiến đấu, lấy một địch ba, bá khí lại xuất hiện, cuối cùng lấy không người nào địch nổi tư thái thắng được cuối cùng thắng lợi, ngày đó, cả nguyên điểm Trung văn trên mạng các bạn đọc giơ lưới cùng khánh. . .
 
 	Chu Tinh Tinh đồng học liên tục chiến đấu ở các chiến trường UU. Cũng đem nick name đổi thành ngôi sao, ban đêm, ngôi sao sáng kiến hiện giờ thịnh hành Hoa quốc UU nhất bốc lửa kênh 121212 kênh, cũng trực tiếp đem kênh thăng cấp làm kim cương cấp kênh. . .
 
 	Ban đêm, ngôi sao muốn mời một vị nữ thần ca sĩ trú hát, cũng ở 121212 kênh cùng UU tam đại thổ hào lần nữa triển khai một cuộc thổ hào đại chiến, lần nữa khiến cho văn học mạng giới, UU giới oanh động. Tứ đại đỉnh cấp thổ hào phân biệt đầu nhập 1000 vạn RMB, tổng cộng là gần 5000 vạn RMB, trong đó ngôi sao lấy được cuối cùng thắng lợi. . .
 
 	Ngày kế, ngôi sao tiếp nhận du hí giới từ huy hoàng đi về phía xuống dốc công hội - hoàng tộc, cũng tuyên bố thu mua OMG chiến đội, từ nay về sau, ngôi sao sáng tác tam thủ kinh điển thần khúc từ nữ thần ca sĩ Thẩm Diệc Dao trong miệng hát ra. . .
 
 	. . .
 
 	Ngôi sao điên cuồng xoát khen thưởng, đủ chà giá trị 10 ức RMB UU lễ vật. . .
 
 	. . .
 
 	Từng đường đường. Một cái cọc cái cọc, có liên quan Tinh gia đại sự kiện, bị ghi chép ở chỗ này!
 
 	Thấy cuối cùng, Chu Hồng ba người quả thực không thể tin được, nhiều như vậy oanh động cả internet chuyện, thế nhưng lại tất cả đều là ngôi sao làm ra tới, mà cái này ngôi sao. Chính là trước mắt cái này ngây thơ không tiêu thiếu niên?
 
 	Bọn họ nghi vấn đầy bụng, chờ Tinh gia giải thích.
 
 	"Các ngươi chỗ đã thấy, chỉ là ta sở thể hiện ra lực lượng một góc của núi băng, Tần gia chính xác rất cường đại. Nhưng chúng ta làm sao đủ(chân) sợ thay?" Tinh gia lần nữa dâng lên vô cùng tự tin, "Ba, mẹ, ta hướng các ngươi bảo đảm, năm đó các ngươi là làm sao từ Tần gia đi ra, lần này, tựu muốn chúng ta muốn phản đi trở về đi, năm đó giễu cợt, hiếp bức quá các ngươi người, lần này, chúng ta muốn hung hăng giẫm trở về!"
 
 	Cuối cùng, hắn dằng dặc nói: "Năm đó trái nợ, là thời điểm để cho bọn họ hoàn lại rồi. . ."
 
 	Song Chu Hồng lại cau mày nói: "Ngôi sao, mặc dù ta không biết ngươi được cái gì kỳ ngộ, sau lưng có người nào đó đang giúp ngươi, nhưng bằng ngươi sở bày ra điểm này lực lượng, vẫn chưa đầy rung chuyển Tần gia."
 
 	Khoát khoát tay, Tinh gia nói: "Ba, ta tạm thời không thể tiết lộ càng nhiều chuyện, nhưng có một chút ta có thể nói cho ngươi biết, Tần gia gia chủ, từng phái Tần Thuận tới muốn mời ta đi Tần gia làm khách. . . Của ta một tùy tùng, chính là kinh thành Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên con trai, tên của hắn gọi Lý Trạch. Khác ta cũng không muốn nói nhiều, chỉ bằng này, ngươi hẳn là tin tưởng năng lực của ta rồi!"
 
 	Chu Hồng, Tần Nguyệt Như, Chu Dương đều là khiếp sợ nhìn hắn.
 
 	Này. . . Không khỏi thật bất khả tư nghị!
 
 	"Nói thế là thật! ?" Chu Hồng run giọng nói.
 
 	"Ba, ngươi cảm thấy ta có lừa các ngươi cần thiết sao?" Tinh gia bất đắc dĩ nói: "Những chuyện này, các ngươi sớm muộn gì sẽ biết, cho nên ta mới nói cho các ngươi biết. Nhưng các ngươi ngàn vạn đừng đánh phá nồi đất hỏi đáy, bởi vì có một số việc, ta cũng không thể nhiều lời, nói nhiều, ngược lại đối với các ngươi không tốt." Về hệ thống chuyện tình, hắn thật sự không biết như thế nào giải thích, hơn nữa, hắn cũng không muốn quá nhiều tiết lộ.
 
 	Chu Hồng cùng Tần Nguyệt Như liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy đối phương trong mắt kia một tia hồ nghi.
 
 	Bọn họ đoán được một khả năng, có lẽ, con trai nhỏ Chu Tinh may mắn bị ẩn thế gia tộc lựa chọn trung!
 
 	Đối với ẩn thế gia tộc mà nói, Tần gia, chính xác không coi vào đâu.
 
 	Này, có lẽ chính là con trai lòng tin &amp; lực lượng chỗ ở!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      