         	Chương 246: Đại thủ bút  
  	Lambourne không nhúc nhích gục trên mặt đất, cả người xương phảng phất cũng đều toái, từ đầu đến chân tìm không được một chút hoàn địa phương tốt, quả thực bị ngược đãi đắc dục tiên dục tử, cứ việc hắn không có sinh mạng nguy hiểm, nhưng không thể thiếu muốn ở giường trên nằm một năm nửa năm, cho dù trải qua thời gian dài trị liệu, cũng nhiều lắm là có thể khôi phục một nửa, cả đời cũng không thể lại khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, thực lực của y cũng đem dừng bước tại lần này, đối với một sát thủ mà nói, đây không thể nghi ngờ là một đả kích trầm trọng.
  
  	Dạy dỗ xong Lambourne, Tinh gia căn bản bất kể sống chết của hắn, ánh mắt hướng Tinh Hà bang mọi người nhìn lướt qua, mỉm cười nói: "Bây giờ còn có người xem thường ta sao? Còn có người không phục sao?"
  
  	Vừa dứt lời, Tinh Hà bang mọi người liền đại dao động đầu của nó, cũng thật sâu cúi đầu, không dám cùng Tinh gia nhìn nhau.
  
  	Thấy Lambourne kia kết quả bi thảm, còn có ai dám nói không phục? Chẳng lẽ ngươi muốn trở thành kế tiếp Lambourne sao?
  
  	Thấy phản ứng của bọn hắn, Tinh gia rất hài lòng gật đầu: "Này là được rồi nha, tất cả mọi người là người văn minh, thực ra ta cũng không muốn động thủ, mọi người cũng có thể làm chứng, là chính bản thân hắn trước xem thường ta, không phục ta, cho nên ta khôn ngoan thi thủ đoạn, để cho hắn chịu phục. Muốn là các ngươi không phục lời nói, ta cũng có thể lại hao chút khí lực, cho các ngươi cũng chịu phục."
  
  	"Chịu phục chịu phục, chúng ta tất cả đều chịu phục." Trừ Morno ra, còn lại sáu người trăm miệng một lời nói.
  
  	Bọn họ là sát thủ. Trong tay đã không biết lây dính bao nhiêu tánh mạng con người, thường xuyên du tẩu ở bên bờ sinh tử. Song bọn họ lại càng thêm sợ chết, so với người bình thường còn sợ chết, chính bởi vì bọn hắn vũ khí trong tay hoặc kia bản thân nắm tay chứng kiến vô số khởi giết người sự kiện, cho nên bọn họ mới càng thêm e ngại tử vong, bọn họ còn không có đạt tới cao cấp nhất sát thủ tầng thứ, cho nên bọn họ không có cái loại kia thản nhiên đối mặt tử vong dũng khí.
  
  	Tinh gia biểu hiện ra thực lực, đã hoàn toàn lệnh bọn họ bái phục, cứ việc Tinh gia là một Hoa quốc người. Hơn nữa tuổi cũng trẻ tuổi một chút, nhưng cái này cũng không làm trở ngại bọn họ đối với Tinh gia sợ hãi cùng kính phục.
  
  	Trong phòng ăn hoàn toàn yên tĩnh, trừ Tinh Hà bang mọi người cùng Tinh gia một đám người ra, còn có khác khách nhân, nhưng những thứ này khách nhân lại không khỏi là hoảng sợ trốn ở một bên, dựa vào rất xa, sợ Tinh gia một không cao hứng cầm bọn họ bỏ ra khí.
  
  	Đối với bọn này America người. Tinh gia khả không có gì háo khách khí, nghênh ngang hướng kia gần đây trên băng ghế ngồi xuống, bắt chéo hai chân, hỏi: "Vừa lúc ta ở America thiếu một chút cung ta sai khiến người, ta xem, các ngươi cũng là rất thích hợp. Như thế nào, các ngươi có nguyện ý hay không làm của ta tùy tùng?"
  
  	Một nhóm người nhất thời đem đầu điểm giống như gà mổ thóc dường như, lấy bày ra thái độ của bọn hắn.
  
  	"Ta nguyện ý làm ngài tùy tùng."
  
  	"Nguyện ý nguyện ý."
  
  	"Có thể làm ngài tùy tùng là vinh hạnh của chúng ta."
  
  	...
  
  	Xem ra mới vừa rồi Tinh gia dạy dỗ Lambourne dư uy vẫn còn ở, cho dù bọn họ trong lòng cũng không phải là thật rất nguyện ý, nhưng nhưng lại không thể không làm trái ý nguyện của mình. Bức bách tự mình đáp ứng, không chỉ có phải đáp ứng. Còn phải thật cao hứng đáp ứng, lấy tỏ vẻ bọn họ là cam tâm tình nguyện, mà không phải là chịu đến Tinh gia bức bách mới đáp ứng.
  
  	Bọn họ thủy chung không có quên bên cạnh còn nằm một nửa chết nửa sống Lambourne, không người nào nguyện ý trở thành kế tiếp Lambourne, cho nên không có ai sẽ làm nghịch Tinh gia ý chí.
  
  	Đừng nói bọn họ, chính là trong phòng ăn còn lại khách nhân, nếu là Tinh gia hỏi bọn hắn, đoán chừng bọn họ cũng không có can đảm lắc đầu cự tuyệt.
  
  	Ở thực lực tuyệt đối trước mặt, cái gọi là America đế quốc kiêu ngạo, bị giẫm đạp thành bã vụn, cùng tánh mạng so sánh với, cái gì kiêu ngạo cũng đều không đáng giá nhắc tới, có mạng, mới có tư cách đi nhắc kia cái gọi là tôn nghiêm cùng mặt mũi, mới có tư cách theo đuổi cái gọi là kiêu ngạo!
  
  	Mạc Ngôn năm người đi tới Tinh gia phía sau, lặng yên nhìn trước mắt một màn, không nói một lời.
  
  	Bất quá bây giờ không có ai sẽ xem nhẹ bọn họ, Tinh gia đã bại lộ thực lực khủng bố, kia vẫn còn như thiên thần bình thường thần kỳ thủ đoạn, như vậy những thứ này đi theo Tinh gia tới người, chỉ sợ cũng coi là so ra kém Tinh gia, cũng tuyệt không phải bọn họ có thể bằng được!
  
  	"Cổ Lão mà thần bí Đông Phương cổ quốc nhưng lại tồn tại kinh khủng như vậy tồn tại, bọn họ đến tột cùng là người phàm, hay(vẫn) là trong truyền thuyết Thiên Thần?" Đông đảo America trong lòng người cũng đều sinh ra nghi vấn, bất quá cái nghi vấn này tạm thời chỉ có thể nát ở trong bụng, bọn họ cũng không muốn vào lúc này quấy rầy thiếu niên, tiến tới chịu đến như Lambourne như vậy dạy dỗ.
  
  	Thấy Tinh Hà bang mọi người rối rít gật đầu, Tinh gia nụ cười trên mặt trở nên nhu hòa đứng lên: "Rất tốt, xem ra các ngươi rất thức thời vụ."
  
  	"Ở ngươi cái này hung tàn quái vật trước mặt, chúng ta dám không thức thời vụ sao?" Trong lòng mọi người khổ sở không dứt.
  
  	Bất quá Tinh gia mới không quản bọn hắn nghĩ như thế nào, mà là đối với Morno hỏi: "Morno, ta để cho ngươi làm chuyện tình, ngươi làm được như thế nào rồi?" Mặc dù hắn đã sớm từ hệ thống nơi đó được biết cụ thể tin tức, nhưng hắn vẫn phải là lại hỏi Morno một lần, hắn tới đây mục đích không chỉ có riêng là lập uy, một vị cường quyền là không thể thực hiện được.
  
  	Morno cung kính nói: "Chúng ta đã để xuống..."
  
  	Hắn những lời này cũng không có tránh ra trong phòng ăn còn lại khách nhân, nếu Tinh gia trước mặt nhiều người như vậy hỏi cái vấn đề này, hơn nữa không một chút để ý những người này, như vậy hắn cũng chỉ có thể ngay trước mọi người mặt trả lời, về phần những người này là hay không sẽ truyền đi, hắn thân phận của mình sẽ hay không bị FBI FBI người ghi chép có trong hồ sơ, hắn nhưng lại là không có hứng thú đi quan tâm.
  
  	Làm hắn sau khi nói xong, trong phòng ăn lần nữa trở nên yên lặng như tờ.
  
  	Mọi người hai mặt nhìn nhau, trăm triệu không nghĩ tới trước mắt mấy người này thế nhưng chính là mới quật khởi Tinh Hà bang, tin đồn cái này thần bí Tinh Hà bang thực lực cực kỳ cường đại, ngắn ngủi trong vài ngày liền thống trị mấy con đường cái, phải biết đó cũng không phải ở nông thôn một con phố, mà là America đế quốc thủ đô New York đường phố, kia diện tích to lớn, so với Hoa quốc kinh thành đường phố cũng không chút nào sai, bọn họ có thể ở mấy ngày có thể đánh rớt xuống ba đường đường cái, thực lực của y đã không cần hoài nghi.
  
  	"Bọn họ lại là Tinh Hà bang người!"
  
  	"Không được, ta phải trở về ước thúc một chút mấy cái tính tình bốc lửa công nhân viên, trăm triệu khác(đừng) cùng Tinh Hà bang khởi xung đột, bọn họ để cho giao phí bảo hộ, trực tiếp nộp chính là, cũng không có gì lớn."
  
  	"Tinh Hà bang, cái tên này ta nhớ kỹ rồi. Sau này quyết không thể trêu chọc."
  
  	Mọi người tâm tư khác nhau, nhưng có một chút cùng chung nhận thức: "New York đem ra đời một trước nay chưa từng có siêu cấp Hắc bang!"
  
  	Mà cái này Hắc bang tên. Cũng tất nhiên là Tinh Hà bang!
  
  	Lúc này Tinh gia vừa mở miệng nói chuyện, bọn họ vội vàng lắng tai lắng nghe.
  
  	"Hảo, các ngươi rất khá." Tinh gia tựa hồ đối với biểu hiện của bọn hắn rất hài lòng, chút nào không keo kiệt của mình tán thưởng, "Nói thật, ngươi so với ta trong dự liệu làm được càng thêm hảo. Bản nhân luôn luôn là từng có tất phạt, có công tất phần thưởng. Các ngươi nói một chút, cũng đều nghĩ muốn cái gì khen thưởng?"
  
  	Tinh gia thật sự tính toán ban thưởng bọn họ. Bất quá bọn hắn lại không can đảm đưa ra yêu cầu, cúi đầu không dám nói lời nào.
  
  	Hay(vẫn) là Morno cái này uy tín lâu năm tùy tùng dẫn đầu nói: "Vì thiếu gia phục vụ là vinh hạnh của chúng ta, huống chi, chúng ta chẳng qua là hết trách nhiệm của mình, cũng không cần khen thưởng."
  
  	"Đúng đúng đúng, vì thiếu gia phục vụ là vinh hạnh của chúng ta." Mọi người vội vàng phụ họa nói.
  
  	Tinh gia cười ha ha nói: "Không tệ không tệ, các ngươi như vậy. Ta thật cao hứng. Bất quá ta mới vừa rồi đã nói, con người của ta, luôn luôn là có công tất phần thưởng, cho nên ta nhất định phải phần thưởng điểm cái gì cho các ngươi." Hắn suy nghĩ một chút, "Như vậy đi, các ngươi đã cũng không chịu nói mình muốn cái gì. Vậy liền đem ngân hàng của các ngươi trương mục báo lên, ta liền phần thưởng một khoản tiền cho các ngươi, mặc dù không nhiều lắm, nhưng coi như là của ta một mảnh tâm ý. Các ngươi yên tâm, chỉ cần các ngươi an tâm thay ta làm việc. Giúp ta giành chính quyền, ta liền quyết sẽ không bạc đãi các ngươi."
  
  	Nói xong. Hắn nhìn về phía Morno: "Morno, ngươi mang đầu đi, đem ngân hàng trương mục báo lên."
  
  	Morno chỉ chỉ tự mình: "Ta?" Hắn có chút kinh ngạc, Tinh gia mấy ngày trước mới vừa vặn thưởng 1 trăm triệu USD cho hắn, hiện giờ lại muốn phần thưởng, tự mình thật không có nghe sai?
  
  	"Đúng, nhanh lên một chút, đừng chậm trễ thời gian." Tinh gia khoát tay áo.
  
  	Morno vội vàng gật đầu, sau đó trên báo của mình tài khoản.
  
  	Tinh gia đưa di động móc đi ra ngoài, ở phía trên một trận {chơi đùa:-kinh doanh}, bất quá không người nào có thể thấy hắn ở {chơi đùa:-kinh doanh} cái gì, cũng đều cho là hắn ở chuyển khoản đấy, thực ra hắn lại cái gì cũng không có làm, chuyển khoản chuyện tình hoàn toàn giao cho hệ thống tới làm, tự mình nơi nào cần vì như vậy điểm chuyện nhỏ mệt chết mệt sống?
  
  	Hệ thống hiệu suất không thể chê, chỉ có hai phút thời gian, tiền liền đến bảy người trong tài khoản.
  
  	Về phần Lambourne cái này tên đáng thương, đắc tội Tinh gia, đâu có thể nào còn có thể từ Tinh gia nơi này nhận được ban thưởng?
  
  	Đợi mọi người nhận được ngân hàng phương diện phát tới tin ngắn, nhìn kia liên tiếp lẻ, bọn họ nhất thời há to miệng.
  
  	Đếm tới đếm lui, ngắn trên thư nhắc nhở lẻ thủy chung là tám lẻ, phía trước nhất còn có 1, không chút xíu nghi ngờ, 1 ức, bọn họ bảy người phân biệt cũng đều chiếm được 1 ức lớn khen thưởng! Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngây người, bị cái này khổng lồ số chữ sợ ngây người, bọn họ làm sát thủ rất nhiều năm rồi, song tổng cộng tích lũy tài chính cũng là mấy trăm vạn, ít thậm chí chỉ có vài chục vạn, nhiều nhất không vượt quá 10 triệu, song Tinh gia như vậy duy nhất khen thưởng chính là một người một trăm triệu, này số lượng thực tại đem bọn họ hù dọa đến rồi.
  
  	Bọn họ trong lúc bất chợt có loại cảm giác, Tinh gia bối cảnh, nhất định vô cùng kinh khủng, kia tài phú, cũng cực kỳ kinh người! Bọn họ rối rít ở trong lòng suy đoán, Tinh gia đến tột cùng là ai, không chỉ có có thực lực kinh khủng như thế, còn có khổng lồ như thế tài phú! Ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt liền ban thưởng 7 trăm triệu USD đi ra ngoài, tuyệt không thấy kia đau lòng, kia tài phú chi khổng lồ, có thể nghĩ là biết!
  
  	Nhận được khen thưởng, bọn họ trong lòng mặc dù cao hứng, nhưng hơn nữa là sợ hãi, bọn họ bị Tinh gia sở bày ra kinh tế thực lực hoàn toàn hù dọa mộng!
  
  	Tùy tùy tiện tiện tựu khen thưởng 7 ức đi ra ngoài, này số lượng, thực tại có chút dọa người!
  
  	"Như thế nào? Số tiền kia, các ngươi còn hài lòng không?" Tinh gia thu hồi điện thoại di động, mỉm cười hỏi.
  
  	Mọi người nhất tề nói: "Hài lòng! Cám ơn thiếu gia!"
  
  	Cái này bọn họ là thật chịu phục rồi, tâm phục khẩu phục! Bọn họ trong lòng kia bởi vì Lambourne bị dạy dỗ sở sinh ra một tia thỏ tử hồ bi cảm giác cũng ở vô hình trung biến mất.
  
  	Mà còn lại khách nhân tức là rối rít tò mò, thiếu niên này rốt cuộc khen thưởng bao nhiêu tiền cho bọn hắn bảy người, thế cho nên bọn họ bảy người nhưng lại phản ứng mãnh liệt như vậy, hơn nữa lập tức từ mới vừa rồi cái loại kia vừa nhìn chính là bị bắt buộc phục tùng biến thành cam tâm tình nguyện phục tùng, trước sau thái độ quả thực có khác biệt trời vực, rốt cuộc là bao nhiêu tiền, mới có thể để cho Tinh Hà bang mấy vị này đại lão phát sinh biến hóa lớn như vậy?
  
  	"Sẽ không phải khen thưởng 100 vạn USD chứ?"
  
  	100 vạn USD đã không ít, vị lão huynh này đã rất biết phát huy trí tưởng tượng rồi.
  
  	Bất quá này còn chưa đủ.
  
  	"500 vạn USD? Hay là, 1000 vạn USD! ?" Một cái khác lão huynh trong lòng như thế suy đoán, bất quá sau đó chính hắn cũng đều nở nụ cười, hai cái này số chữ hiển nhiên rất không có khả năng, không quá thực tế.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      