         	Lời nói tháo lý không tháo, Dạ Hiểu Đồng đối với Chu Tinh mà nói rất tán thành, không phải không thừa nhận, thế giới này thật đúng là kỳ diệu.
 
 	"Bát tô nồi, ngươi giúp đỡ Hiểu Đồng tỷ tỷ đi, nàng thật sự tốt đáng thương nha." Tuyết Nhi tội nghiệp địa lôi kéo Chu Tinh tay.
 
 	Nhìn xem tiểu nha đầu ra sức biểu diễn, Chu Tinh lập tức đau đầu: "Nàng đáng thương, cũng không phải ngươi đáng thương, tại sao ngươi ngược lại bày làm ra một bộ bộ dáng đáng thương? Không biết còn tưởng rằng ta khi dễ tiểu hài tử đâu này?" Đương nhiên, lời này, hắn tuy nhiên rất muốn nói, nhưng đúng là vẫn còn cũng không nói ra miệng.
 
 	Hắn biết rõ, muốn là mình thực nói ra, đoán chừng tiểu nha đầu này liền không dứt rồi.
 
 	Trên quán như thế một cái 'Muội muội ', Chu Tinh thật đúng là không có cái gì nha biện pháp, mỗi lần đều bị ăn đến sít sao.
 
 	Bất quá cái này Dạ Hiểu Đồng, Chu Tinh khẳng định phải bang, về tình về lý, hắn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, dù sao hắn đối với mộng ảnh ấn tượng cũng không tệ lắm, lúc trước trầm cũng ngọc tại kênh biểu diễn cái kia một bài vĩnh hằng kinh điển chi khúc bàng hoàng  thời điểm, nếu không phải mấy cái này tên ngốc chủ động nhảy ra, Chu Tinh một người cũng là một cây chẳng chống vững nhà, dù sao một người biểu diễn, vĩnh viễn đều khó có khả năng hình thành đầy đủ lực hấp dẫn, đặc sắc, tuyệt đối là rất nhiều người cùng một chỗ, tài năng (mới có thể) chế tạo ra.
 
 	Chỉ có điều nhà kia khỏa cũng bi kịch, mỗi lần đều thua ở Chu Tinh trong tay, trở thành Chu Tinh thành danh đá đặt chân, đây cũng là mộng ảnh duy nhất chỗ phát ra tác dụng.
 
 	Không nói đến Chu Tinh cùng mộng ảnh vốn là nhận thức, chỉ bằng vào Dạ Hiểu Đồng là kinh thành đại học lão sư, hơn nữa còn là Chu Tinh đồng học, mà Chu Tinh đối với Dạ Hiểu Đồng cảm thấy cũng cũng không tệ lắm, chuyện này, hắn còn không phải không thể can thiệp.
 
 	Bất quá đến cùng sao vậy quản, tại đây đầu thực sự có rất lớn học vấn.
 
 	"Trực tiếp mệnh lệnh Diệp Quốc Phong vợ chồng tiếp nhận Dạ Hiểu Đồng?" Chu Tinh âm thầm suy nghĩ, "Như vậy đi ngược lại là đi, Diệp Quốc Phong vợ chồng cũng khẳng định không dám nghịch lại mệnh lệnh của ta, nhưng cái này thủy chung chỉ là chữa người không chữa bệnh, thoạt nhìn sự tình là giải quyết, nhưng trên thực tế nhưng vẫn là tồn tại vấn đề rất lớn. Dù sao bọn hắn cho dù đã tiếp nhận Dạ Hiểu Đồng, cuối cùng là ngại với của ta ảnh hưởng, trong nội tâm nhất định là lòng không cam tình không nguyện. Trong nội tâm mãi mãi cũng có một cái canh, nói không chừng có một ngày đột nhiên kíp nổ, ngay cả ta đều ép không được!"
 
 	Cái này một cái biện pháp, không thể tuyển.
 
 	"Cho bọn hắn ăn một hạt có thể cải biến bọn hắn nghĩ cách đan dược?" Chu Tinh ý nghĩ hão huyền mà nghĩ đến.
 
 	Bất quá, trên thế giới này thực sự như vậy đan dược sao?
 
 	Hỏi một chút không gì không biết không gì làm không được thổ hào hệ thống a: "Hệ thống, ngươi nơi đó có hay không một loại ăn hết có thể cải biến một người tư tưởng đan dược sao?"
 
 	"Có." Hệ thống trả lời vượt quá Chu Tinh dự kiến, nhưng ngay sau đó một câu lại làm cho Chu Tinh chính muốn phún huyết."Cắn sống đan, ăn viên tiếp theo, một phần chung bên trong chắc chắn phải chết, coi như là phần tử cao thủ đều rất khó vượt qua đi, hắn giá trị so Luyện Thể đan còn cao gấp 10 lần, chỉ muốn ăn xuống cắn sống đan. Người chết hết, tư tưởng cũng không có, đương nhiên cũng là cải biến."
 
 	Nếu như hệ thống có thực chất thân thể, Chu Tinh hiện tại đoán chừng đã trực tiếp nhéo ở hệ thống cổ họng.
 
 	Đối với hệ thống trả lời, Chu Tinh chỉ có thể làm nó tại nói láo, trực tiếp nghĩ biện pháp khác.
 
 	"Chu học đệ, ngươi có cái gì nha tâm sự sao?" Dạ Hiểu Đồng gặp Chu Tinh đột nhiên trầm mặc không nói. Hơn nữa hắn sắc mặt đổi tới đổi lui đấy, lập tức quan tâm mà hỏi thăm.
 
 	"Khụ khụ, ta có thể có cái gì nha tâm sự? Còn không phải là vì chuyện của hai người các ngươi!" Chu Tinh tức giận nói.
 
 	Dạ Hiểu Đồng cảm thấy lẫn lộn mà nhìn Chu Tinh, không rõ Chu Tinh ý tứ.
 
 	Chu Tinh giải thích nói: "Ta mới vừa rồi là đang nghĩ, đến cùng có cái gì nha biện pháp, có thể cho ngươi cùng mộng ảnh, không đúng, hẳn là Diệp Chí Khải. Cho ngươi cùng Diệp Chí Khải có thể tiếp tục tại cùng một chỗ, hơn nữa cha mẹ của hắn cũng không phản đối. Chỉ có điều vấn đề này có chút phiền phức, ta nghĩ tới nghĩ lui, đến nay còn không nghĩ tới cái gì nha biện pháp tốt." Hắn thở dài một hơi, "Trước khi ta không biết bạn trai của ngươi là cái nhà kia khỏa, cho nên cũng không có đa tưởng, chỉ muốn an bài ngươi và cha mẹ của hắn gặp thoáng một phát mặt là được rồi. Nhưng bây giờ ta nếu biết các ngươi lưỡng quan hệ, ta đây nhất định phải phải hỗ trợ, dù sao, nhà kia khỏa trước kia coi như là đã giúp ta mấy lần." Tuy nhiên mộng ảnh lúc trước khen thưởng trầm cũng ngọc. Cũng không phải là vì trợ giúp Chu Tinh, nhưng hành vi quả thật trợ giúp cho Chu Tinh, cho nên Chu Tinh không có khả năng lập tức như vậy bi kịch phát sinh mà ngồi yên không lý đến.
 
 	"Ôi ôi, Chu học đệ có lòng, bất quá chuyện này căn bản chính là bế tắc, ta cũng chỉ là muốn tranh lấy cái này cuối cùng nhất một tia hi vọng, nếu là ngay cả ta cũng không được, như vậy người bên ngoài chỉ sợ càng không khả năng thành công." Dạ Hiểu Đồng cười khổ một tiếng, nàng rất cảm kích Chu Tinh, nhưng lại cũng không cho rằng Chu Tinh có thể đến giúp chính mình.
 
 	Chu Tinh lại không chút nào buông tha cho, nói: "Nhất định có biện pháp, nhất định, chỉ là của ta tạm thời không nghĩ tới mà thôi."
 
 	Dạ Hiểu Đồng không khỏi mỉm cười, nàng đột nhiên cảm thấy trước mắt thân phận này thần bí thanh niên rất đáng yêu, cỗ này quật cường nhiệt tình cực kỳ giống đệ đệ của nàng.
 
 	Nghĩ đến đệ đệ, nàng không khỏi thở dài một hơi, ngữ khí có chút thương cảm mà nói: "Ta có cái đệ đệ, nếu như hắn còn sống, phải cùng ngươi không chênh lệch nhiều rồi, tính cách của hắn cùng ngươi rất giống, làm cái gì nha đều không chịu thua không buông bỏ, so con lừa đều bướng bỉnh, một khi đã cho rằng cái gì nha, mười đầu ngưu đều kéo không trở lại. Thân thể của hắn từ nhỏ đã rất suy nhược, nhưng hắn vẫn hết lần này tới lần khác ưa thích đá banh, chúng ta người cả nhà đều phản đối hắn đá banh, nhưng hắn vẫn cận kề cái chết cũng không buông bỏ hắn quả bóng. Mãi cho đến hắn mười lăm tuổi thời điểm, chúng ta thành phố sở hữu Cao trung liên hợp tổ chức một lần long trọng quả bóng trận đấu, đệ đệ của ta vụng trộm gạt chúng ta đi báo danh gia nhập bóng đá đội giáo viên, thân thể của hắn không tốt, nhưng kỹ thuật lại rất lợi hại, đội giáo viên đang cần người, thế là đặc biệt đã đáp ứng yêu cầu của hắn, cho phép hắn gia nhập đội giáo viên, đại biểu hắn trường học cùng trường học khác đội giáo viên tiến hành trận đấu."
 
 	Viền mắt của nàng hồng hồng, ngữ khí trầm thấp, bốn phía tràn ngập khí tức bi thương: "Hắn liên tục tham gia ba cuộc tranh tài, trợ giúp đội giáo viên lấy được tam liên thắng, khi đó tất cả mọi người coi được hắn, cho là hắn là một cái bóng đá thiên tài, là Hoa quốc Bối Khắc Hán Mỗ, lớn lên sau này nhất định có thể tiến đội tuyển quốc gia, thành vì quốc tế bóng đá siêu sao! Nhưng, tại đám người đứng ngoài xem cười vui cùng âm thanh ủng hộ ở bên trong, trận thứ tư trận đấu bắt đầu rồi, mà hắn, lại vĩnh viễn rời đi chúng ta."
 
 	"Hô. . ." Thật sâu hô thở ra một hơi, nàng quan sát màu trắng bầu trời, "Hắn lúc ấy nằm trên mặt đất, liền này sao nhìn lên bầu trời, lúc sắp chết, lại như cũ vẻ mặt tươi cười."
 
 	Chu Tinh trầm giọng nói: "Tuy nhiên hắn đã chết, nhưng hắn vẫn cũng không hối hận, bởi vì nhân sinh của hắn tách ra sáng rọi, dù là điểm ấy sáng rọi cũng không bị người khác để vào mắt, nhưng, đối với hắn mà nói, cái này đã đủ rồi."
 
 	"Ngươi và hắn rất giống." Dạ Hiểu Đồng kinh ngạc nhìn Chu Tinh, không khỏi có chút lòng chua xót, nàng không biết nguyên nhân vì sao, có lẽ là tâm lý duyên cớ, nàng càng phát ra địa cảm giác Chu Tinh cực kỳ giống đệ đệ của mình. Cứ việc nàng thanh tỉnh địa biết rõ, đệ đệ của mình sớm đã chết đi, nhưng loại cảm giác này nhưng không cách nào xóa đi, "Chu Tinh, ta hy vọng ngươi đáp ứng ta một sự kiện."
 
 	Nàng không giải thích được một câu, làm cho Chu Tinh ngẩn người, lập tức nói: "Nói nghe một chút."
 
 	"Hy vọng ngươi sau này không nên quá qua với chấp nhất. Nhất là những chuyện nguy hiểm kia." Dạ Hiểu Đồng bản năng nói ra.
 
 	Nhưng nói xong sau này, nàng mới phát hiện không ổn, tự giễu nói: "Thực xin lỗi, ta không là tỷ tỷ của ngươi, không có tư cách nói ngươi cái gì nha."
 
 	Chu Tinh lý giải tâm tình của nàng, an ủi: "Không việc gì đâu. Nếu như ngươi thực đang tưởng niệm đệ đệ của ngươi, ngươi cũng có thể coi ta là đệ đệ của ngươi, vừa vặn ta cũng không có tỷ tỷ, nếu nhiều tỷ tỷ đau lời của ta, ta còn chiếm được thật to tiện nghi, ha ha ~ cáp!" Nói xong, chính hắn cũng nhịn không được cười ha hả. Ngược lại là làm cho phụ cận khí tức bi thương tán đi đi một tí.
 
 	Trong lúc đó, Chu Tinh linh cơ khẽ động: "Đệ đệ, tỷ tỷ?"
 
 	Hắn trên mặt hiện lên một vòng dáng tươi cười, cái này một vòng dáng tươi cười, nhưng lại càng ngày càng sáng lạn, cuối cùng nhất hắn càng là cười ha hả: "Đã có, ta có biện pháp rồi! Ha ha ha ~ cáp! Như thế đơn giản biện pháp, ta rõ ràng không nghĩ tới. Ta quá ngu ngốc!"
 
 	"Bát tô nồi mới không ngu ngốc đây! Bát tô nồi thông minh nhất rồi!" Tuyết Nhi ở một bên phản bác.
 
 	"Là là là, ca ca thông minh nhất rồi." Chu Tinh tâm tình thật tốt, sờ sờ Tuyết Nhi cái mũi, "Tuyết Nhi cũng rất thông minh a!"
 
 	Tuyết Nhi nhíu nhíu mày lại, chu cái miệng nhỏ nhắn: "Bát tô nồi không thể cạo Tuyết Nhi cái mũi, nếu cạo sụp, liền khó coi." Hết lần này tới lần khác nàng nói câu nói này thời điểm còn bày làm ra một bộ chăm chú nghiêm chỉnh bộ dáng. Nhất thời làm bốn phía mọi người nhao nhao buồn cười, cuối cùng nhất cười vang, nha đầu kia, thật đúng là cái quả hồ trăn a.
 
 	Chu Tinh cảm khái nói: "Ta trước đây thế nào không có phát hiện ngươi như thế đáng yêu đâu này?"
 
 	"Đó là bởi vì ca ca trước kia đều không nhìn kỹ Tuyết Nhi. Tuyết Nhi vẫn luôn như thế đáng yêu niết!" Tuyết Nhi một bộ ngạo kiều bộ dạng.
 
 	"Ôi ôi ôi, khen ngươi hai câu, ngươi muốn lên trời sao?" Chu Tinh cười ha ha nói: "Cô gái nhỏ, cái đó có người nói chính mình đáng yêu hay sao? Ngươi ngược lại là tuyệt không khách khí!"
 
 	Lúc này Dạ Hiểu Đồng tò mò chen vào nói hỏi: "Chu Tinh, ngươi không phải mới vừa nói nghĩ đến điều gì sao biện pháp sao? Rốt cuộc là cái gì nha biện pháp?"
 
 	Chu Tinh thần thần bí bí mà nói: "Ta cho ngươi biết, biện pháp này tuyệt đối có thể thực hiện, hơn nữa ta cam đoan Diệp Chí Khải cha mẹ của hắn không chỉ có hội (sẽ) tiếp nhận ngươi, nhưng lại vô cùng cao hứng mà đem ngươi nghênh vào cửa, nghĩ tất cả biện pháp nịnh nọt ngươi, đem ngươi trở thành thành Thượng đế đồng dạng, hữu cầu tất ứng! Ta cam đoan, bọn hắn nhất định sẽ cam tâm tình nguyện cầu ngươi đương con dâu của bọn họ!"
 
 	"Không thể nào?" Dạ Hiểu Đồng tỏ vẻ hoài nghi.
 
 	Cái này liền Mạc Ngôn bọn người nổi hứng tò mò, vừa rồi nghe Dạ Hiểu Đồng miêu tả, bọn hắn đại khái có thể tưởng tượng đến Diệp Quốc Phong vợ chồng là bực nào cố chấp người, muốn cải biến ý nghĩ của bọn hắn, sao mà khó khăn? Mà Chu Tinh không chỉ có tuyên bố biện pháp của mình có thể cải biến ý nghĩ của bọn hắn, thậm chí trực tiếp là đem ý nghĩ của bọn hắn đảo ngược, từ một cái cực đoan biến thành cái khác cực đoan, cái này độ khó, không kém với lên trời!
 
 	Ánh mắt mọi người đều rơi vào Chu Tinh trên người, Liên Tuyết nhi đều không ngoại lệ.
 
 	"Chu Tinh, rốt cuộc là cái gì nha biện pháp, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu rồi." Dạ Hiểu Đồng gấp đến độ đều phải giậm chân.
 
 	Xâu đủ mọi người khẩu vị, đợi tất cả mọi người không dằn nổi thời điểm, Chu Tinh mới ôi ôi cười cười: "Kỳ thật biện pháp của ta rất đơn giản, Hiểu Đồng tỷ, ta nhận biết ngươi cái này tỷ tỷ, mà ta Chu Tinh sau này coi như là đệ đệ của ngươi rồi. Chỉ cần ngươi dùng ta thân phận của tỷ tỷ cùng danh nghĩa xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, tại sao phải sợ bọn hắn không tiếp thụ ngươi?"
 
 	Dạ Hiểu Đồng cảm thấy lẫn lộn: "Đây coi như là cái gì nha biện pháp?"
 
 	Mạc Ngôn bọn người nhưng lại bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, thì ra là thế! Biện pháp này quả nhiên tuyệt! Thiếu thiếu gia có thể nghĩ ra!"
 
 	Bất quá, chuyện này còn phải có Chu Tinh hợp tác mới được, kỳ thật biện pháp này cuối cùng nhất là đang lợi dụng Chu Tinh thân phận cùng lực ảnh hưởng, thay đổi bất cứ người nào đều không được, có thể nói là bọ cạp bánh — phần độc nhất.
 
 	"Đi, Hiểu Đồng tỷ, ta hiện tại liền mang ngươi đi vào thấy bọn họ." Bất quá Chu Tinh mới vừa đi một bước, lại ngừng lại, "Không được, liền này sao không suy nghĩ kỹ càng đi vào, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, được lại làm chút cái gì nha mới được." Hắn suy nghĩ một chút, trên mặt lần nữa lộ ra dáng tươi cười, "Có biện pháp rồi, lần này phải mà đem tràng diện làm lớn, muốn làm cho tất cả mọi người đều rung động một thanh, bọn hắn muốn không tin đều không được!"
 
 	Hắn quay người đối với Dạ Hiểu Đồng nói ra: "Hiểu Đồng tỷ, ngươi trước chờ ta, ta còn phải lại an bài một chút."
 
 	Từ đầu đến cuối Dạ Hiểu Đồng cũng không biết Chu Tinh trong hồ lô bán là cái gì nha thuốc, nhưng nàng biết rõ, Chu Tinh nhất định là tại bày ra cái gì nha, hơn nữa nhìn hắn trên mặt tự tin, chuyện này có lẽ có niềm tin rất lớn, thế là nàng khẽ gật đầu, cũng không có hỏi nhiều, nàng chỉ cần ở trong khoảng thời gian sau đó phối hợp Chu Tinh diễn một màn kịch là được rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      