         	Chương 134: Người nào càng thêm cao quý ' Canh [2] '
 
 	Tần Mãnh bị khấu ở Mạc Ngôn trong tay, một đám an ninh không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Ngậm một điếu thuốc, Mạc Ngôn giễu cợt nhìn bọn hắn: "Có loại các ngươi động một chút thử một chút. Nhìn xem chúng ta người nào tốc độ nhanh, là các ngươi nổ súng tốc độ càng thêm mau, hay(vẫn) là ta bóp chết tốc độ của hắn càng thêm mau!" Cuối cùng, hắn vừa tăng thêm một câu, "Đúng rồi, ta phải nhắc nhở các ngươi một câu, tựu coi như các ngươi Tần gia gia chủ coi như là tự mình tới đây, cũng không dám đối với ta như thế nào! Người này, ta liền coi là trực tiếp giết, hắn không dám thốt một tiếng. Không tin? Chúng ta có thể thử một lần!"
 
 	Hảo lớn lối!
 
 	Mấy an ninh chân mày thẳng nhăn, bọn họ khả không tin tưởng, giữa thiên hạ này còn có gia chủ cũng không dám động người!
 
 	"Chờ một lát gia chủ cứ tới đây rồi, ta đảo là muốn xem ngươi có thể lớn lối đến khi nào!" Các nhân viên an ninh trong lòng khinh thường mà nghĩ đến.
 
 	Bất quá Chu Hồng cùng Tần Nguyệt Như nghe lời này, nhưng lại là liếc mắt nhìn nhau, đều là lộ ra một tia hồ nghi vẻ.
 
 	Người này, thân phận tựa hồ rất không tầm thường!
 
 	Không chỉ có Lý Trạch cái này Lý gia tôn quý nhất thiếu gia ngôn hành cử chỉ trung cũng đều mang theo đối với hắn một tia cung kính, mà hắn mở miệng theo như lời chi nói, cũng là hoàn toàn không có đem Tần gia để vào trong mắt, nếu không phải thật ủng có lòng tin và lực lượng, hắn sao dám nói ra như vậy lớn lối lời nói? Mà có thể không nhìn Tần gia tồn tại chi người, chỉ có một khả năng, hắn, đến từ trong truyền thuyết ẩn thế gia tộc!
 
 	Nghĩ đến cái này khả năng, hai người trên mặt, dần dần bò dậy một tia hoảng sợ.
 
 	Ẩn thế gia tộc!
 
 	Tần Nguyệt Như hoảng sợ ở bên trong, hơn nữa là khiếp sợ!
 
 	Chu Hồng hoảng sợ ở bên trong, hơn nữa là vui mừng!
 
 	Ngay cả ẩn thế gia tộc chi người, cũng đều thành Tinh gia tùy tùng, như vậy Tinh gia thân phận tựu càng thêm ý vị sâu xa rồi!
 
 	Đáng thương Tần Thuận, bị Tinh gia hai tùy tùng áp, cơ hội nói chuyện cũng không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn các nhân viên an ninh cùng Mạc Ngôn trong lúc vung tay đánh đấm, khi thấy Lý Trạch đám người bị các nhân viên an ninh đánh cho mặt cũng đều sưng phồng lên, trong lòng hắn càng là vô lực "Rên rỉ", "Lý gia gia chủ con trai ở Tần gia bị đánh!" Hắn cảm giác thiên đô muốn sập xuống rồi, mà này còn không là trọng yếu nhất. Quan trọng nhất là Mạc Ngôn câu nói kia, đem hắn bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán, các nhân viên an ninh không tin tưởng Mạc Ngôn lời nói, nhưng hắn tin tưởng, có khí thế như vậy, võ lực chi người, lại cùng ở Tinh gia bên cạnh, hơn nữa giọng điệu như thế lớn lối. Kia thân phận đã không cần nói cũng biết.
 
 	Người khác làm Mạc Ngôn là trang bức, khả hắn biết, Mạc Ngôn là thật ngưu bức!
 
 	"Xong xong, những người này toàn xong." Tần Thuận nói không ra lời, chỉ có thể ở trong lòng cười khổ.
 
 	. . .
 
 	Mạc Ngôn khấu Tần Mãnh cổ, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Tinh gia đám người tức là không vội không chậm theo ở phía sau. Hôm nay là một ngày tốt lành, này vẽ mặt, đắc từ từ sẽ đến, thoáng cái đánh xong nhưng là không còn ý tứ, cha mẹ từng những thứ kia kẻ thù, đắc từng bước từng bước đụng tới đánh, một cũng không thể rò rỉ!
 
 	Ước chừng mười phút đồng hồ sau khi.
 
 	Bọn họ cuối cùng đi tới giữa sườn núi. Nơi này là Tần gia đại viện cửa trước, chỉ cần xuyên qua cửa trước, chính là kinh thành bốn đại gia tộc Tần gia đại viện!
 
 	"Chúng ta dựa vào hơn ba mươi người một đường đánh đi lên, thế nhưng lại đến cửa lớn!" Lý Trạch giật mình không dứt, đến nay khó mà tin tưởng, nhưng hắn nhưng trong lòng thì dâng lên vô hạn cảm giác thành tựu, đồng thời, trong lòng hắn đối với Mạc Ngôn cũng càng thêm kiêng kỵ rồi."Người này lực chiến đấu quá cường đại! Tần gia nhiều như vậy an ninh cũng không có thể ngăn cản hắn, thật sự đáng sợ!"
 
 	Lý gia cùng Tần gia cùng thuộc về kinh thành bốn đại gia tộc, không phân cao thấp, từ trong nhà mình lực lượng phòng ngự, hắn có thể suy đoán ra Tần gia những thứ này an ninh lực chiến đấu.
 
 	Song chính là bởi vì hắn hiểu rõ những thứ này an ninh lực chiến đấu, cũng tự mình trải qua, lúc này mới càng thêm Mạc Ngôn thực lực cảm thấy kinh hãi.
 
 	Nếu như không có Mạc Ngôn. Bọn họ nơi này nhân số lại nhiều gấp bội, gấp trăm lần, cũng không thể nào xông đến Tần gia đại viện cửa trước.
 
 	"Ẩn thế gia tộc chi người, danh bất hư truyền a!" Lý Trạch trong lòng tràn đầy cảm khái.
 
 	Chốc lát.
 
 	Trong đại viện, thưa thớt đi tới một số người. Mỗi cái quần áo hoa lệ, xuyên kim mang Ngân, cao ngạo dị thường, từng chiếc xe sang trọng từ Tần gia đại viện càng thêm cao địa phương chậm rãi lái tới, cuối cùng dừng ở kia rộng rãi bãi đỗ xe, trên xe chi người, cũng rất mau cùng lúc trước đến người hội tụ ở chung một chỗ.
 
 	Một người trong đó trung niên mới vừa vừa xuống xe, liền lập tức đi về phía Tinh gia đám người, la lớn: "Tần Mãnh!"
 
 	Nghe vậy, Tần Mãnh ra sức giãy dụa, la lớn: "Ba, ba, mau cứu ta! Mau, mau! Khụ khụ. . ."
 
 	Song Mạc Ngôn nhưng lại là thật chặc chế trụ kia cổ họng, lệnh kia nói không ra lời, trên mặt hiện lên nụ cười nghiền ngẫm.
 
 	Trung niên sắc mặt trầm xuống, phục vụ quên mình lệnh giọng điệu hướng về phía Tinh gia đám người đến: "Còn không mau thả con ta!"
 
 	Đáng tiếc chính là, không có ai phản ứng đến hắn.
 
 	"Các ngươi!" Trung niên tức giận, trầm giọng nói: "Các ngươi ai là người chủ sự, có đảm lược tựu đứng ra nói chuyện!"
 
 	Tinh gia mới vừa muốn đi ra một bước, lại bị Tần Nguyệt Như kéo, Tần Nguyệt Như hướng Chu Hồng lải nhải miệng, mỉm cười nói: "Chuyện này giao cho ba ngươi tới xử lý."
 
 	Mà Chu Hồng, cũng là chậm rãi đi ra, đứng ở mọi người phía trước nhất.
 
 	"Tần Long, ngươi, còn nhớ rõ ta sao?" Chu Hồng đạm mạc nhìn trung niên, nhẹ nhàng mà hỏi một câu.
 
 	Trung niên cau mày nhìn Chu Hồng, một hồi lâu, trên mặt hắn lộ ra một tia bừng tỉnh, song trong lòng càng thêm tức giận: "Là ngươi! Chu Hồng! Không nghĩ tới không ngờ lại là ngươi cái phế vật này! Những người này, cũng đều là ngươi lĩnh tới? !" Nhận ra Chu Hồng, trong lòng hắn ngược lại thoải mái, "Ha ha ha ~ hắc! Chu Hồng, ngươi cho rằng dùng những thủ đoạn kém cỏi này, có thể làm chúng ta nhìn thẳng xem ngươi sao? Ngươi sai lầm rồi, lấy ngươi kia ti tiện thân phận, coi như là lại qua năm trăm năm, cũng vẫn chỉ xứng cho chúng ta bưng trà đưa nước!"
 
 	Hắn tự tin, Chu Hồng quyết không dám thương tổn con hắn!
 
 	Đối với Chu Hồng, hắn so sánh với bất luận kẻ nào cũng đều càng thêm hiểu rõ, ban đầu, Chu Hồng cùng Tần Nguyệt Như ở chung một chỗ, hay là hắn đem tin tức kia tiết lộ ra ngoài đây này!
 
 	"Không ngờ lại là Chu Hồng!"
 
 	"Hai mươi lăm năm, hắn lại còn dám đến Tần gia!"
 
 	"Mau nhìn, Tần Nguyệt Như cũng ở!"
 
 	. . .
 
 	"Mặc hắn lại thiên tài, không có gia tộc bối cảnh, đời này cũng cứ như vậy, vĩnh viễn không thể nào siêu việt chúng ta!"
 
 	"Một dân đen, lại vọng tưởng leo lên hào phú, quả thực buồn cười!"
 
 	"Này Tần Nguyệt Như cũng cam chịu sa đọa, thế nhưng lại đi theo hắn cao bay xa chạy, mất hết chúng ta Tần gia mặt mũi!"
 
 	. . .
 
 	Tinh gia, Tần Nguyệt Như, Chu Hồng, Chu Dương đám người sắc mặt càng ngày càng khó coi, nhất là Tần Nguyệt Như cùng Chu Hồng, bọn họ, phảng phất trở lại hai mươi lăm trước, khi đó, những người này chính là như thế nhục mắng bọn hắn, lệnh bọn họ nhận hết sỉ nhục, hơn nữa còn có một đám an ninh ở một bên mắt nhìn chằm chằm vào, bọn họ căn bản không dám phản bác. Một khi phản bác, liền đem rơi vào càng thêm thê thảm kết quả.
 
 	Hai mươi lăm năm!
 
 	Bọn họ, hay(vẫn) là một chút cũng không thay đổi!
 
 	"Đủ rồi! Các ngươi nói thêm câu nữa thử một chút!" Lời này cũng không phải là Chu Hồng kêu đi ra, cũng không phải là Tinh gia bọn họ kêu đi ra, mà là, Mạc Ngôn kêu đi ra.
 
 	Chỉ thấy Mạc Ngôn mắt lạnh nhìn đối diện Tần gia mọi người, ở bọn họ bất khả tư nghị trong ánh mắt. Đem Tần Mãnh để ngã xuống đất, một cước giẫm ở Tần Mãnh xương đùi trên, hơi vừa dùng lực, chỉ nghe thấy một tiếng 'Răng rắc' giòn vang, sau đó chính là như giết heo kêu thảm thiết, trừ kia tiếng kêu thảm thiết. Lại cũng nghe không được khác thanh âm rồi.
 
 	Tất cả mọi người há to miệng, trong đôi mắt đều là khiếp sợ!
 
 	Người nào cũng không nghĩ ra, Mạc Ngôn thế nhưng lại lại đột nhiên động thủ, hơn nữa hạ thủ ác như vậy, trực tiếp đem Tần Mãnh chân cho giẫm gãy, mà Tần Mãnh cũng là đã gặp phải tai bay vạ gió, trước kia là gài(gạt) người. Lần này lại ngược lại là bị cha hố (hại) rồi!
 
 	"Ngươi, ngươi. . ." Tần Long chỉ vào Mạc Ngôn, giận đến nói không ra lời.
 
 	Hắn quay đầu nhìn về phía Chu Hồng, lời nói cực kỳ ác độc: "Chu Hồng, ngươi nhất định phải chết, ta bảo đảm, lần này ai cũng giữ không được ngươi!"
 
 	Cùng lúc đó, một đạo tiếng hét phẫn nộ cũng từ xa phương truyền đến: "Càn rỡ!"
 
 	Thanh âm này truyền đến. Mọi người quay đầu nhìn lại, trong lòng nhất thời định xuống, không ngờ lại là Tần gia một vị uy vọng rất cao trưởng bối — Tần Mộc Sinh, này Tần Mộc Sinh, mặc dù quyền lợi không kịp nổi gia chủ Tần Khung, uy vọng cũng không kịp Tần Chấn Nam, nhưng ở Tần gia lại như cũ có lực ảnh hưởng cực lớn. Một loại có rất ít chuyện có thể kinh động hắn, cũng có rất ít người có thể lệnh hắn tức giận.
 
 	Mà vừa vặn, này Tần Mộc Sinh, chính là Tần Long phụ thân. Tần Mãnh ông nội.
 
 	Cái này, khả có trò hay để nhìn!
 
 	Tần Long la một tiếng: "Ba!" Chợt, chỉ chỉ Chu Hồng, vội vàng nói: "Chu Hồng thế nhưng lại sai sử người giẫm gãy tiểu mạnh mẽ chân, ba, tiểu mãnh từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ {học được:-chịu} như vậy khổ, chưa bao giờ {học được:-chịu} ủy khuất như thế! Ngươi nhất định phải giúp hắn! Ngươi nhất định phải vì tiểu mãnh chủ trì công đạo!" Hắn là một cái như vậy con trai, bình thời kiều nuông chiều, mình cũng không nỡ đánh chửi, bây giờ lại bị Mạc Ngôn làm hại thê thảm như thế.
 
 	Nghe được con trai tiếng kêu thảm thiết, hắn cảm giác mình tâm phảng phất cũng muốn toái.
 
 	Tần Mộc Sinh sắc mặt lạnh như băng: "Chu Hồng, ngươi lá gan không nhỏ a!"
 
 	"Ta Tần gia người, cũng há lại ngươi có thể thương tổn! ?" Tần Mộc Sinh quát mắng: "Ngươi là thân phận gì? Có tư cách gì đối với ta Tần gia chi người động thủ! ?" Tần Mộc Sinh tôn ti quan niệm, thậm chí so sánh với tại chỗ tất cả mọi người phải mạnh mẽ, ở hắn xem ra, Chu Hồng quả thực tội không thể tha thứ, "Hôm nay, ta liền đem lời đứng thẳng ở chỗ này, các ngươi." Hắn nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt từ Tinh gia bọn người trên thân xẹt qua, "Một cũng đều đừng nghĩ bình yên rời đi!"
 
 	Nghe vậy, Tinh gia cười giận dữ: "Ha ha ha ~ hắc! Nghe ngươi ý tứ, tựa hồ ba ta thân phận rất ti tiện?"
 
 	Lý Trạch, Mạc Ngôn đám người cũng rối rít cười.
 
 	Tiếng cười của bọn hắn, lệnh Tần gia mọi người cảm thấy không giải thích được.
 
 	Nhưng bọn hắn lại không thèm để ý chút nào, càng là không có hứng thú giải thích.
 
 	Làm Tinh gia phụ thân, ai có thể so sánh với Chu Hồng càng thêm tôn quý! ?
 
 	So với ai càng thêm tôn quý đúng không?
 
 	Lý Trạch thứ nhất đứng ra, sờ sờ lỗ mũi, mỉm cười nói: "Thật ngại ngùng, ta không cảm thấy thân phận của các ngươi có nhiều tôn quý."
 
 	"Tiểu bối, ngươi là ai?" Tần Mộc Sinh cau mày.
 
 	"Vãn bối là Lý gia gia chủ con của Lý Tiếu Thiên, Lý Trạch!" Lý Trạch cười nhạt nói: "Đồng thời cũng là Chu tiên sinh con trai tùy tùng!"
 
 	Nghe vậy, mọi người tại đây đều là nhìn về phía Lý Trạch, trên mặt ngăn không được khiếp sợ, đồng thời cũng nhịn không được nữa hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Hắn chính là Lý Trạch! ? Truyền thuyết kia trung có khả năng siêu việt Vô Song đại ca Lý Trạch! ?"
 
 	"Khó trách ta tổng cảm giác nơi nào gặp qua hắn, thì ra là hắn là Lý Trạch!"
 
 	"Hắn, hắn tại sao sẽ ở Chu Hồng bên cạnh? Sẽ không phải Chu Hồng chính là bị bọn họ Lý gia khuyến khích tới đây quấy rối a! ?"
 
 	"Hí. . . Hắn nói, hắn là Chu Hồng con trai tùy tùng!"
 
 	. . .
 
 	Này đệ nhất nhớ nặng boom tấn ném đi ra, nhất thời dẫn tới mọi người khiếp sợ không thôi, song chuyện còn xa xa không có kết thúc, này, mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, Tinh gia nhìn chăm chú vào Tần gia mọi người, khóe miệng khẽ nhếch lên: "Như vậy tựu kinh sợ đến? Nhưng là, cái trò chơi này, giờ mới bắt đầu đấy!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      