         	Mã Gia Trang viên ngoại, khách nhân nối liền không dứt, phần lớn là Hoa quốc so sánh có danh vọng gia tộc nhân vật đại biểu, trong đó không thiếu mạnh mẽ gia tộc, cho dù so ra kém kinh thành tứ đại gia tộc, nhưng năng lượng của bọn hắn cũng không thể khinh thường, ví dụ như trong đó có bên trên đều Diệp gia cùng Thiên Đô Lưu gia nhân vật đại biểu, cần biết Diệp gia cùng Lưu gia thực lực tổng hợp không hề yếu với Mã gia, tuyệt đối là kinh thành tứ đại gia tộc phía dưới siêu nhất lưu gia tộc, người tới nhiều, yến hội quá lớn, có thể nghĩ.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, lần này tới hai cái Diệp gia nhân vật đại biểu, tuy nhiên đều là Diệp gia, nhưng một cái là bên trên đều Diệp gia, một cái là Hương Giang Diệp gia, bên trên đều Diệp gia thiên hướng với quyền, Hương Giang Diệp gia thiên về với tiền, luận quyền thế, bên trên đều Diệp gia lợi hại hơn, luận thực lực kinh tế, Hương Giang Diệp gia hơn một chút, hai cái Diệp gia thực lực tổng hợp không kém bao nhiêu, nhưng một cái là danh môn thế gia, một cái là tân tấn ngang ngược, bởi vậy tại nội tình đi lên nói, bên trên đều Diệp gia hơi chút phong phú một ít, nhân mạch cũng không phải Hương Giang Diệp gia có thể so sánh, bất quá Hương Giang Diệp gia tiềm lực mười phần, bởi vậy đồng dạng không người nào dám xem nhẹ.
 
 	Hai cái Diệp gia, cùng xưng là Hoa Quốc Song Diệp.
 
 	Lần này Mã gia đại bãi yến tịch, mời thiên hạ hào môn thế gia, phàm là sắp xếp thượng hào, cơ hồ đều hứng chịu tới mời, trừ đi một tí đối thủ cạnh tranh bên ngoài, Mã gia hết thảy mời mấy lần, liền kinh thành tứ đại gia tộc đều tại danh sách mời, cho nên hôm nay Mã gia nhất định phi thường náo nhiệt.
 
 	Gặp Chu Tinh một đoàn người đứng ở trang viên bên ngoài mà không nhập, trải qua con rối hình người ngươi hội chỉ trỏ, thấp giọng phát ra trào phúng, nhìn về phía Chu Tinh một ánh mắt của người đi đường cũng hàm ẩn khinh thường.
 
 	Có lẽ, bọn họ là cho rằng Chu Tinh một đoàn người không có mời thiếp, cho nên nhất định là không có chịu đến mời. Lén lút chủ động lại gần, kết quả mới phát hiện đi vào cần thiếp mời, cho nên mới bị gạt tại đây bên ngoài đi.
 
 	Mạc Ngôn chịu không được những người này ánh mắt, có một loại xông đi lên đem sở hữu dám khinh bỉ người của hắn hết thảy làm thịt, cho dù không giết chết, cũng phải hành hung một trận, tài năng (mới có thể) phát tiết buồn bực trong lòng, hắn rất muốn lớn tiếng mà nói cho người sở hữu: "Chúng ta là được Mã gia Đại tiểu thư Mã Linh mời mới tới, cũng không phải là đến đục nước béo cò, nếu không phải thiếu gia thiếu Mã Linh một cái nhân tình. Cho dù Mã gia tất cả mọi người quỳ gối thiếu gia trước mặt. Thiếu gia đều chưa chắc sẽ đáp ứng tới tham gia cái này đồ bỏ yến hội!"
 
 	Hắn nhiều lần muốn làm sáng tỏ đây hết thảy, nhưng khiến hắn buồn bực là, những người kia xa xa mà quăng tới khinh thường cùng ánh mắt khinh bỉ, ngoài miệng lại vẫn chưa nhiều lời cái gì nha. Cho dù nói. Đó cũng là rất nhỏ giọng nói. Căn bản không có chính diện khiêu khích bọn hắn, cho nên hắn ngoại trừ trang không nghe thấy cùng không phát hiện bên ngoài, liền không việc để làm rồi.
 
 	"Ồ. Bọn hắn rõ ràng cũng tới." Tại Mạc Ngôn tâm phiền ý loạn thời điểm, Chu Tinh thanh âm kinh ngạc truyền tới.
 
 	Nghe vậy, Mạc Ngôn, Lăng Lăng bọn người quay đầu nhìn lại, lập tức hiểu rõ.
 
 	Kỳ thật trong nhóm người này, Mạc Ngôn cùng Lăng Lăng chỉ nhận nhận thức bên trong một cái, hơn nữa cảm giác cái khác có chút quen mặt, còn lại hai cái thì là thập phần lạ lẫm, chưa bao giờ thấy qua, nhưng theo bốn người tẩu vị, quần áo, khí chất chờ các phương diện đến xem, cũng không phải khó đoán ra thân phận của bọn hắn.
 
 	Đầu tiên là Tần Khung, Tần gia gia chủ!
 
 	Cùng hắn song song đi tới chính là ba người, hai trung niên, một ông già.
 
 	Bên trong một cái trung niên cực kỳ giống Lý Trạch, chỉ có điều so Lý Trạch càng thành thục hơn ổn trọng, làn da hơi chút ngăm đen, khí chất trầm ổn, cùng Tần Khung đứng chung một chỗ chuyện trò vui vẻ, hắn thân phận không cần nói cũng biết — Lý Tiếu Thiên, Lý Trạch phụ thân, Lý gia gia chủ!
 
 	Có thể cùng bọn họ lưỡng sóng vai mà đi, hai người khác thân phận tự nhiên cùng bọn họ là bình đẳng, đã như vầy, như vậy hai người này nhất định là Đặng gia cùng người của Khương gia, nghe nói Đặng gia hôm nay hay vẫn là Đặng gia lão gia tử tại cầm quyền, Đặng gia chỉ có gia chủ, không có Tộc trưởng, cho nên cái này thân phận của ông lão cũng là miêu tả sinh động, ngoại trừ Đặng gia lão gia tử Đặng Vi Tiên, còn có thể là ai?
 
 	Vị trí thứ ba thân phận đã minh xác, như vậy cuối cùng nhất một cái thân phận cũng là rất rõ ràng có thể vạch trần, khương gia gia chủ Khương Mạnh, cũng chỉ có vị này, mới lờ mờ làm cho người cảm giác vài phần thần bí cảm giác!
 
 	Bốn người phía sau đi theo một đoàn bảo tiêu, những người hộ vệ này không khỏi là tứ đại gia tộc tinh nhuệ, sát thủ cùng dong binh đều chưa hẳn là đối thủ của bọn hắn!
 
 	Bọn hắn không có tu luyện qua cổ võ, cũng không có cái khác cái gì nha siêu tự nhiên năng lực, nhưng bọn hắn nhưng lại nắm giữ đủ loại đủ kiểu vật lộn kỹ xảo, súng ống kỹ năng, cùng với thông qua ngoại giới kích thích đem tố chất thân thể tăng lên tới một cái cực hạn, khai phát đã đến bình thường cực hạn của con người, tầm thường ba mươi, năm mươi người cộng lại đều chưa hẳn có thể chiến thắng trong bọn họ bất luận một ai!
 
 	Có lẽ là bọn hắn trò chuyện quá đầu nhập, vậy mà không có chú ý tới cách đó không xa Chu Tinh một đoàn người.
 
 	Có lẽ là Thiên Ý như thế, Chu Tinh một đoàn người thủy chung bị người bỏ qua, liền Chu Tinh phía sau Tuyết Nhi nha đầu đều hứng chịu tới vắng vẻ.
 
 	"Khá tốt bọn hắn không có chú ý tới chúng ta." Mạc Ngôn trong nội tâm ngược lại thở dài một hơi, hắn cũng không hy vọng bị người khác chứng kiến thiếu gia như thế mất mặt.
 
 	Ngược lại là Chu Tinh, biểu lộ thủy chung như một, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, nhìn chăm chú lên trang viên đại môn.
 
 	. . .
 
 	"Đại tiểu thư, yến hội liền muốn bắt đầu, ngươi muốn đi đâu!" Thủ đại môn một người trung niên đột nhiên hô.
 
 	Mã Linh hừ một tiếng: "Ta đi tiếp mấy người bằng hữu, chẳng lẽ các ngươi liền cái này đều phải quản?" Nói xong, nàng nhìn chung quanh một vòng, nhìn thấy Chu Tinh một đoàn người, mặc dù không xác định cái này phải hay không Chu Tinh, nhưng nàng hay vẫn là mắt sáng rực lên thoáng một phát, một đường nhỏ đã chạy tới.
 
 	Trung niên kia gấp giọng nói: "Tiểu thư, không được a!"
 
 	Thế nhưng mà Mã Linh đã chạy xa, bọn hắn chỉ có thể một bên nhíu mày một bên tiếp tục tại tại chỗ trông coi, dù sao bọn hắn không thể vì (là) truy hồi tiểu thư mà buông chức trách của mình, nếu khi bọn hắn rời đi trong một giây lát thời gian vụng trộm ẩn vào đến một ít địch nhân, vậy bọn họ liền muôn lần chết khó chuộc tội khác rồi.
 
 	"Hô. . . Hô. . ." Mã Linh tại Chu Tinh phía trước đứng lại, thở hổn hển mấy cái, nói: "Xin hỏi, ngươi là. . ."
 
 	Chu Tinh trợn trắng mắt: "Đại tiểu thư của ta a, ngươi tổng tính ra rồi, ngươi có biết hay không, ngươi nếu như nếu không ra, chúng ta lập tức cũng sắp bị những người kia cho khinh bỉ chết rồi." Hắn chỉ chỉ một bên lục tục đi vào trang viên đám người.
 
 	Mã Linh lúng túng nói: "Thực xin lỗi, chuyện này là ta không đúng, là ta không sao trước xử lý tốt."
 
 	Chu tinh đại nhân có đại lượng, không cùng tiểu nữ tử này không chấp nhặt, khua tay nói: "Tốt rồi, những lời khác không nói trước, đi thôi, ta cũng không muốn tiếp tục sống ở chỗ này được làm con khỉ nhìn."
 
 	"Ân ân, mời tới bên này, chu, Chu Tinh đúng không?" Mã Linh vội vàng ở phía trước dẫn đường, "Lần này đã làm phiền ngươi."
 
 	Chu Tinh cũng không khách khí với nàng. Gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có chút phiền phức, làm hại ta chạy như thế địa phương xa, mệt đến ngất ngư, lần sau lại có chuyện như vậy, ta đánh chết cũng không tới rồi, người nào thích đến ai tới, dù sao ta tình nguyện ở lại nhà, cũng không nguyện chạy khắp nơi." Nhìn, đây không phải điển hình trạch nam sao?
 
 	Đi vào trước cổng chính, Mã Linh vừa muốn mang theo một đoàn người đi vào. Nhưng trung niên lại đem Chu Tinh bọn người ngăn lại.
 
 	Hắn nghĩa chính ngôn từ nói: "Đại tiểu thư. Thực xin lỗi, thượng diện đặc biệt đã thông báo, không cho phép thượng vàng hạ cám người tùy ý ra vào Mã gia, nhất là hôm nay trọng yếu như vậy thời gian. Xảy ra chuyện tiểu nhân có thể đảm đương không nổi. Kính xin Đại tiểu thư thứ lỗi."
 
 	Lời này làm cho Chu Tinh phía sau Mạc Ngôn bọn người đều là lộ ra vẻ không vui. Sắc mặt cũng lạnh xuống, nhìn về phía trung niên kia ánh mắt cực kỳ bất thiện, làm cho trung niên vừa nói xong câu đó liền cảm giác toàn thân phát lạnh. Không tự kìm hãm được sợ run cả người, phảng phất thời tiết trong lúc đó biến thành ngày đông giá rét bình thường, trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc cùng hồ nghi.
 
 	Mã Linh lông mày sâu nhăn: "Tiếu đội trưởng, bọn hắn là bằng hữu của ta, ngươi hiểu ý của ta không?"
 
 	"Thực xin lỗi, vô luận bọn họ là ai bằng hữu, chỉ cần không có thiếp mời, liền hết thảy cấm tiến vào Mã gia." Trung niên kiên trì nói: "Liền coi như bọn họ là gia chủ bằng hữu, hay là bất luận cái gì một vị trưởng lão bằng hữu, đều đồng dạng không được! Đây là quy củ, tiểu nhân phải dựa theo quy củ đến làm việc."
 
 	"Quy củ?" Mã Linh hừ lạnh một tiếng, khuôn mặt phát lạnh, "Trước kia không có thấy các ngươi giảng quy củ, bây giờ nhân huynh nhóm ngược lại là nói về quy củ đến rồi! Ngươi cũng đừng bắt tụi bay cái kia một bộ tới dọa ta, ta Mã Linh cho tới bây giờ chưa sợ qua ai, có gan ngươi sẽ đem ta liền địa đánh gục, nếu không, hôm nay ai cũng đừng nghĩ ngăn cản ta mang bằng hữu của ta đi vào!"
 
 	Nói xong, nàng một tay đẩy, ngạnh sanh sanh đem Tiếu đội trưởng đẩy sang một bên, đối với Chu Tinh chờ có người nói: "Đi!"
 
 	Chu Tinh cũng không so đo, theo lời của nàng hướng bên trong đi đến, trong nội tâm ngược lại là đối với Mã Linh đã có càng trực quan đánh giá: "Nữ nhân này đủ tính tình!"
 
 	Mạc Ngôn mấy người cũng trong lòng vụng trộm giơ ngón tay cái lên: "Được lắm nữ hán tử, tính cách này, đối với khẩu vị của ta!"
 
 	Freyr liệt, Foles, đồng Rúp tư ba người thực tế thưởng thức Mã Linh tính cách như vậy, tại USA đế quốc, nữ nhân như vậy rõ ràng càng được mọi người hoan nghênh!
 
 	"Ngừng, Đại tiểu thư, mời ngươi không cần buộc chúng ta!" Tiếu đội trưởng thanh âm chìm xuống, trong giọng nói mang theo một chút mùi thuốc súng, hắn là không dám đối với Mã Linh như thế nào, nhưng Mã Linh những người bạn nầy, hắn không thể cam đoan chính mình có thể hay không đối với bọn họ ra sao, "Tuy nhiên thuộc hạ không dám đả thương hại ngươi, nhưng những bằng hữu này của ngươi cũng không phải là Mã gia khách nhân, không có mời thiếp lại xâm nhập Mã gia, dựa theo Mã gia quy củ, thuộc hạ có quyền lợi ngay tại chỗ đánh gục bọn hắn!" Trong giọng nói của hắn không thiếu ý uy hiếp, "Như là tiểu thư cố ý muốn dẫn bọn hắn hướng bên trong xông, như vậy thuộc hạ liền chỉ có thể nói tiếng xin lỗi rồi, muốn trách, chỉ có thể trách Đại tiểu thư ngươi không tuân thủ gia quy, chúng ta chỉ là bất đắc dĩ làm theo việc công chấp pháp. Cho nên, kính xin Đại tiểu thư nghĩ lại cho kỹ."
 
 	"Nói láo!" Mã Linh chửi ầm lên, không hề chú ý và hình tượng, "Mã gia thời điểm nào có cái này gia quy? Sao vậy ta thân là mã gia con cháu, còn chưa có không biết?"
 
 	Hai người tranh chấp, bất luận cái gì cũng không chịu nhượng bộ, Mã Linh có kiên trì lý do, Tiếu đội trưởng cũng tương tự có kiên trì tất yếu.
 
 	Bên này cãi lộn, rất nhanh liền khiến cho rất nhiều người chú ý.
 
 	"Ồ, ngươi xem, đám người kia không phải mới vừa vẫn còn trang viên bên ngoài sao? Sao vậy đột nhiên cùng người an ninh kia rõ ràng hợp lý cãi vã?"
 
 	"Ai biết được, bất quá cô bé kia thật đáng yêu a, hắc, kì quái, ta vừa rồi sao vậy không có phát hiện?"
 
 	Tần Khung, Lý Tiếu Thiên bọn người đang thấp giọng nói chuyện với nhau, nhưng lúc này phát sinh trò khôi hài, cùng với bốn phía ầm ĩ, nhưng lại làm bọn hắn không thể không dừng lại, cau mày nhìn về phía tiếng cãi vã truyền tới phương hướng, chỉ là chính giữa có ít người chặn ánh mắt, cho nên chỉ có thể lờ mờ chứng kiến một điểm bóng người.
 
 	Đúng lúc này, một đạo hí ngược thanh âm theo Mã Linh phía sau vang lên: "Ha ha ha ~ cáp! Mã đại tiểu thư, những chính là ngươi này mời tới giúp đỡ?" Người này đúng là gần đây đều cùng Mã Linh đối chọi gay gắt Mã Siêu.
 
 	"Chậc chậc, liền những dạng không đứng đắn này, cũng chỉ có ngươi Mã đại tiểu thư mới có thể trở thành bảo!"
 
 	Mã Siêu đi tới Mã Linh trước mặt, tại Mã Linh ánh mắt phẫn hận ở bên trong, quay đầu nhìn về phía Chu Tinh, bởi vì Chu Tinh một đám người rất rõ ràng này đây Chu Tinh cầm đầu, cho nên hắn biết rõ, cái nhà này khỏa phải là Mã Linh trong miệng chính là cái kia lánh đời gia tộc người, chỉ là hắn đánh giá một hồi, nhìn lên nhìn xuống trái xem phải xem, lại một điểm cũng nhìn không ra đến, trước mắt tiểu thanh niên này đến cùng điểm nào nhi như lánh đời gia tộc người?
 
 	Hắn suy đoán, Mã Linh hơn phân nửa là không nghĩ ra xấu, mới cố ý tìm như thế một đám người giả bộ như là lánh đời gia tộc người, vãn hồi một điểm mất đi mặt.
 
 	Như thế tưởng tượng, hắn làm theo mạch suy nghĩ, đột nhiên cảm thấy hết thảy đều có thể nói tới thông, thế là cười lên ha hả, tràn đầy đắc ý nói: "Ôi, vị công tử này, nghe Mã đại tiểu thư nói, ngươi gọi Chu Tinh đúng không? Nghe nói Chu công tử là một cái lánh đời gia tộc thiếu gia, có thể khó lường rồi! Bất quá như Chu công tử như thế nhân vật lợi hại, sao vậy hội tới tham gia chúng ta nho nhỏ Mã gia yến hội đâu này? Thời điểm nào chúng ta Mã gia mặt mũi như thế lớn hơn?" Nói xong, hắn ra vẻ trách cứ mà nhìn Tiếu đội trưởng, "Ta nói, Tiếu đội trưởng, đây chính là của ngươi không đúng, đường đường Chu công tử muốn vào chúng ta Mã gia, đây là chúng ta Mã gia vinh quang, là vận may của chúng ta, ngươi không chỉ không hảo hảo chiêu đãi, ngược lại khó xử người ta, cái này còn có tổn hại chúng ta Mã gia đạo đãi khách, là trọng yếu hơn là, nếu là bởi vì ngươi đắc tội vị này Chu đại công tử, dùng người ta Chu công tử năng lực, không chừng tới tấp chung liền diệt chúng ta Mã gia, tại Chu công tử lợi hại như vậy nhân vật trước mặt, chúng ta Mã gia há có nửa điểm sức chống cự?"
 
 	Nói gần nói xa tất cả đều giọng giễu cợt, cái loại nầy âm thanh quái gở, trực tiếp đem Mạc Ngôn, Lăng Lăng chờ nhân khí nổ!
 
 	Mà ngay cả Tuyết Nhi đều vẻ mặt chán ghét nhìn xem Mã Siêu, bàn tay nhỏ niết quá chặt chẽ, sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	"Đừng nhúc nhích." Gặp Mạc Ngôn chuẩn bị xông đi lên, Chu Tinh ngăn cản hắn, lắc đầu, có lẽ là sợ Mạc Ngôn mấy người lầm hội ý của mình, hắn nhếch miệng lên một vòng mỉm cười, thấp giọng nói: "Dám như thế trào phúng bổn thiếu gia người, ban đầu ở nước ngoài gặp phải Tần Phong tính toán một cái, tiểu tử này tính toán thứ hai! Bất quá Tần Phong là mẹ của ta bên ngoài cháu trai, xem ở hắn nhận lầm thái độ tốt đẹp phân thượng, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng trước mắt cái này một cái, Ôi Ôi. . ."
 
 	Hắn trong con ngươi hiện lên một vòng vẻ tàn nhẫn !
 
 	Mã Siêu lời nói này, làm cho Chu Tinh trực tiếp trong lòng cho hắn phán quyết tử hình!
 
 	"Hiện tại yến hội còn chưa bắt đầu, tạm thời còn là đừng khiến cho quá huyết tinh rồi, bằng không như thế này không thấy ngon miệng ăn cơm." Chu Tinh tiếp tục nói: "Yến hội chấm dứt sau này, có oán báo oán có thù báo thù, ai cũng trốn không hết!" Hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh một vòng, gặp bốn phía không ít người theo Mã Siêu vừa rồi cái kia một phen giễu cợt ngữ cười lên ha hả, đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trong miệng không nhanh không chậm nói một câu, "Như thế này ăn nhiều một chút, ăn tốt một chút, ăn no ăn được mới có sức lực sát nhân!" Nói câu nói này thời điểm, nét mặt của hắn vẫn là cười híp mắt.
 
 	Bởi vì đình chỉ nói chuyện với nhau, Tần Khung vừa vặn nghe được Mã Siêu cái kia lời nói, nhất là bên trong một cái cực kỳ nhạy cảm danh tự!
 
 	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, thấp giọng nói: "Ta không nghe lầm chứ? Không biết cái này sao xảo chứ?"
 
 	"Hẳn không phải là hắn." Tuy nhiên nói như vậy, nhưng Tần Khung hay vẫn là đứng người lên hướng bên kia đi đến, hắn cần chứng minh là đúng thoáng một phát suy đoán của mình.
 
 	Kỳ quái là, Lý Tiếu Thiên vậy mà cũng giống như hắn, đồng thời hướng phía bên kia đi đến.
 
 	Đặng Vi Tiên cùng Khương Mạnh hai người cảm thấy lẫn lộn: "Hai người bọn họ đây là?"
 
 	Từ trong đám người xuyên qua, khi thấy cái kia một đạo thanh âm quen thuộc, cùng với trên mặt một màn kia thập phần nụ cười sáng lạn, Tần Khung lập tức sợ run cả người: "Ngọa tào, thật sự chính là hắn!" Sau một khắc, trong đầu của hắn toát ra một cái ý niệm trong đầu, "Muốn xảy ra chuyện, xảy ra đại sự rồi!" Vị kia tính cách, hắn mặc dù không tính đặc biệt giải, nhưng cũng biết một ít, bị thụ như thế lớn ủy khuất, sỉ nhục, mà ngay cả hắn cái này lòng dạ rất sâu người đều khó mà chịu được, chớ nói chi là cái kia coi trời bằng vung chủ!
 
 	Lý Tiếu Thiên nhận không ra Chu Tinh, nhưng hắn theo Tần Khung sắc mặt liền đoán được mình muốn đáp án.
 
 	"Tựa hồ, sự tình nháo lớn rồi!" Lý Tiếu Thiên da mặt cứng đờ, thoáng cái nhảy ra một cái đáng sợ ý niệm trong đầu. (chưa xong còn tiếp mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      