         	Chương 63: Tửu điếm hoan nghênh
 
 	Một so sánh với Grandet còn keo kiệt hiệu trưởng, một danh tiếng bại hoại tham tiền quỷ, một bị rất nhiều người khinh bỉ tao lão đầu, lại không có ai biết một mặt.
 
 	Hắn tham tiền, lại không vì mình.
 
 	Hắn keo kiệt, cũng không vì mình.
 
 	Hắn tham tiền cùng keo kiệt sau lưng, là một đám thời khắc chờ hắn trợ giúp hài tử!
 
 	Vì những đứa trẻ này, hắn cam nguyện lưng đeo cả đời danh nhơ, bị vạn người thóa mạ!
 
 	Không sai, hắn là hố (hại) rất nhiều tiền của học sinh, hố (hại) rất nhiều gia trưởng tiền, nhưng hắn hố (hại) đối tượng cho tới bây giờ cũng đều là không tồn tại khủng hoảng kinh tế gia đình, hơn nữa sẽ không đối với những người này tạo thành ảnh hưởng quá lớn. Tách đi ra nhìn, mỗi người bị hắn hố (hại) tiền cũng không nhiều, nhưng tích lũy cũng không ít, song hắn lại không nỡ động nhất phân một chút nào, nhất phân không ít tất cả đều giao cho từng đứa trẻ cần nó trong tay, thậm chí ngay cả mình tiền lương cũng dán đi vào.
 
 	Sáu mươi lăm tuổi hắn, thoạt nhìn so sánh với bạn cùng lứa tuổi muốn già nua rất nhiều.
 
 	Hắn không có vợ, càng không có con cái, bởi vì hắn biết mình đi lên con đường này, tựu nhất định đem cô độc cả đời.
 
 	Nhưng là hắn vẫn nghĩa vô phản cố làm như vậy!
 
 	Chỉ cần có thể đến giúp những đứa trẻ này, có thể vì giáo dục sự nghiệp cùng xã hội làm ra cống hiến, vừa lại không cần để ý tự mình?
 
 	Hơn sáu mươi năm cũng đều đã tới, hắn há lại sẽ sợ (hãi) Tinh gia về điểm này uy hiếp?
 
 	Sở dĩ đáp ứng Tinh gia, là bởi vì Tinh gia có thể cung cấp một số tiền lớn cho những hài tử kia, thậm chí có thể đến giúp càng nhiều hài tử, vì thế, coi như mình hủy cả đời anh danh, làm một chó săn thì như thế nào? Huống chi danh tiếng của mình đã sớm bại hoại, đáp ứng làm kia chó săn lại có làm sao?
 
 	"Khụ khụ. . ."
 
 	Hắn ho khan thanh âm làm người ta lo lắng.
 
 	Nhất là trên tay, khóe miệng đỏ tươi máu, là như vậy chói mắt, cho dù rửa sạch, lau khô, vẫn xóa không mất bệnh của hắn đau, hắn giúp rất nhiều hài tử, gia đình, lại không nỡ đào một phân tiền tới giúp mình, hắn hoạn dãn phế quản đã có chút ít lâu lắm rồi, hiện giờ càng ngày càng nghiêm trọng, đã đến thường xuyên ho ra máu trình độ, khả hắn nhưng lại chưa bao giờ đi bệnh viện trị liệu quá, nhiều lắm là chẳng qua là mua điểm giá hạ thuốc tạm thời ổn định một chút bệnh tình.
 
 	Bởi vì, số tiền kia đủ để trợ giúp rất nhiều hài tử, hắn, không nỡ tự mình tiêu hết.
 
 	Này trên xã hội, còn có bao nhiêu như thế vô tư kính dâng người?
 
 	Không nghi ngờ chút nào, hắn là một anh hùng vô danh, một lưng đeo cả đời danh nhơ nhân vật phản diện anh hùng.
 
 	Ở rất nhiều học sinh, gia trưởng, thuộc hạ, bạn bè trong mắt, hắn chính là một vì tư lợi, tham tiền vô độ, cực kỳ keo kiệt người, vô luận là người nào, cũng đều khỏi phải nghĩ đến từ hắn nơi này keo(bới) ra một phân tiền tới, thậm chí hắn y phục trên người đã bổ nhiều cái miếng vá, cũng cho tới bây giờ không gặp hắn rút ra(quất) quá khói uống qua rượu, không gặp hắn mời người ăn cơm qua, không gặp hắn trải qua bài bàn, không gặp hắn đi ra ngoài tiêu khiển quá, phảng phất tiền của hắn chỉ cần tồn tại tiến trong ngân hàng tựu không bao giờ lại sẽ lấy ra, hắn cho tất cả mọi người để lại một đặc biệt và ấn tượng khắc sâu, nghĩ đến phàm là nghe qua hắn chuyện xưa người, cũng đều sẽ không dễ dàng quên mất hắn.
 
 	Song chân tướng sau lưng cất giấu làm người ta khó có thể tin chuyện xưa!
 
 	Hắn che giấu thân phận, mời người đem tiền đưa đến bọn nhỏ trong tay, nhưng lại cho tới bây giờ cũng không tự mình ra mặt, chẳng qua là ở phương xa lặng yên nhìn, hắn chỉ muốn lặng yên ở sau lưng ủng hộ bọn nhỏ, để cho bọn họ có thể như khác hài tử một loại khỏe mạnh trưởng thành, có thể làm hết sức có được một bình thường nhân sinh, cho dù trong đó rất nhiều người cũng đều là đệ nhất trung học học sinh, sau lưng khả năng còn thường xuyên đều ở mắng hắn, nhưng hắn trước giờ không hối hận, cũng không so đo.
 
 	Trên thế giới này, chỉ có một người hiểu hắn, kia tựu là lão bằng hữu của hắn Mạnh Kiện, bởi vì mỗi lần ra mặt đem tiền giao cho bọn nhỏ trong tay cũng đều là Mạnh Kiện.
 
 	Tinh gia a Tinh gia, ngươi cũng là trong lúc vô tình làm một chuyện tốt!
 
 	20 vạn tiền lương, có thể giảm bớt Hà Tu Văn rất nhiều áp lực, để cho hắn trôi qua hơi chút chẳng phải gian nan rồi!
 
 	Hà Tu Văn lần nữa lau mới khóe miệng tràn ra máu tươi, già nua thân thể cho dù ngồi ở trên ghế vẫn hơi hiển lộ khom còng, hắn chân mày thật sâu nhăn lại, trên mặt hiện lên chút vẻ mặt thống khổ: "Gần đây mấy tháng càng ngày càng nghiêm trọng, không biết ta còn có thể chống bao lâu." Hắn không muốn chết, hắn thật không muốn chết, hắn còn muốn lại vì bọn nhỏ làm chút ít chuyện, còn muốn lại kính dâng của mình nhiệt lượng thừa, nhưng là mỗi lần muốn đi bệnh viện trị liệu thời điểm, nghĩ đến đây bút tiền có thể ở bọn nhỏ trên người đưa đến càng thêm lớn tác dụng, hắn cũng đều sẽ buông tha đi bệnh viện, không tự chủ được đem tiền giao cho bọn nhỏ, cứ việc hắn không biết như vậy có phải hay không là đúng, nhưng cả đời thiện lương mà vô tư kính dâng tâm, thúc đẩy hắn xuống cái quyết định này.
 
 	Hắn không biết mình còn dư lại bao nhiêu cuộc sống, nhưng ở này còn dư lại trong cuộc sống, hắn vẫn sẽ vì bọn nhỏ tiếp tục cố gắng!
 
 	Trong nháy mắt đã giữa trưa rồi.
 
 	Tinh gia vẫn mang theo một đoàn chó săn đi Shangri-La Grand Hotel, trong đó bao gồm Lý Trạch, Lăng Lăng bốn người.
 
 	Lần này vẫn lấy phi tinh F0001 đánh trận đầu, phía sau đuổi theo tam cỗ xe gia trưởng bản lệ tân vương tử, bốn chiếc xe ở vô số người Kinh Hồng thoáng nhìn ở bên trong, hoa lệ lệ từ trên đường phố xẹt qua, cũng vững vàng dừng ở Shangri-La đại cửa khách sạn.
 
 	Quản lý đại sảnh lúc này đang đứng ở cửa khách sạn!
 
 	Không sai, trừ quản lý đại sảnh ra, còn có tửu điếm tổng giám đốc, rất nhiều tửu điếm cao tầng, tất cả đều đứng ở cửa khách sạn!
 
 	Trừ tổng bộ người tới ra, ngoại nhân thật sự nghĩ không ra còn có người nào đáng giá bọn họ làm ra lớn như vậy trận thế, dù sao Shangri-La tửu điếm là toàn cầu liên tỏa cỡ lớn nổi danh xí nghiệp, kia tư sản so với phương thịnh tập đoàn còn cao ra không ít, ở tửu điếm này cùng nơi làm được tương đối hảo, kỳ danh hạ liên tỏa tửu điếm cơ hồ trải rộng thế giới các góc hẻo lánh, cơ hồ mỗi cái lớn một chút thành phố, cũng đều có một Shangri-La Grand Hotel, hơn nữa là thuần một sắc khách sạn năm sao.
 
 	Đây là một thực lực tiếp cận với phi tinh công ty cỡ lớn xí nghiệp!
 
 	"Đến!" Thấy hạn chế bản phi tinh F0001 vừa đến, quản lý đại sảnh lập tức nói khẽ với bên cạnh tổng giám đốc đám người nói một tiếng, "Thứ nhất ra tới chính là Tinh gia!"
 
 	Nghe vậy, tổng giám đốc đám người rối rít lộ ra nhiệt tình mà khiêm cung nụ cười, nghênh đón, mỉm cười nói: "Hoan nghênh Tinh gia!"
 
 	Bốn phía vô số khách xem nhất thời sợ ngây người ánh mắt!
 
 	Tinh gia?
 
 	Tinh gia là ai!
 
 	Chẳng lẽ chính là cái kia chưa đủ lông đủ cánh tiểu thí hài nhi?
 
 	Cứ việc không là tất cả mọi người biết Shangri-La Grand Hotel tổng giám đốc, nhưng trong đó hay(vẫn) là có một nhóm người tới gặp qua mấy lần, hơn nữa có một chút như vậy tiểu giao tình, bọn họ bình thời thường xuyên vì mình có thể được đến vị này tổng giám đốc khoản tiền chắc chắn đợi mà kiêu ngạo tự hào, tránh không được nói khoác mấy câu, nhưng lúc này, bọn họ nhưng lại là thiếu chút nữa phát sáng mù mắt, vị này cao quý tổng giám đốc thế nhưng lại cũng muốn mở miệng gọi vị thiếu niên này vì Tinh gia, như vậy thiếu niên này thân phận nên đáng sợ cở nào! ?
 
 	Qua nhiều năm như vậy, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy Shangri-La cả ra lớn như vậy trận thế tới!
 
 	Coi như là Shangri-La cao tầng xuống tới người, cũng không được đã đến đãi ngộ như vậy!
 
 	Khó có thể, thiếu niên này thân phận so sánh với Shangri-La cao tầng còn muốn cao quý rất nhiều?
 
 	Tinh gia Tinh gia, Tinh gia rốt cuộc là người nào!
 
 	"Di, các ngươi đây là?" Tinh gia nghi ngờ nhìn bọn hắn liếc một cái.
 
 	Tổng giám đốc khiêm cung nói: "Ta là Shangri-La Grand Hotel tổng giám đốc, bên cạnh vị này là. . ." Hắn chọn lấy mấy nhân vật trọng yếu giới thiệu hạ xuống, sau đó nói: "Chúng ta là đặc ý ở chỗ này xin đợi Tinh gia đến, Tinh gia có thể tới tửu điếm chúng ta tiêu phí, là chúng ta Shangri-La Grand Hotel toàn thể nhân viên làm việc vinh hạnh, mà đối với Tinh gia như vậy tôn quý khách nhân, chúng ta cũng cầm đến ra tốt nhất thái độ phục vụ cùng phục vụ chất lượng, mưu cầu sử Tinh gia hài lòng."
 
 	Nghe vậy, Tinh gia nhất thời có chút lâng lâng.
 
 	Ni mã đám người kia lại là Shangri-La Grand Hotel phân bộ cao tầng, hơn nữa cơ hồ tất cả mọi người đến nơi này, quan trọng nhất là này thân phận tựa hồ còn rất cao quý người tất cả đều là tới đón tiếp hắn, thái độ như vậy, để cho Tinh gia trong lòng sảng khoái vô cùng!
 
 	Mặt mũi này, gạch thẳng đánh dấu!
 
 	Trong lúc nhất thời Tinh gia có chút đắc ý vênh váo, vung tay lên: "Phần thưởng!"
 
 	Trần Khải làm trở về bản chức công tác, lập tức mở ra thùng giấy ba ba ba bắt đầu ít tiền, Ngụy Ba cầm lấy tiền trực tiếp đưa tới tổng giám đốc trong tay: "Cho, đây là Tinh gia thưởng cho ngươi!"
 
 	Bốn phía đám người không nhịn được đứng nghiêm tại chỗ, chuẩn bị xem kịch vui.
 
 	Đường đường Shangri-La Grand Hotel phân bộ tổng giám đốc, ngươi lại khen thưởng người ta 1000 đồng tiền tiền trà nước, đây quả thực là đang vũ nhục người ta, chà đạp người ta tôn nghiêm, nếu là hắn nhịn được đi, kia Thái Dương nên từ phía tây dâng lên rồi!
 
 	Ân?
 
 	Chuẩn bị xem kịch vui khách xem nhất thời sửng sốt, ni mã Thái Dương thật đúng là muốn từ phía tây dâng lên a!
 
 	Này tổng giám đốc lại vẻ mặt cung kính, cảm kích nhận lấy tiền trà nước, còn làm làm ra một bộ thụ sủng nhược kinh hình dáng, nói: "Cảm ơn, cám ơn Tinh gia ban thưởng!" Vẻ mặt cao hứng, nơi nào nhìn ra được nửa điểm bất mãn?
 
 	Không phải đâu?
 
 	Trần trụi vẽ mặt, này tổng giám đốc cũng đều nhịn được tới!
 
 	Khả bọn họ nhưng không biết, tổng giám đốc trong lòng là thật cao hứng, vừa nghĩ tới Tinh gia thân phận, ánh mắt của hắn càng thêm lửa nóng ba phần, tổng bộ bên kia gọi điện thoại cho hắn lời nhắn nhủ nội dung, hắn đến nay ký ức hãy còn mới mẻ: "Tinh gia người này thần bí khó lường, sau lưng năng lượng to lớn, cho dù chúng ta Shangri-La Grand Hotel đều không có cách nào rung chuyển, chúng ta thậm chí hoài nghi, hắn chỉ cần trương há mồm, là có thể ở ngắn ngủi trong vòng vài ngày thu thập hết chúng ta Shangri-La Grand Hotel. Phương thịnh tập đoàn biết không? Không sai, phương thịnh tập đoàn sở dĩ ngã xuống, cũng là bởi vì Tinh gia! Mấy ngày hôm trước chúng ta rất nhiều cỡ lớn công ty cùng nhau điều tra hắn, không chỉ có không có điều ra cái gì vật hữu dụng, ngược lại tất cả công ty cũng đều gặp phải hắn phản kích! Cũng may hắn chẳng qua là hơi thi thủ đoạn, cảnh cáo một chút chúng ta, cũng không trực tiếp xuất thủ đối phó chúng ta, bằng không chúng ta Shangri-La Grand Hotel bây giờ còn có tồn tại hay không cũng đều là một số chưa biết! Mà hết thảy này, tất cả đều xuất thân từ Tinh gia tay! Cho nên, một khi gặp phải người này, các ngươi phải trăm phương ngàn kế lấy lòng hắn, chỉ cần các ngươi cùng hắn tạo mối quan hệ tốt đẹp, ngươi đời này coi như là thành công!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      