         	Chương 133: Đánh lên đi ' Canh [1] '
 
 	"Làm gì làm gì!" Tần gia đặc biệt an bài ở dưới chân núi một đám an ninh vừa nhìn thấy Tinh gia một nhóm người chưa trải qua cho phép liền hướng trên núi đi tới, nhất thời đi tới ngăn cản bọn họ.
 
 	Ở nơi này làm nhiều năm như vậy an ninh, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người lại dám tới Tần gia quấy rối.
 
 	Trong đó nhiều cái an ninh cũng nhịn không được lộ ra nụ cười tới, bọn họ cân nhắc trong tay nặng côn, hoạt động một chút gân cốt, chậm rãi vây lại, mặc dù bọn họ người ít, nhưng mỗi cái cũng đều tam đại năm thô, thể trạng cao lớn khỏe mạnh, hơn nữa còn trước kia học qua một chút đánh lộn kỹ xảo cùng tiếp nhận quá nhất chuyên nghiệp an ninh huấn luyện, hơn nữa trong tay bọn họ còn cầm lấy vũ khí, hướng bên cạnh vừa đứng, cũng không mấy người dám chọc bọn hắn.
 
 	Chu Hồng đám người nhíu nhíu mày, dừng bước.
 
 	Song không đợi Tinh gia lên tiếng, Mạc Ngôn liền nhếch miệng nở nụ cười, "Đánh nhau gì gì đó có cao nhất yêu rồi!" Hắn buông ra Tần Thuận, từ mọi người phía sau từ từ đi lên, cứ việc tay phải của hắn thương thế còn không có khôi phục, nhưng đối phó với những thứ này an ninh, hắn lại không có chút nào áp lực, nhẹ nhàng giống như uống nước lạnh giống nhau.
 
 	Đối với hắn mà nói, những thứ này, cũng đều là lực chiến đấu chỉ có 5 tra tra!
 
 	"Tần tiên sinh." Mấy an ninh lúc này mới chú ý tới Tần Thuận.
 
 	Chợt bọn họ mặt liền biến sắc, người nầy lại dám đối với Tần tiên sinh bất kính, dám đối với Tần gia người bất kính, tất phải rất giáo huấn một chút!
 
 	Bọn họ lấy lòng xông tới.
 
 	Không đợi bọn họ vọt tới Mạc Ngôn trước người, Mạc Ngôn cũng đã trước một bước nhảy lên, này một cái, có khoảng hai mét cao, một cước đạp đi ra, kia thứ nhất an ninh đứng mũi chịu sào, bị đá bay ra ngoài, đến mấy mét ở ngoài, che ngực, khóe miệng tràn ra một tia máu, giãy dụa lại cũng bò không dậy nổi, trong miệng cũng phát ra thống khổ thanh âm: "Á. . ."
 
 	Còn lại an ninh mặt liền biến sắc!
 
 	Gặp phải hung ác nhân vật rồi!
 
 	"Mặc dù người nầy lợi hại, nhưng huynh đệ chúng ta người nhiều, ai sợ ai!" Một cái khác an ninh vung lên trong tay nặng côn, hung hăng nói, chợt đầu lĩnh xông tới.
 
 	Còn lại an ninh vừa nghe. Cũng lập tức phục hồi tinh thần lại, đi theo xông tới.
 
 	Mạc Ngôn tránh ra thứ nhất an ninh đập tới đây nặng côn, lần nữa đá ra một chân. . .
 
 	"Oành!"
 
 	"Oành!"
 
 	"Oành!"
 
 	. . .
 
 	Mọi người chỉ thấy kia bảy tám an ninh ngắn ngủi chừng mười giây tựu một đám bay rớt ra ngoài, nặng nề đập trên mặt đất, bọn họ ngổn ngang nằm trên mặt đất, rối rít che bộ ngực, thống khổ "Thần[shen] ngâm,âm [yin] ". Biểu tình hết sức thống khổ, sắc mặt cũng dị thường tái nhợt.
 
 	Mà trong tay bọn họ những thứ kia nặng côn, tức là toàn bộ bị giẫm ở Mạc Ngôn dưới chân.
 
 	Trên mặt hắn nói không ra lời nhẹ nhàng thoải mái, phảng phất mới vừa chẳng qua là uống một hớp nước nháy một cái mắt đơn giản như vậy, nhìn mọi người trợn mắt hốc mồm bộ dạng, hắn khoát tay áo: "Mọi người cũng đừng xem ta. Thực ra không phải là ta lợi hại, mà là những thứ này tra tra căn bản không chịu nổi đánh một trận, tùy tùy tiện tiện chịu lên một quyền của ta, bọn họ tựu đắc ở giường trên nghỉ ngơi ít nhất một tháng mới trì hoãn tới đây."
 
 	Lý Trạch trong lòng thở dài nói: "Không hổ là ẩn thế gia tộc chi người!"
 
 	Nếu là người bình thường, cho dù kia bị truyền đến vô cùng huyền bí kỳ diệu quyền Vương tới, cũng chưa chắc có thể bình yên vô sự, chớ nói chi là giống như Mạc Ngôn như vậy nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái thì đem bọn hắn quật ngã rồi.
 
 	Dù sao. Những điều này cũng đều là Tần gia lựa chọn kỹ lưỡng ra tới tinh anh an ninh, so với phía ngoài những thứ kia bảo an nhân viên, khả mạnh rất nhiều!
 
 	"Đi! Chúng ta, tựu một đường đánh lên đi, nhìn xem ai có thể ngăn cản!" Tinh gia là duy nhất một cái không có bao nhiêu phản ứng người, ở mọi người giật mình thời điểm, hắn nhưng lại là vung tay lên, lần nữa phát ra hiệu lệnh.
 
 	Lúc này mọi người mới nhớ tới. Tựa hồ, Mạc Ngôn ở Tinh gia trong tay cũng không thể đi qua một chiêu, như vậy đây là hay không cho thấy, Tinh gia thực lực đã cường đại đến lấy một địch trăm kinh khủng trình độ! ? Hay là, lấy một địch thiên? Bọn họ không biết Tinh gia đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, nhưng bọn hắn có thể khẳng định, nếu là mới vừa mới ra tay chính là Tinh gia. Sợ rằng đám người kia kết quả sẽ càng thêm thê thảm, thua sẽ càng thêm nhanh! Dù sao, ngay cả Mạc Ngôn cũng không phải là Tinh gia có thể đấu lại đấy!
 
 	Tiếp tục đi tới!
 
 	Trên đường, bọn họ lần nữa gặp phải mấy lớp tuần tra an ninh. Mà Mạc Ngôn cũng không nói hai lời, gánh vác tránh ra đường trách nhiệm, nhất quyền nhất cước mở ra một cái lối đi, không người nào có thể ngăn!
 
 	. . .
 
 	"Mãnh ca, có người xông lên núi rồi, đại khái hơn ba mươi người, đối phương có một hung ác nhân vật, các huynh đệ hoàn toàn không ngăn được!"
 
 	"Mãnh ca, hạt thông bọn họ cũng bị đánh gục, cầu hoả tốc chi viện!"
 
 	. . .
 
 	Phòng quan sát trong, Tần Mãnh thầm mắng một tiếng: "Một đám phế vật! Bình thời kêu gào thật lợi hại, đến thời khắc then chốt, lại cùng gối thêu hoa dường như, không chịu nổi một kích! Ta Tần gia muốn các ngươi có gì dùng! ?" Hắn chửi rủa đứng lên, cầm lấy ống nói điện thoại, đối với tất cả tại chức an ninh phát ra thông báo, "Tất cả mọi người cho ta nghe rõ ràng. Có người tới Tần gia quấy rối, hiện tại đã vọt tới cấp hai cảnh giới khu vực, các ngươi vội vàng hướng cấp hai cảnh giới lỗ hổng tập hợp, nếu là năm phút đồng hồ nội không có tới đây, tựu toàn {đặc biệt sao:-mẹ nó} cút đi cho ta trứng!"
 
 	Nói xong, hắn đem ống nói điện thoại tùy ý sủy tiến túi quần, chợt đi ra phòng quan sát, mở ra hắn phi Tinh Huyễn ảnh hệ liệt xe sang trọng chạy đến cấp hai cảnh giới lỗ hổng nơi.
 
 	Vừa lái, trong miệng hắn vừa mắng nói: "Đjxmm~, các ngươi đừng làm cho lão tử bắt được, bằng không lão tử quyết sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!"
 
 	. . .
 
 	Tần gia các nhân viên an ninh, tụ tập ở cấp hai cảnh giới lỗ hổng nhân số càng ngày càng nhiều.
 
 	Bọn họ một đám dọn xong tư thế, nghiêm chỉnh lấy đợi, tiến Tần gia lâu như vậy, bọn họ bình sanh lần đầu tiên gặp phải trận thế như vậy, trong lòng có nghi ngờ cũng có mong đợi, ở chỗ này cố nhiên có thể bắt được làm người ta hâm mộ lương cao tư, nhưng bình thời sinh hoạt cũng thực nhẹ chút ít, thật không dễ dàng gặp phải một lần có chuyện đột nhiên xảy ra, cho bọn hắn một thể hiện giá trị cơ hội, bọn họ trong lòng vẫn là rất cao hứng.
 
 	Tần Mãnh xe cuối cùng đã tới.
 
 	"Cho chúng ta năm phút đồng hồ nội phải chạy tới, kết quả hắn tự mình lái xe còn đã trễ. . ." Trong lòng mọi người vẫn có chút câu oán hận.
 
 	Nhưng, Tần Mãnh là Tần gia người, hơn nữa còn là Tần gia dòng chính, kia ông nội là lão gia tử Tần Chấn Nam thân huynh đệ!
 
 	Lúc đó một chút, bọn họ cứ việc trong lòng lảm nhảm cảm khái không dứt, nhưng ngoài miệng, nhưng lại là một câu câu oán hận cũng không dám nói, một câu bực tức cũng không dám phát.
 
 	Chuyện này, hơn một trăm hiệu an ninh, tất cả đều tụ tập ở nơi này.
 
 	Tần Mãnh xuống xe, vung tay lên: "Chờ một lát người đến, các ngươi cái gì cũng đều đừng hỏi, chỉ để ý đánh cho ta, hết sức mình đánh, nếu ai dám phản kháng, tựu cho hắn mấy ám côn! Ta đảo là muốn nhìn, bọn họ rốt cuộc có nhiều ngưu bức, lại có can đảm tới khiêu khích chúng ta Tần gia!" Này hơn một trăm hiệu an ninh ở bên trong, có mấy cái chế phục cùng người khác bất đồng chi người, bọn họ, tất cả đều xứng có súng. Mà Tần Mãnh tức là một mình đối với bọn họ nói: "Các ngươi tựu tự mình nhìn làm đi, mặc dù gia chủ nghiêm lệnh không tới thời khắc nguy cơ, không cho phép dùng khẩu súng, nhưng các ngươi cũng đừng thái cổ bản rồi, phải biết linh hoạt biến thông, hiểu không?"
 
 	Song mấy người kia, nhưng chỉ là nhàn nhạt gật đầu. Cũng không cho minh xác trả lời.
 
 	Đột nhiên, Tần Mãnh cười một tiếng: "Bọn họ tới."
 
 	Chỉ thấy, bọn họ thực hiện ở bên trong, dần dần xuất hiện một nhóm người, tổng cộng 38 người, hạo hạo đãng đãng xông đến nơi này.
 
 	"Ơ. Người còn quá nhiều đi!" Tần Mãnh không chút nào khiếp đảm, cười ha hả nói: "Lên đi, cho ta hung hăng dọn dẹp bọn họ!"
 
 	Nhưng là hắn vừa dứt lời. . .
 
 	Kia ánh mắt nhưng lại là trong nháy mắt tràn đầy sợ hãi.
 
 	Chỉ thấy kia xông vào trước nhất đầu thanh niên, tốc độ cực nhanh, mới vừa có an ninh nhích tới gần, bị hắn trong nháy mắt chống chọi, nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái ném ra vài mét ở ngoài. Kia gầy gò, đơn bạc trong thân thể, hàm chứa một cổ lực lượng đáng sợ!
 
 	Không đợi còn lại an ninh kịp phản ứng, hắn lại chủ động vọt vào an ninh bầy ở bên trong, như Mãnh Hổ xuống núi, một quyền quật ngã một, không chỉ có lực lượng vô cùng lớn, còn động tác bén nhạy như hầu, căn bản không có người có thể chạm được hắn. Trừ bỏ bị động bị đánh, mọi người căn bổn không có lựa chọn khác, bởi vì động tác của hắn quá là nhanh, nhanh đến phản ứng của mọi người tốc độ căn bản theo không kịp động tác của hắn.
 
 	"Thình thịch!", "Thình thịch!" . . .
 
 	Không cần thiết chốc lát, trên mặt đất liền nằm một mảng lớn an ninh, ngổn ngang, phát ra thành từng mảnh thống khổ "Thần[shen] ngâm,âm [yin] ".
 
 	Còn lại an ninh thấy người thanh niên này thật sự khó giải quyết. Dứt khoát vứt tới không để ý, ngược lại xông về Tinh gia đám người bên này.
 
 	"Chúng ta trên!" Cứ việc mọi người đều biết Tinh gia rất lợi hại, nhưng bọn hắn cũng không thể để cho Tinh gia xuất thủ bảo vệ bọn họ chứ? Dưới tình huống như thế, chính là bọn hắn những thứ này tùy tùng biểu hiện thời điểm rồi. Dù sao có Tinh gia cùng cái này kinh khủng thanh niên ở, bọn họ căn bản không cần lo lắng có nguy hiểm gì, nhiều lắm là chính là bị bị thương thôi.
 
 	Lý Trạch xông lên đầu tiên vị! Tiếp theo là Trần Khải, Ngụy Ba đám người. . .
 
 	Lăng Lăng, Đan Lỵ, Thẩm Diệc Dao đẳng nữ tính tùy tùng nhưng là bị Tinh gia ngăn cản, nữ nhân, hay(vẫn) là không muốn tham dự loại chuyện này cho thỏa đáng.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Lý Trạch vận khí thật sự không tốt, hắn xông vào trước nhất đầu, nhưng còn chưa kịp vung quyền, cũng đã bị một an ninh đập phá một quyền, hơn nữa còn là nện ở trên mặt, khóe miệng lập tức chảy ra máu, mặt cũng trong nháy mắt sưng lên.
 
 	Làm Lý gia tôn quý nhất thiếu gia, Lý gia gia chủ Lý Tiếu Thiên con trai độc nhất, hắn, khi nào {học được:-chịu} như vậy tội! ?
 
 	Trừ hắn ra, những người còn lại cũng ít nhiều gì {bị thương:-treo lụa đỏ} rồi, dù sao không phải là chuyên nghiệp nhân sĩ, đối mặt lại là trải qua chánh quy huấn luyện an ninh, đánh không lại rất bình thường, {chịu:-lần lượt} điểm đánh cũng không tính là cái gì, bọn họ thêm ở chung một chỗ, có thể quật ngã năm sáu an ninh coi như là siêu tóc dài vung rồi. Bọn họ mặc dù bị bị thương, nhưng không sợ hãi chút nào, gần ba mươi người, cũng có thể phát huy không nhỏ chiến lực, đem nhích tới gần bọn họ các nhân viên an ninh, quật ngã nhiều cái, trong lòng nhất thời rất là giải hận, trải qua huấn luyện thì như thế nào, lớn lên cao điểm cường tráng điểm thì như thế nào, còn không phải là bị chúng ta liên thủ quật ngã rồi!
 
 	Mạc Ngôn tức là nhướng mày, tốc độ lần nữa nhanh ba phần, mà chung quanh hắn an ninh, rót càng thêm nhanh! Cơ hồ hắn mỗi một quyền, đều muốn đưa đến một an ninh mất đi lực chiến đấu, thực lực này, so sánh với mới vừa rồi lộ ra vẻ càng thêm đáng sợ! Như vậy đi xuống, nhiều nhất ba phút đồng hồ, nơi này tất cả an ninh cũng đều đem mất đi lực chiến đấu!
 
 	Mấy cái trang phục đặc biệt an ninh, sắc mặt cuối cùng thay đổi!
 
 	Người này, nói riêng về thân thủ, bọn họ không người nào có thể địch, liên thủ cũng chỉ có thể bị ngược đãi!
 
 	Biện pháp duy nhất, chỉ có vận dụng khẩu súng rồi!
 
 	Khả là bọn hắn căn bản không còn kịp nữa vận dụng súng lục, thanh niên kia cũng đã lấn thân mà lên, đến Tần Mãnh trước người, trở tay chế trụ Tần Mãnh cổ họng, mỉm cười nhìn về phía bọn họ, lộ ra một loạt hàm răng trắng noãn, nói: "Làm sao, các ngươi chuẩn bị động súng?" Ở trong đại gia tộc, giấu riêng khẩu súng cũng không coi vào đâu đại sự, mà Tần gia như vậy đỉnh cấp gia tộc, những thứ kia an ninh càng là hợp pháp lấy được khẩu súng, mỗi người cũng đều kiềm giữ chứng nhận sử dụng súng, đây đối với Tần gia mà nói, không coi là việc khó gì.
 
 	Tần Mãnh sắc mặt trắng bệch, run run rẩy rẩy nói: "Lớn, đại ca, khác xúc động, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ. . ."
 
 	Đến lúc này, coi như là kẻ ngu đều có thể nhìn ra, đám người kia tuyệt không đơn giản!
 
 	Tần Mãnh mặc dù bình thời ngang ngược càn rỡ, nhưng hắn không phải người ngu, nếu như lúc này còn cùng đối phương đẩy lấy {làm:-khô}, nói không chừng tự mình tựu tính khó giữ được tánh mạng rồi, thậm chí, hắn cũng không dám báo thân phận của mình, đối phương tới Tần gia quấy rối, tự nhiên là cùng Tần gia có cừu oán, nếu là hắn trên báo thân phận của mình, nói không chừng đối phương hiện tại tựu động thủ rồi.
 
 	Mà chiến đấu vừa kết thúc, Lý Trạch đám người nhìn riêng phần mình trên mặt {bị thương:-treo lụa đỏ}, không nhịn được nhìn nhau cười một tiếng.
 
 	. . .
 
 	Đỉnh núi.
 
 	Tần Khung vẫn phẩm trà, biểu tình thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Lúc này quản gia vội vội vàng vàng đi vào đại sảnh, trầm giọng nói: "Gia chủ, có người tới quấy rối rồi! Ta mới vừa mới vừa nhận được tin tức, có một nhóm người vọt vào chúng ta hương Diệp Sơn, đả thương mấy chục an ninh, hiện tại đang cấp hai cảnh giới lỗ hổng, Tần Mãnh thiếu gia bị chế trụ, trước mắt tình thế hết sức nghiêm trọng."
 
 	Tần Khung rộng mở mở mắt hai mắt, trong mắt, xẹt qua một tia tinh quang.
 
 	. . .
 
 	Chuyện này đồng thời cũng ở Tần gia trong vòng xoáy đưa tới oanh động, không quan tâm lão hay(vẫn) là ít, cũng đều rối rít động thân đuổi tới.
 
 	"Cái gì? Có người tới chúng ta Tần gia quấy rối? Ha hả, đi, chúng ta cũng đi xem một chút náo nhiệt."
 
 	"Những thứ này ngu ngốc quả thực là muốn chết, chẳng lẽ bọn họ cho là chúng ta Tần gia lực lượng tựu bên ngoài điểm này an ninh?"
 
 	"Đi, ta đảo muốn nhìn những người này có bản lãnh gì, lại dám tới Tần gia gây chuyện!"
 
 	"Ân? Đại bá bọn họ cũng đã qua?...(chờ chút), chúng ta cũng một đạo mà đi qua, đúng rồi, ngươi đi thông báo một chút Tam thúc, hắn gần đây không phải là rất nhàm chán sao? Vừa lúc mượn những người này đuổi giết thời gian."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      