         	Chấm dứt trò chuyện sau, Hoàng Cẩm Húc phải Chu Tinh làm việc.
 
 	Bất quá khoan hãy nói, tên ngốc này đối với Chu Tinh sự tình rất để bụng, so với hắn đối với chuyện của mình còn muốn để tâm.
 
 	Lại không đề Chu Tinh Thiếu chủ thân phận, hắn cùng với Chu Tinh bản thân coi như là bằng hữu, hơn nữa Chu Tinh đem Đại Chu trấn tộc chi bảo, Luyện Thể chi thuật dạy cho hắn, hắn lại không bỏ ra nổi ra dáng đáp lễ, ngoại trừ vì Chu Tinh sự tình nhiều thao điểm tâm bên ngoài, cũng không có cái khác cái gì nha có thể giúp được Chu Tinh, cho nên hắn đặc biệt ra sức thay Chu Tinh làm việc, cũng là có thể lý giải.
 
 	"Phụng Tiên thúc, ngươi đừng nói trước, ta có kiện đặc biệt chuyện trọng yếu muốn nói với ngươi thoáng một phát. . ."
 
 	"Thượng Quan bá phụ, ngày mai có rảnh rỗi không? Không rảnh? Cái này cũng không hay làm a, ngươi không biết, hôm nay đại Chu thiếu chủ. . ."
 
 	"La gia chủ, ngươi đã hồi gia tộc? Cái gì nha sự tình? Là như vậy, ngày mai. . ."
 
 	"Trần huynh, ta có một tin tức tốt phải nói cho ngươi, cam đoan ngươi nghe xong sau khi nhất định vui vẻ chết! Ta đã nói với ngươi a, ngày mai. . ."
 
 	. . .
 
 	Hoàng Cẩm Húc dựa vào cái kia ba tấc không nát miệng lưỡi, sửng sốt đem Chu Tinh giao đại cho nhiệm vụ của hắn làm được thỏa đáng, ngắn ngủn trong vòng nửa giờ, thiên võng các đại lánh đời gia tộc đều nhận được tin tức, hơn nữa cả đám đều tại Hoàng Cẩm Húc tận lực trong giới thiệu đối với Chu Tinh mời tràn đầy chờ mong, nguyên một đám hận không thể trên người mọc ra một đôi cánh, lập tức bay đến Tần gia đi.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn đại vừa mới thêm về đến gia tộc, hơn nữa đã trải qua một phen rung chuyển, nhưng là chính là dùng mượn cơ hội này chuyển di gia tộc lực chú ý của chúng nhân, giảm bớt vài phần gia tộc không khí lúng túng, làm cho gia tộc mọi người lần nữa bốc cháy lên nhiệt tình đến.
 
 	Ngoại trừ thiên võng các đại lánh đời gia tộc bên ngoài, Hoàng Cẩm Húc còn thông qua đủ loại đủ kiểu phương thức, đem trong nước nguyên bản lánh đời gia tộc cũng thông tri một lần, cũng không phải hắn tự tiện chủ trương, mà là đây là Chu Tinh đặc biệt nhấn mạnh, đã Chu Tinh coi trọng như vậy. Như vậy Hoàng Cẩm Húc cũng chỉ đành bất đắc dĩ đem những lánh đời kia gia tộc hết thảy mời một lần, hắn không biết Chu Tinh mời mọi người đi làm gì, nhưng Chu Tinh đã khiến cho như thế long trọng, nghiêm túc. Như vậy hắn cũng không thể phớt lờ đúng không?
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Chu Tinh đi trường học lên cả buổi khóa, buổi chiều vừa vặn không có lớp. Thế là nghênh ngang mang theo Mạc Ngôn bọn người nhắm Tần gia mà đi.
 
 	Lúc này Tần gia tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt, đến từ ngũ hồ tứ hải lánh đời gia tộc tụ tập cùng một chỗ, thanh thế to lớn, so Mã gia cái kia một cái yến hội còn nóng náo mấy lần, dù sao lần này tới người càng nhiều, hơn nữa mỗi cái đều thân phận bất phàm, trong đó kinh thành người của bốn đại gia tộc ngược lại là tầm thường nhất địa vị thấp nhất.
 
 	Bực này thịnh hội. Quả thực đem Tần Khung nhạc phôi, hắn tuyệt đối không nghĩ tới Chu Tinh vậy mà làm ra như thế lớn thanh thế, đôi này (chuyện này đối với) Tần gia mà nói, quả thực có trăm lợi mà không có một hại a!
 
 	Có thể tưởng tượng, lần này thịnh hội sau khi, Tần gia tất nhiên sẽ ở các đại lánh đời gia tộc lòng người trong lưu lại ấn tượng khắc sâu.
 
 	12 điểm bất tri bất giác đã qua, nhưng Chu Tinh còn chưa tới, cái này mọi người có chút khó hiểu, nhao nhao đưa ánh mắt về phía Hoàng Cẩm Húc, dù sao lần này là Hoàng Cẩm Húc ra mặt thay mời. Cũng chỉ có Hoàng Cẩm Húc mới biết được Chu Tinh bị trễ nguyên nhân.
 
 	Đón mọi người mê ánh mắt mê hoặc, Hoàng Cẩm Húc lúng túng sờ lên cái mũi, khụ khụ hai tiếng. Nói: "Chư vị chờ một chút, Chu công tử bây giờ còn đang trên đường, hắn ở kinh thành đại học đến trường, lúc này mới vừa vặn tan học." Dù hắn định lực siêu nhân, giờ phút này cũng y nguyên cảm giác da mặt hỏa lạt lạt, trong nội tâm đối với Chu Tinh cũng có chút im lặng, ngươi nói ngươi đường đường đại Chu thiếu chủ, đem tất cả đều triệu tập lại, kết quả chính mình chạy đi học. Lại để cho mọi người ở chỗ này ngồi chờ lấy, cái này gọi là cái gì nha công việc à?
 
 	Chẳng lẽ xin phép nghỉ không được sao?
 
 	Dùng thân phận của ngươi, địa vị, uy thế. Chắc hẳn kinh thành đại học người không dám không cho ngươi xin phép nghỉ chứ?
 
 	. . .
 
 	"Gia chủ, Chu công tử đã đến!" Một lát sau. Một người trung niên bước nhanh đi tới, đối với Tần Khung nói ra.
 
 	Mọi người tại đây cái nào nhĩ lực kém được?
 
 	Một tiếng này, cơ hồ tất cả mọi người nghe xong đi, nguyên một đám lập tức ngồi nghiêm chỉnh, biểu lộ nghiêm túc, bày làm ra một bộ ổn trọng, bình tĩnh bộ dáng, phảng phất vừa rồi nóng nảy khác có người khác, căn bản cũng không phải là bọn hắn.
 
 	Hoàng Cẩm Húc thở dài một hơi, vụng trộm sờ soạng một cái đổ mồ hôi: "Hảo tiểu tử, ngươi cuối cùng đến rồi, nếu không đến, ta đều phải bị những tên ngốc này phiền chết rồi."
 
 	Ánh mắt mọi người ngay ngắn hướng quăng hướng đỉnh núi cái này đồng nhất hình thành khu vực lối vào.
 
 	Sau một khắc, một cỗ xe sang trọng lái vào, đương hào xe dừng lại đến sau, mấy người theo bên trong xe bước xuống.
 
 	"Hài tử thật là đáng yêu! Khá quen, giống như đã gặp nhau ở nơi nào! Đây là Đại Chu tiểu công chúa?"
 
 	"Oa, Đại Chu chi nhân quả thật bất phàm, Đại Chu tộc trưởng tỷ tỷ đẹp như tiên nữ, khí chất mê người, hôm nay tùy tùy tiện tiện đến một cái tiểu nữ hài nhi, cũng là như thế làm cho người không thể nhìn thẳng, phảng phất tiểu tiên nữ nhi tựa như!"
 
 	"Đại Chu, không hổ là Đại Chu a! Bất quá nói trở lại, cô bé này tựa hồ là lần trước chúng ta tại Mỹ Lợi Kiên đế quốc Hoàng gia làm khách thời điểm đã gặp vị kia chứ?"
 
 	Trên mặt mọi người lập tức tràn đầy nhiệt liệt dáng tươi cười, trong nội tâm càng là các loại ca ngợi nhao nhao tuôn ra, giờ khắc này, bọn họ là thiệt tình địa cảm thấy sợ hãi thán phục, tư tưởng của bọn hắn thậm chí đã tạo thành một loại quán tính, phàm là Đại Chu chi nhân, liền tất nhiên thập phần ra vẻ yếu kém, dù là chỉ là Đại Chu một cái chi thứ đệ tử, cũng tất nhiên cao quý vạn phần, còn hơn bọn hắn nghìn lần vạn lần, đây không phải vuốt mông ngựa, mà là bọn hắn nội tâm chân thật cảm giác được.
 
 	Lực chú ý của bọn họ tất cả đều bị Tuyết Nhi hấp dẫn, ngược lại Chu Tinh vị này chính chủ bị không để ý đến.
 
 	"Khụ khụ. . ." Chu Tinh gặp phản ứng của mọi người, lập tức dở khóc dở cười, nói: "Chư vị, đợi lâu chứ?"
 
 	Mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt dời về phía Chu Tinh, lập tức trong đó phần lớn người đều giật mình: "Vị này không chính là chúng ta ở nước ngoài đã gặp vị kia Chu Tinh sao?"
 
 	"Hắn vẫn là đại Chu thiếu chủ?"
 
 	"Đúng rồi, lúc đương thời người là như thế phân tích qua, cũng như thế đã đoán, hơn nữa có lý có cứ, xem ra nhà kia khỏa đoán không sai, Chu Tinh quả nhiên là đại Chu thiếu chủ!"
 
 	Trong lòng mọi người suy nghĩ ngàn vạn, trong miệng nhưng lại cùng nói: "Không lâu không lâu, chính là một lát, không việc gì đâu."
 
 	Chu Tinh một bên hướng phía ở trung tâm đi đến, một bên mỉm cười nói: "Chắc hẳn chư vị hiện tại cũng rất nghi hoặc, rất ngạc nhiên, hiếu kỳ ta vì sao sao đem tất cả triệu tập tới nơi này, đúng không?"
 
 	Mọi người rất phối hợp gật đầu, lại không có người nói chuyện.
 
 	Đối với điểm này, Chu Tinh rất hài lòng, xem ra Đại Chu chiêu bài đi ngang qua chiều hôm qua Dạ Hiểu Đồng như vậy một làm cho sau này càng thêm uy hiếp lòng người, liền này sao một cái chi tiết nhỏ, có thể trong lúc vô hình thể hiện ra mọi người đối với Đại Chu thái độ.
 
 	"Kỳ thật gọi mọi người tới, hoàn toàn chính xác có một kiện chuyện trọng yếu muốn thỉnh giáo một chút ý của mọi người gặp. Đương nhiên, cũng có thể nói là mời mọi người ra tay giúp chuyện." Chu Tinh nói.
 
 	Nghe vậy, trong lòng mọi người rất là ý động. Đại Chu thiếu chủ mời bọn họ hỗ trợ, nếu là lợi nhuận một cái nhân tình. Vậy coi như kiếm bộn rồi!
 
 	Trong lúc nhất thời, bọn hắn trong lòng lửa nóng, lập tức vãnh tai, sợ sai lầm một chữ.
 
 	Chu Tinh nhìn chung quanh một vòng, bỗng nhiên ngữ khí trầm trọng nói: "Ngày hôm qua những quái vật kia sự tình, mọi người còn nhớ chứ?"
 
 	Nâng lên quái vật, tâm tình của mọi người lập tức trầm trọng ba phần, cũng toát ra vài phần thương cảm, ảm đạm. Cùng với hận ý, trong đó đại bộ phận gia tộc đều bởi vì những quái vật này mà đã trải qua một lần bên trong rung chuyển, chết không ít người, thậm chí trong đó còn bao gồm thân nhân của bọn hắn, tâm tình của bọn hắn làm sao có thể tốt được lên?
 
 	Hoàng Cẩm Húc không hiểu nhìn xem Chu Tinh, thầm nói: "Tên ngốc này không có chuyện đề quái vật làm gì vậy? Đây không phải thuần tâm lại để cho mọi người khó chịu nổi sao?"
 
 	Như thế nặng nề chủ đề, sợ là không ai nguyện ý lại đi nhắc tới.
 
 	"Trải qua ngày hôm qua những quái vật kia như thế nháo trò, ta nghĩ, tất cả mọi người nhận thức được trên thực lực không đủ chứ?" Chu Tinh cũng không có tận lực đi quan sát tâm tình của mọi người cùng phản ứng, tuy nhiên hiện tại đề quái vật hai chữ bằng là khi bọn hắn trên vết thương xát muối. Thập phần tàn khốc, nhưng Chu Tinh nhưng lại không thể không đề, dù sao quan hệ này đến kế hoạch của hắn."Những quái vật này, từng cái đều có. . . Chân Vũ Cảnh sức mạnh kinh khủng!" Chu Tinh đột nhiên tuôn ra một cái làm cho người kinh hồn táng đảm tin tức.
 
 	Lời này vừa nói ra, lập tức khiến cho một mảnh xôn xao.
 
 	"Cái gì nha, vậy mà, vậy mà có được Chân Vũ Cảnh lực lượng! Cái này. . ."
 
 	"Đáng sợ, thật là đáng sợ!"
 
 	Tất cả mọi người không có hoài nghi Chu Tinh tin tức này tính là chân thật, đường đường đại Chu thiếu chủ, bọn hắn cũng không cho rằng Chu Tinh sẽ vì chút chuyện nhỏ này lừa gạt bọn hắn.
 
 	Dù sao, đối với bọn họ mà nói. Khỏi phải nói Chân Vũ Cảnh, vẫn là Phá Thiên Cảnh. Bọn hắn cũng không làm gì được.
 
 	Chu Tinh tiếp tục trầm giọng nói: "Nếu không phải ông nội của ta chu đại quân tự mình ra tay, chỉ sợ hôm nay chư vị đang ngồi chỉ sợ đã có một bộ phận gia tộc bị quái vật hủy diệt đi rồi! Tuy nhiên ông nội của ta thu thập những quái vật này. Tạm thời bảo đảm địa cầu an toàn, nhưng lão nhân gia ông ta thực sự vì vậy mà bản thân bị trọng thương, hôm nay chính dốc lòng chữa thương tu dưỡng, trong ngắn hạn sợ là rất khó tái chiến!"
 
 	Một phen, lần nữa giũ ra mấy cái đại tin tức!
 
 	Gia gia của hắn là chu đại quân!
 
 	Chu đại quân còn sống, năm đó cái kia một cái bị vô số lánh đời thế giới người coi là thần tượng kinh tài diễm tuyệt thiên chi kiêu tử còn sống! Hơn nữa kỳ thật thực lực đã đạt đến nhập hóa cảnh, đạt đến mức độ khó tin!
 
 	Những quái vật kia là bị chu đại quân đã diệt!
 
 	Chu đại quân vì vậy mà bị trọng thương, trong ngắn hạn không thể tái chiến!
 
 	Mấy cái này tin tức tại bao hàm tại ngắn ngủn một đoạn văn ở bên trong, đám đông đầu óc oanh tạc được phá thành mảnh nhỏ, trống rỗng, thật sự là. . . Quá rung động!
 
 	Mọi người ngừng thở, hồi lâu, nhao nhao đưa ánh mắt đặt ở Chu Tinh trên người, không nhúc nhích chút nào.
 
 	Bọn hắn giờ phút này một câu lời cũng không dám nói, bởi vì bọn họ bị Chu Tinh ném ra mấy cái tin tức sợ mất mật rồi.
 
 	Nhưng bọn hắn càng muốn biết Chu Tinh sau đó phải nói cái gì nha, hoặc là nói, bọn hắn rất chờ mong Chu Tinh sắp sửa nói cái gì nha.
 
 	Chu Tinh không làm bọn hắn thất vọng, chỉ nghe Chu Tinh chậm rãi mở miệng nói: "Lúc này đây, quái vật bị ông nội của ta giết, địa cầu tạm thời bảo vệ, nhưng tiếp theo đâu này? Chẳng lẽ an nguy của địa cầu, phải do ta Đại Chu nhất tộc ** gánh chịu sao? Cái này trách nhiệm nặng nề, tập thể trách nhiệm, chỉ có ta Đại Chu đến nâng lên sao? Không, không hẳn là như vậy đấy, an nguy của địa cầu, không phải ta Đại Chu một nhà sự tình, mà là tại tràng chư vị, cùng với Đại Chu, là mọi người chúng ta chuyện! Ta Đại Chu, gần kề chỉ là trong đó một phần tử mà thôi! Địa cầu, có lẽ do chúng ta cộng đồng đi bảo vệ, nếu không, Đại Chu thắng, tắc thì địa cầu tồn, Đại Chu bại, tắc thì địa cầu vong."
 
 	Hắn ánh mắt sáng quắc: "Chẳng lẽ chư vị thà rằng đương người nhu nhược, cũng không muốn gánh vác lên thuộc về mọi người trách nhiệm sao? Chẳng lẽ chư vị tình nguyện đem sinh tử của mình giao cho ta Đại Chu trong tay, cũng không muốn chủ động cùng vận mệnh chống lại sao?"
 
 	Những lời này, có thể liền có chút đắc tội với người.
 
 	Trong lòng mọi người lập tức nổi lên một cỗ ngọn lửa vô danh, chỉ là không dám bạo phát đi ra, dù sao Chu Tinh chính là đại Chu thiếu chủ, bọn hắn cho dù ăn hết gan báo, cũng không dám đối với Chu Tinh bất kính, cho nên chỉ có thể kìm nén, chịu đựng, lớn hơn nữa nóng tính cũng không thể phát tiết!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      