         	Chương 432: Giống như, quá giống
 
 	5 vạn ức không phải là một số lượng nhỏ, cho dù lấy Hoàng gia như vậy tới gần ở đỉnh cấp ẩn thế gia tộc quái vật khổng lồ, cũng vẫn cần phải hao phí không ít thời gian mới có thể gộp đủ, nếu là quang luận vốn lưu động lời nói, Hoàng gia cũng chuyển không ra nhiều như vậy vốn lưu động tới, cho dù có thể, nếu là thật sự tham ô như vậy một khoản tài chính, như vậy gia tộc kia sản nghiệp có thật nhiều cũng đều gặp phải tài chính liệm khô kiệt, đưa đến phá sản hoặc đóng cửa, cho nên, bọn họ cũng không tham ô bao nhiêu vốn lưu động, ngược lại là trực tiếp bán của cải lấy tiền mặt một phần gia tộc sản nghiệp, để mà gộp đủ số tiền kia.
 
 	"Chu lão đệ, số tiền kia khả năng muốn hai ngày nữa mới có thể đến trên tay ngươi, như vậy một số tiền lớn, chúng ta một chốc cũng thấu không ra, thật sự xin lỗi." Hoàng Cẩm Húc lúng túng nói.
 
 	Tinh gia cũng là rất hiểu: "Không cần phải gấp, ta tạm thời cũng không vội dùng số tiền kia, ngươi chỉ phải nhanh một chút chuyển cho ta là được."
 
 	Hoàng Cẩm Húc gật đầu: "Đó là tự nhiên."
 
 	Bất quá hắn trong lòng cũng cảm giác có chút kỳ quái, nếu Tinh gia nói không vội mà dùng số tiền kia, lại cần gì đem những thứ này bản vẽ lấy như thế giá thấp bán cho hắn? Nếu là lại đợi thêm một tháng kế tiếp, Thiên Võng nội bộ hội đấu giá cử hành thời điểm. Những đồ này đoán chừng có thể bán ra càng thêm không thể tưởng giá tiền tới! Nhưng hết lần này tới lần khác Tinh gia nhưng không có làm như vậy, thật là khiến người khó hiểu.
 
 	Không đầy một lát. Hoàng gia trú New York mấy vị thành viên trọng yếu liền đi tới nơi đây.
 
 	Hoàng Cẩm Húc muốn mời nói: "Chu lão đệ, nếu không các ngươi cùng đi nhà ta làm khách? Vừa lúc cũng có thể lại thương lượng một chút tấn công Ma Bỉ gia tộc chuyện tình."
 
 	"Không phải là đã quyết định trực tiếp cùng tiến lên sao?" Tinh gia không hiểu nói: "Còn cần thương lượng cái gì?"
 
 	"Việc quan hệ trọng đại, ta mặc dù cũng đồng ý đề nghị của ngươi, nhưng dù sao vẫn là cần trưng cầu một chút ông nội lão nhân gia ông ta ý kiến." Hoàng Cẩm Húc giải thích: "Hơn nữa, chúng ta còn cần định một thích hợp thời gian, cùng với một chút khác chi tiết. Tóm lại, Ma Bỉ gia tộc không phải là Rockefeller gia tộc có thể so sánh, mặc dù nó trên danh nghĩa là hạng trung gia tộc. Nhưng trên thực tế nó tổng hợp thực lực đã thẳng ép đỉnh cấp ẩn thế gia tộc! Đối phó nó, chúng ta còn cần bàn bạc kỹ hơn."
 
 	Suy nghĩ một chút, Tinh gia gật đầu: "Tốt lắm, chúng ta tùy ngươi cùng đi."
 
 	Mặc dù hắn đã đạt đến Phá Thiên cảnh, đủ để quét ngang mấy chục Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, nhưng cẩn thận vô quá, như là bởi vì mình sơ ý mà đưa đến lâm vào nguy cơ. Kia không thể nghi ngờ là tìm đường chết tiết tấu, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, hắn cũng quyết không thể bởi vì vì thực lực của mình cao hơn đối phương mà khinh thị đối phương, trong lịch sử có bao nhiêu người cũng đều là chết bởi khinh thị địch nhân, hắn không muốn trở thành một cái trong đó.
 
 	"Vậy chúng ta lúc này đi thôi." Hoàng Cẩm Húc vui mừng, sau đó chỉ huy mấy người xách cái rương lớn.
 
 	Đoàn người rất nhanh liền rời đi Lý Đường Grand Hotel.
 
 	Ra khỏi New York khu vực thành thị. Tiến vào Yến giao phạm vi sau, đoàn người tiến một trang viên, hơn mười {đỡ:-khung} phi cơ trực thăng ngừng ở trong trang viên, trong đó có vài khung là chuyên môn dùng để gieo giống nông dùng phi cơ trực thăng, còn lại thì tất cả đều là dùng để đón khách. Tinh gia bên này sáu người, Hoàng Cẩm Húc bên kia cũng là sáu người. Chỉ cần hai cỗ xe cỡ trung phi cơ trực thăng là có thể chứa nổi, ở trong trang viên trì hoãn chốc lát thời gian, đoàn người cuối cùng vừa ngồi lên phi cơ trực thăng, bay đi America đế quốc một cái khác đại châu — Mật Hiết Căn châu.
 
 	Không sai, Hoàng gia tổng bộ tọa lạc ở Mật Hiết Căn châu Terra phất tư thành, cách New York cũng không xa, ngồi xe hơi khả năng đắc nhiễu một đại loan mới được, bằng không nhất định phải xuyên qua Canada Ontario tỉnh một góc, bất quá ngồi phi cơ trực thăng tựu không quan hệ rồi, bọn họ đã sớm đả thông quan hệ, cho dù xuyên qua Canada lĩnh không, Canada bên kia cũng sẽ không nói gì.
 
 	Ước chừng dùng hơn một giờ, bọn họ cuối cùng đạt tới mục đích địa.
 
 	Hoàng gia tiếp giáp bên hồ, bốn phía đều là một mảnh Cổ Lão rừng rậm, một gốc cây khỏa chọc trời đại thụ đem Hoàng gia hoàn toàn che đậy rồi, trong hồ dõi mắt nhìn sang, căn bản là nhìn không thấy tới cái gì, bất quá nếu là dùng vệ tinh tra nhìn, cũng là có thể thấy Hoàng gia chỗ ở, chỉ bất quá Hoàng gia kiến trúc cũng không bao nhiêu chỗ đặc biệt, thoạt nhìn càng giống là một tọa lạc ở bên hồ thôn trang nhỏ, cùng khác(đừng) những thứ kia thôn trang cũng không bao nhiêu khác biệt.
 
 	"Thiếu gia."
 
 	"Thiếu gia."
 
 	"Thiếu gia."
 
 	Hoàng Cẩm Húc một đường đi vào trong thôn trang bộ, trải qua người đều là tôn kính hô, nhìn ra được, bọn hắn đối với Hoàng Cẩm Húc tôn kính là phát ra từ ở nội tâm, cũng không phải là chỉ là bởi vì Hoàng Cẩm Húc là Hoàng gia Thiếu chủ thân phận này nguyên nhân.
 
 	Mà Hoàng Cẩm Húc đối với mọi người chào hỏi cũng là mỉm cười gật đầu, bất quá kia nhịp bước lại không ngừng lại.
 
 	Đến một thể tích trọng đại phòng trúc trước, Hoàng Cẩm Húc mới dừng lại nhịp bước, đối với Tinh gia sáu người nói: "Đến rồi."
 
 	Sau đó hắn vừa đối với phòng trúc trước thủ hộ Hoàng gia thủ vệ nói: "Các ngươi đi mời một chút tộc trưởng, đã nói có một vị khách nhân tôn quý đường xa mà đến, tìm hắn có chuyện quan trọng thương lượng. Chúng ta ở chỗ này chờ." Đợi thủ vệ sau khi rời đi, Hoàng Cẩm Húc vừa đối với hắn cùng nhau từ New York chạy tới mấy Hoàng gia thành viên trọng yếu nói: "Đem này mấy cái rương lớn giao cho ta phụ thân, ta mới vừa rồi đã tại trong điện thoại nói với hắn rồi, hắn biết như thế nào xử lý."
 
 	"Vâng, thiếu gia!"
 
 	Mọi người rất nhanh liền rời đi, phòng trúc trước chỉ còn lại có Hoàng Cẩm Húc, Tinh gia bảy người.
 
 	Hoàng gia tộc trường là một Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, cũng chính là Hoàng Cẩm Húc ông nội, bất quá hắn ở tình huống bình thường cũng đều là gọi ông nội của hắn vì tộc trưởng, như vậy lộ ra vẻ công chính nghiêm minh một chút, ở Hoàng gia nội bộ, gia chủ con cái cũng không so sánh với người khác cao quý, tất cả mọi người là dựa vào năng lực cùng đối với Hoàng gia làm ra cống hiến tới phân chia địa vị, Hoàng Cẩm Húc nhiều năm qua đối với Hoàng gia làm ra khổng lồ cống hiến, có thể nói Hoàng gia hiện tại giang sơn có một phần tư cũng đều là một mình hắn đánh ra tới, hơn nữa hắn bản thân chính là Hoàng gia hai đại tiên thiên hậu kỳ cao thủ một trong, đủ để khiến địa vị của hắn nhanh chóng kéo lên, luận uy vọng, hắn đã không thể so với tộc trưởng kém bao nhiêu rồi.
 
 	Phương xa một lão nhân bước nhanh đi tới, nhìn kia thân thể, hết sức cường tráng, sắc mặt hồng nhuận, hạc phát đồng nhan. Vị này hẳn chính là Hoàng Cẩm Húc ông nội, cũng chính là Hoàng gia người cầm lái. Cái kia Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới tộc trưởng.
 
 	"Ông nội." Hoàng Cẩm Húc đi ra phía trước.
 
 	Hắn giới thiệu nói: "Chu lão đệ, vị này chính là ta Hoàng gia tộc trường hoàng bác nhân."
 
 	Sau đó hắn mới hướng hoàng bác nhân giới thiệu: "Tộc trưởng, vị này là ta ở Panama làm quen một vị thiếu niên anh hùng, mặc dù tuổi còn trẻ, thực lực cũng đã hơi cao hơn ta, đã đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ!"
 
 	Hoàng bác nhân ở nhìn thấy Tinh gia đầu tiên nhìn thời điểm, trong mắt không nhịn được thiểm quá một tia nghi ngờ, còn có mấy phần khiếp sợ.
 
 	Trong lòng hắn cực kỳ rung động: "Giống như. Quá giống!"
 
 	Trong miệng hắn thậm chí cũng nhịn không được lẩm bẩm lên tiếng tới: "Quả thực giống như là một khuôn mẫu khắc ra tới!"
 
 	Nghe vậy, Tinh gia nhíu nhíu mày, cho dù hắn có siêu cấp ký ức thuật, lĩnh ngộ năng lực cực kỳ cường đại, nhưng cũng vẫn đoán không ra tộc trưởng này ý tứ, vì sao hắn sẽ không giải thích được nói ra một câu như vậy nói tới? Chẳng lẽ mình lớn lên rất giống người nào sao?
 
 	Bất quá hắn cũng không có ở cái vấn đề này trải qua nhiều quấn quýt.
 
 	"Nghe tiếng đã lâu Hoàng gia tộc lớn lên đại danh, hôm nay vừa thấy. Quả nhiên danh bất hư truyền." Tinh gia xu nịnh nói.
 
 	Nghe tiếng đã lâu?
 
 	Hắn đời này còn là lần đầu tiên nghe được danh tự này, làm sao từng có thể nói nghe tiếng đã lâu?
 
 	Bất quá gặp người tiếng người nói, gặp quỷ nói chuyện ma quỷ, này là không thể tránh khỏi, cho dù đối phương biết ngươi này là nói dối, nhưng trong lòng cũng hết sức hưởng thụ.
 
 	Hoàng bác nhân bị thanh âm của hắn thức tỉnh. Kịp phản ứng sau, nhất thời thu hồi trong lòng suy đoán, cười ha ha nói: "Quá khen. Tiểu huynh đệ tuổi còn trẻ liền đã đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ, phần này tư chất, lão phu mặc cảm."
 
 	"Chúng ta vào nhà nói chuyện đi." Hoàng Cẩm Húc nói.
 
 	Gật đầu. Mọi người theo hắn cùng nhau vào nhà, bất quá Mạc Ngôn năm người lại thủ ở bên ngoài. Cũng không vào nhà, này mấy nhưng là cổ võ giới đại lão cấp nhân vật, thực lực thông thiên, hơn nữa bọn họ ở thương nghị chuyện trọng yếu, bọn họ cho dù tiến vào cũng không có gì quyền lên tiếng, chẳng bằng thủ ở bên ngoài, tránh cho đến lúc đó bị người trào ra tới, đã mất mặt mũi.
 
 	Hoàng Cẩm Húc vừa vào nhà liền nói thẳng: "Tộc trưởng, ta đã vừa mới cùng Chu lão đệ nói qua Ma Bỉ gia tộc tình huống, bất quá Chu lão đệ vẫn kiên trì lúc ban đầu quyết định."
 
 	Nghe vậy, hoàng bác nhân mặt sắc ngưng trọng, nhìn về phía Tinh gia: "Tiểu huynh đệ, ngươi thật muốn quyết định đánh Ma Bỉ gia tộc?"
 
 	"Dĩ nhiên." Tinh gia lanh lẹ {địa đạo:-thành thực:-nói}.
 
 	"Ma Bỉ gia tộc so với năm đó muốn cường thịnh rất nhiều, ít nhất có ba Tiên Thiên hậu kỳ tầng thứ cao thủ, hơn nữa trong đó cơ quan trùng trùng, bẫy rập trải rộng các nơi, muốn đánh rớt xuống gia tộc này, sợ rằng khó khăn không nhỏ a!" Hoàng bác nhân ý tứ đã rất rõ ràng rồi, hắn cũng không đồng ý Tinh gia ý kiến.
 
 	Mặc dù bọn họ bên này tăng lên cũng có ba Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, nhưng thật muốn đánh, bọn họ bên này thủy chung muốn ăn thiếu một chút.
 
 	Tinh gia xem thường: "Ba Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ thôi, ta có nắm chắc để cho bọn họ toàn bộ đền tội."
 
 	"Nga? Dám hỏi tiểu huynh đệ tự tin từ đâu mà đến?" Hoàng bác nhân hiếu kỳ nói.
 
 	"Ha hả, hay(vẫn) là câu nói kia, đến lúc đó các ngươi sẽ biết." Tinh gia thần bí cười nói: "Thực ra ta chỉ là theo chân Hoàng huynh tới đây thông báo một tiếng, vô luận các ngươi là hay không tham dự, này Ma Bỉ gia tộc, ta cũng sẽ đánh đi qua, hơn nữa, cũng nhất định sẽ đánh thắng. Ma Bỉ gia tộc, là nên ở ẩn thế trong gia tộc xoá tên rồi. Các ngươi như thật sự không muốn đi, kia liền trực tiếp đem Ma Bỉ gia tộc địa chỉ cùng một chút tình huống căn bản nói cho ta biết, tự ta dẫn người đánh đi qua chính là."
 
 	Hoàng bác nhân chân mày nhẹ nhàng nhăn một chút, lập tức nặn ra nụ cười: "Tiểu huynh đệ hiểu lầm, này Ma Bỉ gia tộc là ta Hoàng gia tử thù, Hoàng gia đâu có lùi bước đạo lý? Ý của ta là, chúng ta lại tinh tế thương lượng một chút, thương lượng được rồi lại đi động cũng không muộn đi."
 
 	Còn trẻ như vậy Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, muốn nói sau lưng của hắn không có gì thế lực lớn, hoàng bác nhân quyết không tin tưởng, hơn nữa, thiếu niên này lớn lên quá như năm đó người kia, đồng dạng trẻ tuổi, đồng dạng thiên tư tung hoành, đồng dạng kinh tài diễm tuyệt! Khác không nói, cho dù vì duy trì phần giao tình này, hắn cũng phải cùng thiếu niên cùng nhau đi tới Ma Bỉ gia tộc một chuyến! Lấy thực lực của bọn họ, mặc dù đánh không dưới Ma Bỉ gia tộc, nhưng chỉ cần cẩn thận một chút, toàn thân trở lui hẳn là vấn đề không lớn. Còn nữa, nhìn thiếu niên này vẻ mặt, tràn đầy tự tin, chỉ sợ còn cất giấu cái gì lá bài tẩy, hay là còn hẹn khác cao thủ, muốn là như thế, như vậy tiêu diệt hết Ma Bỉ gia tộc nắm chặc tựu càng lớn!
 
 	"Tốt lắm, ngươi định cái thời gian đi." Tinh gia nói.
 
 	Suy nghĩ chốc lát, hoàng bác nhân nói: "Không bằng tựu định tại hạ chu (tuần) thứ ba đi." Sau đó hắn giải thích: "Ma Bỉ gia tộc mỗi tháng số bốn cũng sẽ định kỳ cử hành một gia tộc đại hội, đến lúc đó, phàm là Ma Bỉ gia tộc nhân vật trọng yếu, cũng sẽ từ các nơi trở lại Ma Bỉ gia tộc, nếu muốn đánh, kia tựu muốn đem Ma Bỉ gia tộc một lưới bắt hết." Trong mắt của hắn thiểm quá một luồng tinh quang, "Cho dù giết không xong, cũng phải nhường bọn họ thừa nhận tổn thất thật lớn, để ta Hoàng gia to lớn thù!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      