         	Thời gian theo lần lượt quái vật theo cái kia cực lớn cái phễu hình dáng vô hình trong không gian chui đi ra mà từng giọt từng giọt mất đi, địa cầu nhân loại cũng thời khắc ngàn vạn ngã xuống đất tại bầy quái vật này tàn sát dưới đao, đại địa bạch quang bốn hiện, nguyên một đám thành thị hóa thành một vùng phế tích, Tứ Phương tiếng kêu than dậy khắp trời đất, đại đất phảng phất bị cát liệt bình thường, giống như là mạng nhện cái khe lớn cùng hố to tùy ý có thể thấy được, một cỗ nồng nặc mùi máu tươi tràn ngập trên không trung, phảng phất tại biểu thị địa cầu tận thế sắp sửa đã đến bình thường, không, phải nói đã tới rồi.
 
 	Những quái vật này không có chút nào thương cảm, phàm là gặp được trên địa cầu sinh vật, liền hào không nương tay, phảng phất cùng người địa cầu có sinh tử đại thù giống như:bình thường.
 
 	Vô luận là trên bầu trời bay, trên mặt đất bò đấy, trong nước du ngoạn đấy, hay (vẫn) là đứng thẳng hành tẩu đấy, phàm là hắn trên người có một chút xíu sinh mệnh khí tức, đều đều không ngoại lệ chịu khổ đồ sát.
 
 	Nếu chúng nó là đao phủ, như vậy chúng chắc chắn là từ xưa đến nay vô tình nhất tàn nhẫn nhất đao phủ, chúng trong tay thu gặt lấy một mảnh dài hẹp tánh mạng, tốc độ thủy chung chưa từng giảm xuống, cũng chưa từng có chút thương cảm, há miệng ngậm miệng, bạch quang bắn nhanh ra, từng tòa thành thị vĩnh viễn trở thành lịch sử, mấy trăm ngàn hơn trăm vạn nhân loại vô tội, táng thân trong đó, chúng phảng phất muốn vĩnh viễn như thế tiếp tục nữa, thẳng đến đem hết thảy có thể giết đều giết sạch!
 
 	Cái kia cái phễu hình dáng vô hình không gian y nguyên vẫn tồn tại, hơn nữa, tiếp tục không ngừng mà có quái vật từ đó chui đi ra.
 
 	Hôm nay, đi ra quái vật số lượng lần nữa bay lên, đã đạt đến một cái mức làm người nghe kinh hãi.
 
 	Cùng cấp với Chân Vũ Cảnh sơ kỳ hoặc trung kỳ cường giả vô địch quái vật, một cái cũng đã rất làm cho người khác khó giải quyết, mười cái có thể nói là vô địch thiên hạ, trăm là được tàn sát thiên hạ, ngàn cái. . . Vạn cái. . . Đã đến số lượng ấy, chỉ sợ toàn bộ bóng đều chịu không được chúng giày vò bao lâu, nếu là lại hướng lên trướng, như vậy địa cầu không thể nghi ngờ đem tại ngắn ngủn trong nháy mắt bị hủy diệt một khi. Vĩnh viễn biến mất ở trong vũ trụ.
 
 	Chu Tinh tại vạn dặm không trung cực tốc xẹt qua, trải qua một thời gian ngắn cao tốc phi hành, hắn cuối cùng tiến nhập một phần trong đó quái vật tứ ngược địa phương.
 
 	Phóng nhãn bao quát phía dưới thành thị, tại từng đạo bạch quang trong. Phát sinh kinh thiên bạo tạc. Phảng phất bị từng khỏa đạn đạo trúng mục tiêu! Không, mặc dù hôm nay chính phủ các nước tân tiến nhất đạn đạo. Cũng chưa chắc có được như thế lớn uy lực! Nếu thật muốn so, có lẽ chỉ có đạn hạt nhân mới uy lực tài năng (mới có thể) miễn cưỡng vượt qua những quái vật này trong miệng phát ra bắn vô danh bạch quang! Nhưng đạn hạt nhân tất nhiên tồn tại bức xạ hạt nhân, hơn nữa chính là ngoại lực, mà những quái vật này công kích lại không tồn tại cái gì nha phóng xạ. Đồng thời, tốc độ của bọn nó cực nhanh, phảng phất ủng có vô cùng vô tận năng lượng, tương đương với đếm không hết đạn hạt nhân chuẩn bị có thể tự do di động tự do phóng ra công năng!
 
 	Đáng sợ nhất là, như vậy quái vật, ngàn vạn!
 
 	Trơ mắt nhìn xem một đoàn bụi đất giống như pháo hoa nổ, hình thành một cái bán cầu. Ở đằng kia một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh ở bên trong, một tòa thành nhỏ thành phố liền này sao biến mất, trong đó mấy chục vạn người một khắc trước còn tại vì sinh hoạt mà bận rộn bôn ba, sau một khắc lại hóa thành hư vô. Nói là thần hồn câu diệt cũng không đủ, Chu Tinh trong nội tâm đột nhiên đau xót, đây đều là tánh mạng a! Người sống sờ sờ a! Mấy trăm ngàn người a!
 
 	"Đồ con rùa!" Chu Tinh con mắt thoáng cái liền đỏ lên, cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	Liền Hệ Thống đều bị cái dạng này hắn lại càng hoảng sợ.
 
 	Bất quá thấy hắn tựa hồ muốn đi bay xuống đi, Hệ Thống vội vàng ngăn cản: "Chủ kí sinh, tuyệt đối không thể!"
 
 	"Ta như lại không đi xuống, sẽ có càng nhiều người vì thế bị chết!" Chu Tinh tốc độ không giảm, nổi giận nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn để cho ta trơ mắt nhìn bọn họ chết ở những quái vật này trong tay sao? Thực xin lỗi, ta làm không được, ta không có như vậy lãnh huyết!"
 
 	Hệ Thống cũng gấp, nói: "Ta không phải ý tứ này, nhưng ngươi phải tỉnh táo lại, bây giờ còn có một kiện chuyện trọng yếu hơn chờ ngươi đi làm, ta vừa rồi đã xác nhận, những quái vật này tất cả đều là theo tam giác Bermuda đi ra đấy, hơn nữa bây giờ còn có rất nhiều quái vật liên tục không ngừng địa chui đi ra, nếu là ngươi trễ đi lấp kín, như vậy hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi!"
 
 	Cùng Hệ Thống tiếp xúc như thế lâu, Chu Tinh vẫn là lần đầu tiên như thế cảm nhận được rõ ràng tâm tình của nó, cùng loại với nhân loại cảm xúc!
 
 	Chu Tinh dừng thân ảnh, xa xa nhìn thoáng qua phía dưới cái kia mấy con quái vật, nắm đấm niết rất chặt, gân xanh trên đầu lộ ra, hận không thể đem những quái vật này sống sờ sờ nuốt đồng dạng.
 
 	"Chúng ta đi!" Chu Tinh thống khổ làm ra lựa chọn, lập tức cải biến phương hướng, lần nữa hướng phía ngay phía trước phi hành tốc độ cao.
 
 	Hệ Thống nói không sai, càng là thời khắc mấu chốt, càng là phải tỉnh táo!
 
 	Hôm nay trên địa cầu nếu như nói còn có ai có thể ngăn cản trận này tai nạn, như vậy không phải Chu Tinh không ai có thể hơn, cho nên hắn càng không thể xúc động!
 
 	Ai cũng có thể sợ, có thể loạn, duy chỉ có Chu Tinh không được!
 
 	Phía dưới ba con quái vật kia cũng cảm ứng được Chu Tinh tồn tại, chúng tứ ngược thân ảnh đình chỉ hành động, "Tức ~~~!" Ngay ngắn hướng phát ra một đạo tiếng kêu chói tai, ba con quái vật ngay ngắn hướng hướng phía Chu Tinh đuổi đi theo, vì Chu Tinh, chúng vậy mà buông tha cho tiếp tục tàn sát hàng loạt dân trong thành hành động.
 
 	"Chúng đuổi theo tới!" Hệ Thống đột nhiên thúc giục nói: "Nhanh, tăng thêm tốc độ!"
 
 	Chu Tinh thở hổn hển: "Ta đã đem tốc độ đề cao đã đến cực hạn, nhanh nhất cũng cứ như vậy! Huống hồ, chúng đuổi theo ngược lại rất tốt, miễn cho chúng nó tại địa phương khác làm phá hủy! Ta một người có thể dẫn dắt rời đi chúng, tạm thời cứu tòa tiếp theo thành thậm chí một quốc gia nhân loại, đáng giá!" Trên mặt hắn tránh ra một vòng vẻ tàn nhẫn, "Trên địa cầu người, ta sao vậy giết cũng có thể, nhưng đám con hoang này lại không thể giết, dù là giết một tên đều không được! Bởi vì lão tử là người địa cầu, chúng không phải!"
 
 	Rất quái dị tư tưởng, nhưng, cái này là Chu Tinh ý tưởng chân thật!
 
 	Bá đạo, cực đoan!
 
 	"Ngươi hay (vẫn) là chớ nói chuyện, tăng thêm tốc độ phi hành đi, chúng đã đuổi theo tới, nếu là ở tại đây bị quấn lên, mặc dù ta nhận lời một lần phụ thể chiến đấu cơ hội, nhưng là Tương Lãng phí không ít thời gian."
 
 	Trải qua hệ thống nhắc nhở, Chu Tinh quả nhiên không có nói nữa, toàn tâm toàn ý chạy đi, chỉ hận không thể trong chớp mắt đến chỗ mục đích.
 
 	Chu Tinh trải qua con đường, phàm là gặp được có những quái vật này tồn tại địa phương, những quái vật này đều đều không ngoại lệ địa đuổi theo, theo hắn không ngừng địa tiến lên, càng ngày càng nhiều quái vật gia nhập đuổi giết Chu Tinh hàng ngũ, theo lúc đầu 3 con, đến trước mắt 7 6 con, hơn nữa cái số này còn đang không ngừng mở rộng.
 
 	Bờ mông phía sau đi theo như thế vô cùng vật, Chu Tinh không chỉ có không khẩn trương, ngược lại trên mặt hiện lên một nụ cười lạnh lùng.
 
 	Lần nữa phi hành 1 hơn 80 km, những quái vật này cuối cùng sắp đuổi kịp Chu Tinh rồi, giữa song phương khoảng cách không cao hơn 1 km, khoảng cách như vậy, đối với Chân Vũ Cảnh cao thủ mà nói, cơ hồ chỉ là hô hấp chuyện giữa, nếu là Chu Tinh dừng lại bất động, như vậy cái này tiểu quái vật tất nhiên tại hô hấp tầm đó liền có thể đến tới Chu Tinh trước người.
 
 	"Đã đến!"
 
 	Nhìn về phía trước đồng nhất sương mù màu lục, Chu Tinh không tránh không né, trực tiếp địa vọt vào.
 
 	"Hệ Thống! Phụ thể chiến đấu!"
 
 	"Tích, khởi động phụ thể chiến đấu công năng, thành lập số liệu đồng bộ truyền thâu thông đạo. . . 3, 2, 1! Khởi động thành công!"
 
 	Theo một đạo thanh thúy tiếng nhắc nhở, Chu Tinh trong lúc đó đã xảy ra biến hóa cực lớn.
 
 	Trên mặt hắn biểu lộ biến mất, trở nên lạnh lùng, hô hấp, tim đập, mạch đập tần suất cùng tốc độ máu chảy chờ đều là trong nháy mắt điều chỉnh đã đến trạng thái tốt nhất, phảng phất biến thành người khác tựa như, cái kia ngũ thải ban lan thế giới, tại trong tầm mắt của hắn, lại hắc bạch phân minh, ngoại trừ hắc vẫn là bạch, ngoại trừ bạch vẫn là hắc, hết thảy vật thể đều giả thuyết hóa, phảng phất trong suốt vật thể bình thường, nhưng những vật thể này nhưng lại do rậm rạp chằng chịt chữ số Ả rập tạo thành, nguyên một đám con số hợp thành một chuỗi, cũng lại không ngừng địa lưu động. . .
 
 	Tại Chu Tinh tiến vào sương mù màu lục sau, những đuổi theo tới kia quái vật, cũng là không chút do dự một đầu ôm tiến vào sương mù màu lục.
 
 	Bên trong vài chục chích quái dị có chỗ tra, lập tức xoay người miệng lớn mở ra, nhắm ngay Chu Tinh bay tới phương hướng, phun ra bạch quang!
 
 	Hậu phương, đã có mấy trăm con quái vật gia nhập vào đuổi giết Chu Tinh trong hàng ngũ đến rồi, tại khoảng cách chưa đủ 500m thời điểm, mấy trăm con quái vật ngay ngắn hướng phun ra bạch quang.
 
 	Trong chốc lát, năng lượng khổng lồ chấn động, làm cho sương mù màu lục đều bị làm giảm bớt vài phần!
 
 	Cái này một cỗ năng lượng nếu là rơi vào trong thành thị, đoán chừng mà ngay cả kinh thành như vậy quốc tế đại đô thị đều muốn tại trong nháy mắt tan thành mây khói, bị triệt để phá hủy, hóa thành một vùng phế tích, từng chút một không dư thừa!
 
 	"Vèo ~!"
 
 	Trong chớp mắt này, vốn là bảo trì cao tốc phi hành Chu Tinh, thân thể rồi đột nhiên run lên một cái, vậy mà tại như vậy cực hạn tốc độ xuống lần nữa đề cao gấp ba có thừa! Tại những bạch quang kia cách hắn còn cách một đoạn thời điểm, hắn cũng đã trệch hướng nguyên lai phương hướng, vậy mà đi vòng do một vòng, giết vào sương mù màu lục ở trung tâm nhất, thì ra là cái kia cái phễu hình dáng vô hình không gian!
 
 	Tại đây giống như nguy cơ trước mắt, Chu Tinh chưa từng lộ ra chút nào sợ hãi, cũng không có cướp sau quãng đời còn lại tâm tình, hắn thủy chung mặt không biểu tình, trước mắt thế giới trong mắt hắn chỉ là từng chuỗi chữ số Ả rập, không hơn!
 
 	"?" Trước sau giáp công bọn quái vật đều là động tác dừng lại một chút.
 
 	Có lẽ dùng trí tuệ của bọn nó, thật sự không nghĩ thông suốt Chu Tinh tốc độ vì sao trong chớp mắt đề cao gấp ba có thừa!
 
 	Nhưng chính là như thế dừng lại, song phương công kích, cuối cùng nhất đụng vào nhau, cái kia một cỗ không có gì sánh kịp bạo tạc lực trùng kích, hướng phía bốn phương tám hướng phóng xạ ra, Chu Tinh đã trốn xa rồi, khoảng cách cái phễu hình dáng vô hình không gian lỗ hổng chỉ kém vài bước, mà những quái vật kia nhưng căn bản không kịp né tránh, tại đây một cỗ lực trùng kích dưới, hết thảy quái vật đều bị phá hủy, muốn sao trực tiếp bị tạc thành mảnh vỡ, muốn sao bị oanh kích thành đồng nát sắt vụn, từ trên cao rơi xuống.
 
 	"Tức ~!"
 
 	Những quái vật kia trước khi chết phát ra tiếng kêu chói tai, bất quá nhưng cũng không có bao nhiêu bi thương, thậm chí cảm giác không thấy chút nào cảm xúc ở trong đó.
 
 	Mà hoàn thành cái này một hành động vĩ đại Chu Tinh nhưng cũng không có tâm tình chập chờn, cũng không quay đầu lại, trực tiếp nhảy vào cái kia cái phễu hình dáng vô hình không gian.
 
 	Cái phễu hình dáng vô hình không gian ở trong, chỉ thấy một chiếc cực lớn liếc nhìn không thấy bờ phi thuyền vũ trụ lơ lửng tại giữa không trung!
 
 	Kỳ trường độ đạt đến kinh người 250 km, độ rộng cũng có 50 km, độ cao tắc thì ước là 120 km, cũng không phải là hoàn mỹ cân đối, nhưng lại lại cho người một loại hoàn mỹ cảm giác, cái này một cái quái vật khổng lồ liền này sao lẳng lặng yên lơ lửng tại giữa không trung, trừ lần đó ra, trong không gian không có vật gì, cái loại nầy làm cho người rung động tức xem cảm giác, nếu là Chu Tinh không có khởi động phụ thể chiến đấu công năng, chỉ sợ sớm đã chấn kinh xuống được ba đều phải rớt xuống!
 
 	Cái này không phải cái gì nha phi thuyền vũ trụ, đây quả thực là một tòa hình dạng cực kỳ giống phi thuyền vũ trụ cực lớn hòn đảo a!
 
 	rb đảo nhiều đến bao nhiêu?
 
 	Cái này phi thuyền vũ trụ thể tích, chỉ sợ cũng không so toàn bộ rb đảo nhỏ bao nhiêu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      