         	Trải qua ngắn ngủi phỏng đoán cùng não bổ, phần đông lánh đời gia tộc các gia chủ đối với Đại Chu thực lực đã có một thứ đại khái 'Hiểu rõ' .
 
 	Mấy trăm Phá Thiên Cảnh cao thủ, điểm này có thể khẳng định.
 
 	Chân Vũ Cảnh cường giả vô địch cũng có chín thành tỷ lệ tồn tại.
 
 	Chỉ là những này, đã đủ để dọa cho bọn họ không còn dám sinh ra chút nào dị tâm!
 
 	Cứ việc một cái Phá Thiên Cảnh cao thủ cùng một đám Phá Thiên Cảnh cao thủ đối với bọn họ mà nói cũng không có bao nhiêu khác nhau, dù sao vô luận là một cái còn là một đám, đều có thể dễ dàng diệt gia tộc của bọn hắn, nhưng một cái Phá Thiên Cảnh cao thủ cùng một đám Phá Thiên Cảnh cao thủ lực uy hiếp nhưng lại ngày đêm khác biệt, chớ nói chi là bên trên còn có cái kia trong truyền thuyết Chân Vũ Cảnh cao thủ, dù sao, toàn bộ cổ võ giới trong lịch sử cũng vẻn vẹn xuất hiện như vậy ba cái kinh tài diễm tuyệt Chân Vũ Cảnh cường giả vô địch, 'Chân Vũ Cảnh' ba chữ kia ẩn chứa lực uy hiếp, dùng bất luận cái gì từ ngữ để hình dung đều lộ ra tái nhợt vô lực, loại này cảm thụ, chỉ có chính bọn hắn trong lòng mới có thể khắc sâu cảm nhận được.
 
 	Có câu nói là 'Chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời ', chính là cái đạo lý này.
 
 	Lúc này thời điểm, bọn hắn đã quên tới đây mục đích, tâm tình trầm trọng, trong đầy đầu đều đang hồi tưởng lấy chính mình chỗ đoán ra được Đại Chu thực lực.
 
 	"Chư vị gia chủ, lời nói, ta đã nói được rất rõ ràng, nếu như không có cái gì nha sự tình, liền mời trở về đi." Dạ Hiểu Đồng thanh âm, phá vỡ bình tĩnh.
 
 	Mọi người thật sâu thở dài một cái, cứ việc trong nội tâm còn còn sót lại một tia kỳ vọng, nhưng Dạ Hiểu Đồng cũng đã đuổi khách, bọn hắn cũng không có can đảm lưu lại nữa, cho dù là bọn họ có thể nghĩ ra mười cái trăm cái biện pháp, nhưng ở vừa mới kiến thức Chu Thần bọn người cái kia sức mạnh hủy thiên diệt địa sau này, cũng không dám lại sinh ra cái khác cái gì nha tâm tư, không quan tâm cái gì nha biện pháp, đều không có can đảm đi thi triển, dù là biết rõ như thế đi thẳng một mạch, tay không mà quay về, cũng không phù hợp ích lợi của bọn hắn yêu cầu, nhưng hay là không dám nhiều lời.
 
 	Bọn hắn hôm nay đã bị rung động thật là quá mức một ít, đầu óc có chút loạn. Cần một đoạn thời gian rất dài đến làm theo, tâm tình nặng nề cũng cần rất nhiều thời gian tài năng (mới có thể) bình phục.
 
 	"Thật xin lỗi quấy rầy ngài nhã hứng, chúng ta cái này liền rời đi."
 
 	Hoàng Cẩm húc hít sâu một hơi, bài trừ đi ra một vòng dáng tươi cười. Lập tức đối với bên người hai có người nói: "Công Dương bá phụ, Thượng Quan bá phụ, chúng ta đi thôi."
 
 	Công Dương Phụng Tiên cùng thượng quan cát gật gật đầu, đối với riêng phần mình mang tới người vẫy vẫy tay: "Chúng ta đi."
 
 	Hoàng Cẩm húc, Công Dương gia tộc và Thượng Quan gia tộc cũng là dứt khoát, cáo từ sau đừng lưu loát rời đi, không có một người lưu lại.
 
 	Theo sau là còn lại gia tộc, như La gia, Trần gia, bọn Đổng gia gia tộc, theo sát Hoàng Cẩm húc bọn người sau khi, nhanh chóng mang người đã đi ra.
 
 	Phần đông lánh đời gia tộc nhao nhao kết bạn mà đi, một phần chung thời gian. Liền người đi nhà trống.
 
 	Không, Phó gia Phó Thái Thủ cùng một đám Phó gia thành viên còn chưa đi, chỉ thấy một đám Phó gia thành viên vây quanh Phó Thái Thủ, không quá chắc chắn Phó Thái Thủ thương thế, tùy tiện di động kỳ thân thể. Sẽ hay không đối với hắn tạo thành thương tổn cực lớn, bởi vậy đi cũng không được, ở lại cũng không xong, thập phần mâu thuẫn, xấu hổ, nóng vội.
 
 	Chu Thần thấy bọn họ còn không đi, lập tức ánh mắt ngưng tụ. Hừ lạnh một tiếng: "Sao vậy, chẳng lẽ các ngươi còn muốn lưu lại qua đêm hay sao?"
 
 	Một đám Phó gia thành viên lập tức sợ tới mức run rẩy một cái, muốn nói mười đại phá thiên cảnh trong cao thủ người nào nhất làm bọn hắn sợ hãi, thuộc về Chu Thần không thể nghi ngờ!
 
 	Nếu không phải vị này Ác Ma, gia chủ của bọn hắn Phó Thái Thủ há lại sẽ rơi vào như vậy thê thảm kết cục?
 
 	"Không không không không không, không phải." Một cái Phó gia thành viên đập vào run rẩy. Sợ hãi địa giải thích, "Gia chủ nhà ta bị trọng thương, chúng ta lo lắng tùy tiện di động hắn, hội. . ."
 
 	Chu Thần ngắt lời hắn: "Yên tâm đi, thương thế của hắn không chí tử. Chỉ cần không phải dằn vặt hết sức lợi hại, tánh mạng không lo."
 
 	Nghe xong lời này, sở hữu Phó gia thành viên lập tức cảm kích nói: "Cám ơn, đa tạ tiền bối!"
 
 	Chờ bọn hắn nói ra miệng, mới có hơi hậm hực, lúng túng nâng lên Phó Thái Thủ liền đi ra ngoài, chạy trốn còn nhanh hơn thỏ.
 
 	Chu Thần thì là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một đám Phó gia thành viên rời đi thân ảnh, lẩm bẩm: "Những tên ngốc này chớ không phải là đầu óc có bị bệnh không? Ta đem gia chủ của bọn hắn đánh thành như vậy, bọn hắn lại mặt khác cám ơn? Người, vậy mà có thể tiện đến nước này, quả thực không thể tưởng tượng nổi a!"
 
 	Một lát sau.
 
 	Dạ Hiểu Đồng cùng Diệp Quốc Phong vợ chồng cáo biệt, xưng còn có chuyện quan trọng tại người, chuẩn bị rời đi, Diệp Quốc Phong vợ chồng hôm nay đối với Dạ Hiểu Đồng thái độ không hề cùng dạng, khi biết Dạ Hiểu Đồng như vậy kinh thế hãi tục thân phận sau này, bọn hắn căn bản là không dám đi hỏi đến Dạ Hiểu Đồng sự tình, càng sẽ không đi hoài nghi, bởi vì hai người này căn bản cũng không có giữ lại, còn không ngừng nói: "Không sao, chuyện của ngươi tương đối trọng yếu, không thể chậm trễ, những ta này đều hiểu, ngươi an tâm thoải mái đi làm chính sự đi."
 
 	"Ây. . ." Dạ Hiểu Đồng không ngờ tới Diệp Quốc Phong vợ chồng như thế 'Thông tình đạt lý ', chuẩn bị một bụng giải thích, cuối cùng nhất lại hậm hực nuốt trở lại bụng, như ý lấy bọn hắn mà nói, nói cảm tạ: "Ân, tạ tạ bá phụ bá mẫu lý giải! Cái kia hiểu đồng cái này tựu đi trước rồi, đợi hiểu đồng xong xuôi chính sự, nhất định sẽ đi Hương Giang vấn an Nhị lão!"
 
 	Ngắn ngủi địa đạo  sau khi từ biệt sau, Dạ Hiểu Đồng liền tại Chu Thần bọn người cùng đi, đi ra Mã gia trang vườn.
 
 	Diệp Quốc Phong vợ chồng nhìn qua Dạ Hiểu Đồng đi xa thân ảnh, thật lâu không nỡ thu hồi ánh mắt, Diệp Quốc Phong còn tại đằng kia không ngừng địa cảm khái: "Hiểu đồng đứa nhỏ này, đã hiểu chuyện, lại săn sóc người, khó được nhất là, làm người đại khí, độ lượng lớn, hơn nữa người cũng trổ mã được duyên dáng yêu kiều, quả thực là thế gian hiếm có cô gái tốt a!"
 
 	Đỗ Quyên thì là cảm khái gật đầu: "Đúng vậy a, được thiệt thòi chúng ta gia chí khải đối với nàng mối tình thắm thiết, quyết chí thề bất thay đổi, nếu không chúng ta liền bỏ lỡ như thế một cô nương tốt."
 
 	Diệp Quốc Phong ha ha cười nói: "Hai người bọn họ trai tài gái sắc, quả thực là ông trời tác hợp cho! Chí khải có thể đem cô nương này cưới vào cửa, coi như là ta Diệp gia vinh hạnh."
 
 	"Ân ân." Đỗ Quyên phụ họa gật đầu, "Nếu không chúng ta tìm chí khải nói chuyện, để cho bọn họ tuyển cái lương thần cát nhật. . ."
 
 	Hai người không coi ai ra gì giống như đàm tiếu, tâm tình sung sướng, giọng nói kia cũng là lộ ra một cỗ vui mừng nhiệt tình, cứ việc hôm nay đã xảy ra quá nhiều chuyện, nhưng cuối cùng nhất kết cục không thể nghi ngờ làm bọn hắn hết sức hài lòng.
 
 	Bất quá, bọn hắn những lời này, nhưng lại mọi người nhịn không được trợn tròn mắt, trong nội tâm âm thầm nhổ nước bọt: "Có trời mới biết các ngươi trước kia là sao vậy đánh giá Dạ tiểu thư! Hôm nay rõ ràng còn có da mặt ở chỗ này đắc ý, cũng không biết da mặt của các ngươi đến cùng dày bao nhiêu!"
 
 	. . .
 
 	"Chuyện của ngươi giải quyết?"
 
 	"Ân, giải quyết."
 
 	"Ta đây sự kiện kia đâu này?"
 
 	"Nên tính là làm xong đi, cái này ta cũng không rõ ràng lắm, thủ hạ của ngươi có lẽ so với ta rõ ràng hơn."
 
 	"Phải đi?"
 
 	"Đúng vậy a, cho mượn ngươi thế, đùa bỡn nhiều uy phong, nhưng là rất không có ý nghĩa, bởi vì không là của ta cuối cùng không là của ta."
 
 	Chỉ thấy Mã gia trang viên ngoại. Một cỗ đỉnh cấp xe sang trọng ở bên trong, chu Tinh cùng Dạ hiểu đồng ngồi ở hàng sau, một hỏi một đáp.
 
 	Cuối cùng nhất Chu Tinh cũng không có hỏi nhiều, gật gật đầu: "Vậy được. Ngươi cũng mệt mỏi, trước nghỉ ngơi một lúc đi, nếu như ngươi cũng muốn trở lại kinh thành, chúng ta ngược lại là tiện đường, có thể cùng một chỗ, nếu ngươi ý định đi địa phương khác, vậy thì mời thứ cho ta không giúp được gì."
 
 	. . .
 
 	Tam giác Bermuda châu.
 
 	Tam giác Bermuda châu, lại xưng tam giác Bermuda hoặc ma quỷ tam giác, trên thực tế tam giác Bermuda châu cái danh từ này thuộc về lầm xưng, là một cái tích phi thành thị danh từ. Hắn nguyên danh tam giác Bermuda ngược lại mới được là thỏa đáng nhất.
 
 	Tương truyền, tam giác Bermuda hoàn cảnh cực độ khác thường, rất nhiều đi qua từ nơi này đội thuyền, máy bay và nhân viên hội (sẽ) mất tích bí ẩn!
 
 	Tại đây trở thành một cực kỳ nguy hiểm khu vực, hết thảy khoa học lực lượng, ở chỗ này. Đều không có chút nào đất dụng võ!
 
 	Toàn bộ thế giới nhà khoa học tựa hồ cũng không cho phép tam giác Bermuda bí ẩn một mực như thế tồn tại hạ đi, thế là theo vài thập niên trước bắt đầu, liền có vô số nhà khoa học trước bộc sau kế, nhao nhao dùng lý luận của mình tri thức để giải thích tam giác Bermuda phát sinh từng màn kỳ dị sự kiện, trong đó rộng rãi nhất truyền lưu một cách nói là 'Từ trường nói' .
 
 	Vì thế, còn chuyên môn có nhà khoa học tự mình đã làm thí nghiệm.
 
 	Bên trong một cái gọi Tây Tát nhà khoa học từng tại Mỹ Lợi Kiên đế quốc hải quân phối hợp xuống, làm một cái thí nghiệm. Bọn hắn tại tam giác Bermuda dựng lên hai bệ từ lực máy phát điện. Thua dùng mười mấy lần từ lực, kết quả chuyện quái dị đã xảy ra, đội thuyền cùng trên đội thuyền người trong lúc đó biến mất, biến mất địa phương còn dâng lên một cỗ màu xanh lá sương mù. Thí nghiệm chấm dứt sau, đội thuyền cùng người đều không hiểu thấu địa xuất hiện, nhưng trong đó phần lớn người đều bởi vì đã bị kích thích cực lớn mà tinh thần thất thường. Tây Tát tiến sĩ bản thân thì là không hiểu thấu địa tự sát, trước khi chết chỉ nói đây hết thảy đều cùng Einstein thuyết tương đối có quan hệ, nói cách khác, bọn hắn rất có thể đã tiến hành một lần kích thích xuyên qua không gian và thời gian hành trình.
 
 	Trừ lần đó ra, còn có lỗ đen nói, lần vừa nói, nước kiều nói chờ các loại rất nhiều giải thích.
 
 	Nhưng vô luận loại nào. Đều không có xác thực luận cứ, hơn nữa, tam giác Bermuda ở tại sau trong thời gian, vẫn còn tiếp tục phát sinh đủ loại đủ kiểu ly kỳ quỷ dị sự kiện.
 
 	"Hải Thiên tiến sĩ, chúng ta đã tại phiến khu vực này lưu lại một tuần rồi, xin hỏi nghiên cứu của ngươi còn bao lâu nữa tài năng (mới có thể) chấm dứt?"
 
 	"Ôi ôi, đừng có gấp, cũng nhanh tốt rồi."
 
 	"Thực xin lỗi, Hải Thiên tiến sĩ, những lời này ngươi đã nói mười chín lần, bởi vậy, ta dự đoán được một cái xác thực thời gian."
 
 	"Mông Đặc, lão khỏa mà tính, ta cam đoan, lần này thật sự nhanh tốt rồi."
 
 	"Được rồi, Hải Thiên tiến sĩ, ta cũng không hỏi ngươi rồi, ta cho ngươi thêm nửa ngày thời gian, trưa mai, chúng ta đúng giờ ra ngoài."
 
 	Lúc này một cái đầu bên trên đeo đỉnh đầu mũ quân đội Mỹ Lợi Kiên quan quân từ nơi này một chiếc cỡ lớn trong hạm đĩnh đi ra.
 
 	Hắn vịn tàu chiến biên giới lan can, ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, cứ việc trời trong nắng ấm, bốn phía bình tĩnh làm cho người khác tức lộn ruột, nhưng trong lòng của hắn lại như cũ thập phần bất an, cảm giác tùy thời đều có chết nguy hiểm, tam giác Bermuda truyền thuyết cũng không phải là đùa giởn đấy, nếu không phải lão nhân này liên tục đưa ra yêu cầu, cuối cùng nhất thuyết phục thủ trưởng, phái ra mình và bọn thủ hạ của mình nghe lão nhân này an bài, hắn đánh chết cũng không muốn chạy như thế địa phương nguy hiểm tới chơi.
 
 	Đã tại tại đây lưu lại một tuần, hắn bất an trong lòng lại không vẻn vẹn không có tiêu tán, ngược lại càng phát ra làm người ta sợ hãi.
 
 	"Mông Đặc, ta đã nói với ngươi rồi, tam giác Bermuda truyền thuyết căn bản giả dối không có thật, liền coi như chúng ta cả đời sống ở chỗ này, cũng sẽ không xảy ra cái gì nha ngoài ý muốn, cho nên, thoải mái, buông lỏng tinh thần đi." Hải Thiên tiến sĩ cũng đi ra, uống một ly nước chanh, vậy sau,rồi mới mỉm cười nghiêng đầu đối với Mông Đặc quan quân nói ra.
 
 	Mông Đặc quan quân nhíu mày: "Ta không biết những nghe đồn kia có phải hay không giả dối không có thật, ta chỉ biết là, trong nội tâm của ta rất bất an, tựa hồ, tại đây sắp có cái gì nha đại sự muốn phát sinh!"
 
 	Hải Thiên tiến sĩ lắc đầu, xem thường nói: "Ta mấy ngày nay kinh quá nhiều lần kiểm tra đo lường, phát hiện cái hải vực này cũng không có chút nào dị thường, không hề nghi ngờ, những nghe đồn kia tất cả đều là người khác bịa đặt đi ra đấy, Mông Đặc, ta dám khẳng định, chúng ta tuyệt đối là an toàn, tại đây cũng tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn!"
 
 	"Vậy nếu là xuất hiện cái gì nha ngoài ý muốn đâu này?" Mông Đặc lạnh cười hỏi.
 
 	"Đây tuyệt đối không có khả năng!" Hải Thiên tiến sĩ cố định mà nói: "Ngươi phải tin tưởng khoa học, tin tưởng ta cùng phụ tá của ta nhóm cho ra kiểm tra đo lường kết quả!"
 
 	Nhưng mà lời này âm vừa mới rơi xuống, bốn phía rồi đột nhiên phong vân biến sắc, một cỗ màu xanh lá sương mù đưa bọn chúng bao phủ trong đó.
 
 	"Tức ~~~!" Một đạo vô cùng bén nhọn lực xuyên thấu mạnh được thanh âm đáng sợ theo du thuyền phía dưới truyền đến, một thanh âm này, dùng không có gì sánh kịp tốc độ, đã vượt qua thanh âm trong không khí truyền bá tốc độ, phá vỡ khoa học quy luật, tại ngắn ngủn mười vài giây ở bên trong, liền truyền khắp toàn bộ bóng, hơn nữa hướng phía vũ trụ phóng xạ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      