         	Chương 206: Lá mặt lá trái
 
 	Làm Tinh gia nhìn thấy một đám bái phỏng người thời điểm, đã là mười phút đồng hồ sau này.
 
 	Thấy Tinh gia đến, một nhóm người rối rít cung kính {địa đạo:-thành thực:-nói}: "Chu tiên sinh!"
 
 	Một đám dù sao cũng là trong chánh phủ người, có đầu có mặt, hơn nữa tuổi của bọn hắn đều đã qua năm mươi, mặc dù địa vị xa không bằng Mạc Ngôn đám người, nhưng bọn hắn dù sao vẫn là không thể nào như Mạc Ngôn bọn họ như vậy trực tiếp hô lên Tinh gia gọi, chỉ là điểm này, tựu nhất định sự thành tựu của bọn họ không thể nào so sánh với qua được Mạc Ngôn đám người, có đôi khi đem mặt mũi coi trọng lắm, cũng không phải là chuyện tốt.
 
 	Bất quá có thể hô một tiếng Chu tiên sinh, coi như là bọn họ đối với Tinh gia tôn trọng.
 
 	"Ân, có chuyện gì không?" Tinh gia cũng không hỏi lai lịch của bọn họ, mở miệng liền hỏi bọn hắn mục đích.
 
 	Vốn là Tinh gia huấn luyện phải hảo hảo, bị đám người kia can thiệp rồi, trong lòng dĩ nhiên sẽ không thống khoái, bất quá người không biết vô tội, Tinh gia đổ cũng sẽ không đem khí rơi tại trên người bọn họ, chỉ bất quá thái độ có thể sẽ không như vậy hữu hảo, nhiều lắm là chính là bình bình đạm đạm chào hỏi mấy câu, như thế cũng đã là cho bọn hắn rất lớn mặt mũi.
 
 	Một tuổi gần thất tuần lão giả mở miệng nói: "Chu tiên sinh, trước tự giới thiệu mình một chút đi, ta là quảng Hán tỉnh. . ."
 
 	"Không cần. Ta đối với thân phận của các ngươi không có hứng thú, các ngươi nói thẳng ngươi một chút nhóm tới đây mục đích là được." Tinh gia khoát khoát tay.
 
 	Cử động của hắn không tính là lễ phép. Nhưng hắn cũng không cảm thấy có cái gì sai, những người này, hắn một cũng không nhận ra, bất quá căn cứ Đan Lỵ nói, bọn họ hẳn là quảng Hán tỉnh mấy vị giảm bớt đại lão, Tinh gia đối với làm quan không có cảm tình gì, nhất là làm đại quan, người khác là thù phú, hắn là thù quan, bất quá cũng không phải là tất cả quan viên hắn cũng đều thù hận. Vô luận nào cái địa phương. Luôn là có một chút chân chính thanh liêm cũng cả đời tận sức ở tạo phúc dân chúng vị quan tốt, chẳng qua là trước mắt mấy vị này, nhìn nét mặt của bọn họ, lại muốn nịnh bợ Tinh gia. Vừa không muốn hạ thấp mặt mũi. Này đức hạnh. Tinh gia tựu không thế nào thích rồi.
 
 	Bị Tinh gia cắt đứt nói, Tưởng bí thư nhíu mày một cái.
 
 	{dầu gì:-nhất định} là biên cương Đại quan, tay cầm trọng quyền. Bị quét da mặt, trong lòng vẫn là có chút không vui.
 
 	Chẳng qua là hắn không dám đem này một tia không vui biểu hiện ra, Tinh gia năng lượng có lớn bao nhiêu, hắn không phải là hoàn toàn rõ ràng, nhưng chỉ là Tinh gia sở biểu hiện ra điểm này năng lượng, này một góc của núi băng, liền hoàn toàn đủ để uy hiếp bọn họ!
 
 	Nói cho cùng, bọn họ vẫn là đem tự mình coi trọng lắm, thật quá mức lấy tự ta làm trung tâm rồi.
 
 	Hắn cố nén trong lòng không nhanh, tiếp tục nói: "Mấy ngày hôm trước. . . Cái kia ký giả, biên tập cùng Tổng giám hiện đã bị giam, xử theo tam năm trở lên năm năm trở xuống tù có thời hạn, cũng phân biệt bị phạt 20 vạn, 10 vạn cùng 50 vạn rmb, chuyện này ra ở chúng ta quảng Hán tỉnh cảnh nội, là chúng ta công tác trên thất trách, chúng ta riêng tới cửa bái phỏng, đi đến nói xin lỗi, hi vọng Chu tiên sinh có thể tha thứ lỗi lầm của chúng ta."
 
 	Nói xong, hắn vừa đối với phía sau người nháy mắt ra hiệu, sau đó bảy tám mặc cảnh quần áo thanh niên áp ba thanh niên đi tới.
 
 	Hắn quay đầu lần nữa đối với Tinh gia nói: "Chúng ta đặc ý đem ba người mang tới, để cho bọn họ tự mình hướng Chu tiên sinh nói xin lỗi."
 
 	Ba người bị áp, thoạt nhìn tinh thần hết sức mỏi mệt, hai mắt mệt mỏi không ánh sáng nhìn Tinh gia liếc một cái, lập tức vừa cúi đầu xuống, phảng phất ngẩng đầu cũng đều phí bọn hắn khí lực toàn thân.
 
 	Ba người bọn hắn cũng coi như xui xẻo, lúc ấy trêu chọc Tinh gia ký giả nhiều không kể xiết, nhưng dư ký giả hoặc là bị kia tòa soạn báo lãnh đạo phạt quá sau này liền bình tức xuống, hoặc là căn bản là không cách nào in ra, cho là chọc tới trong truyền thuyết quỷ quái, cho nên trong lòng đối với Tinh gia sợ tới cực điểm, cũng không dám nữa trêu chọc Tinh gia, mà ba người này, lại vừa vặn gặp được Tần Hải, đem chuyện này cho thông đến bầu trời, bị làm điển hình tới trừng phạt, bí mật cũng không biết bọn họ động cái gì hình, mới lệnh ba người chật vật như vậy.
 
 	Tinh gia kinh ngạc nhìn Tưởng bí thư một nhóm người.
 
 	Chuyện này hắn vốn không có để ở trong lòng, dù sao có thổ hào hệ thống nơi tay, những ký giả này cũng cầm hắn cùng công ty của hắn không có biện pháp, lại không nghĩ rằng những người này nhưng lại so sánh với chính hắn còn để ý, trực tiếp đem ba người bắt lại, còn đem chi hành hạ thành cái bộ dáng này.
 
 	"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau hướng Chu tiên sinh nói xin lỗi! ?" Tưởng bí thư thấy ba người cúi đầu, nhất thời sắc mặt trầm xuống, "Chẳng lẽ còn muốn ta dạy cho các ngươi tại sao nói xin lỗi sao?"
 
 	Ba người nghe vậy, nhất thời cả kinh, không nhịn được sợ run cả người, bọn họ cũng không muốn lại bị hình phạt riêng rồi.
 
 	Bọn họ liên tục không ngừng mà nghĩ Tinh gia cầu xin tha thứ nói xin lỗi: "Chu tiên sinh, đối với xin xin lỗi, chúng ta có mắt không tròng, nhưng lại mạo phạm ngươi, chúng ta sai lầm rồi, chúng ta biết sai lầm rồi, cầu ngài đem chúng ta làm cái cái rắm thả đi, chúng ta sau này cũng không dám nữa! Van xin ngài!" Bọn họ vừa nói xong, liền không nhịn được quỳ xuống, hiển nhiên là sợ tới cực điểm.
 
 	Là sợ Tinh gia sao?
 
 	Không, bọn họ không phải sợ Tinh gia, mà là sợ Tưởng bí thư đám người, là sợ kia hành hạ đến bọn họ sống không bằng chết hình phạt!
 
 	Nhìn bọn hắn hình dạng, nghe bọn hắn khóc rống nước mắt nước mũi thanh âm, Tinh gia không chỉ không có nửa phần trả thù khoái cảm, ngược lại cảm giác trong lòng đột nhiên trầm trọng, bọn họ mặc dù đắc tội tự mình, nhưng chỉ là trong lời nói xung đột, hơn nữa Mạc Ngôn đã để cho bọn họ hưởng qua một phen đau khổ rồi, Tinh gia đối với bọn họ căn bản không có cái gì hận ý, nhiều lắm là chỉ là có chút chán ghét hành vi của bọn họ, khả là bọn hắn lại không hiểu đã gặp phải một phen thống khổ hành hạ, "Các ngươi đối với ba người bọn hắn làm cái gì?" Tinh gia cau mày, cũng không có biểu hiện ra Tưởng bí thư đám người trong tưởng tượng cao hứng như vậy.
 
 	"Cũng không có làm cái gì, chỉ là nho nhỏ trừng phạt bọn hắn một phen." Tưởng bí thư kiên trì nói.
 
 	Tinh gia đột nhiên hăng hái thiếu thiếu, khoát khoát tay: "Thôi, ngươi thả bọn họ đi đi. Chuyện này cứ như vậy thôi." Hắn đối với quảng Hán tỉnh mấy vị này đại lão, thất vọng cực độ, bọn họ vì lợi ích của mình, đối với này mấy cũng không sai lầm lớn người vận dụng hình phạt riêng, còn mượn đường xin lỗi danh nghĩa đến chính mình nơi này tranh công, người như vậy, hắn thật sự khó có thể tưởng tượng bọn họ là làm sao ngồi lên địa vị cao, vừa lợi dụng bọn họ cái mông dưới vị trí giành bao nhiêu lợi ích, làm bao nhiêu thương thiên hại lý chuyện?
 
 	"Á." Mọi người kinh ngạc thất thanh.
 
 	Bọn họ phí lớn như vậy khí lực đem ba người từ Giang Lăng thành phố áp hồi tỉnh thành, lại từ tỉnh thành đưa đạo Giang Thành thành phố. Song Tinh gia cứ như vậy nhẹ nhàng bay bổng bỏ qua ba người này, lệnh bọn họ cảm giác có chút bực bội, bất quá nếu Tinh gia nói như vậy, như vậy bọn họ cũng chỉ có thể làm theo.
 
 	Lâm Hạo ba người bị buông ra sau, cảm kích nhìn thoáng qua Tinh gia, lập tức yên lặng rời đi.
 
 	"Các ngươi sau này đừng làm khó bọn hắn ba rồi." Tinh gia bắt đầu đuổi người, "Được rồi, các ngươi cũng đi thôi."
 
 	Này. . .
 
 	Mấy người hai mặt nhìn nhau, bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới Tinh gia nhưng lại sẽ là phản ứng như thế, vốn tưởng rằng Tinh gia sẽ hảo hảo khen ngợi bọn họ một phen. Sau đó lại tùy tiện ban thưởng điểm cái gì. Song bọn họ không chỉ có cái gì ban thưởng cũng đều không được đến, ngược lại chọc được Tinh gia hết sức không nhanh, bọn họ có chút không hiểu Tinh gia ý nghĩ, trong đó nguyên do. Thật sự đoán không ra.
 
 	Tưởng bí thư trong lòng thán một tiếng. Lập tức đối với Tinh gia chắp chắp tay: "Chu tiên sinh. Gặp lại."
 
 	Mấy người còn lại cũng rối rít cáo từ.
 
 	Bọn họ cũng dứt khoát, thấy Tinh gia không quá đợi thấy bọn họ, cũng là không ở chỗ này khiến cho người ta chán ghét(nghi ngờ) rồi.
 
 	Một lát sau.
 
 	Một nhóm sáu người đi ra chớ bội núi nghỉ phép biệt thự sau. Trong lòng rối rít hang ổ một mồi lửa, cũng không dám đối với Tinh gia phát tác, tiếp tục như thế, bọn họ chỉ có thể đem này một mồi lửa phát tác đến trên thân người khác.
 
 	"Hừ! Kia Chu Tinh không khỏi cũng quá cuồng vọng rồi! Lấy thân phận của chúng ta, tự mình tới cửa nói xin lỗi, đã rất cho hắn mặt mũi, hắn lại ngược lại cho chúng ta bày ra như vậy sắc mặt!" Tưởng bí thư lên xe sau này, không nhịn được nhẹ giọng nói, kia trong thanh âm tràn ngập tức giận, "Nếu không phải kiêng kỵ hắn thế lực phía sau, ta sớm liền thu thập hắn rồi! Không chính là một tiểu thí hài nhi sao? Ỷ vào sau lưng thế lực cường đại, tựu dám không đem chúng ta để vào trong mắt, quả thực lẽ nào có lý đó!"
 
 	"Lão Tưởng á, ngươi hay(vẫn) là nuốt xuống khẩu khí này đi, vô luận như thế nào, cái này Chu Tinh cũng đều không phải chúng ta chọc nổi." Bên cạnh một lão giả khuyên nhủ.
 
 	Đạo lý này, Tưởng bí thư làm sao không biết?
 
 	Hắn chỉ là có chút tức không chịu nổi, ngoài miệng phát một chút bực tức thôi.
 
 	"Bất quá. . ." Tưởng bí thư hừ lạnh nói: "Mặc dù chúng ta cầm Chu Tinh không có cách, nhưng lại có thể cầm kia ba gia hỏa trút giận!"
 
 	Bên cạnh lão người ánh mắt sáng lên: "Đúng, nên cầm bọn họ trút giận!"
 
 	Ở bọn họ xem ra, nếu không phải Lâm Hạo ba người chọc cho ra chuyện như vậy, bọn họ cũng cũng không cần phí nhiều công sức bận trên bận dưới, cuối cùng không chỉ có không có ở Tinh gia nơi này đòi được rồi hảo, ngược lại khiến cho Tinh gia bất mãn, mặt mũi của bọn hắn cũng mơ hồ bị quét, cho nên hết thảy sai lầm đều ở trên người ba người này!
 
 	Mà ba chiếc xe khác, phân biệt ngồi bốn đại lão, trong đó một chiếc xe có hai đại lão, còn lại hai cỗ xe tức là tách ra.
 
 	Ở còn dư lại này bốn đại lão ở bên trong, có ba cũng đều mang đồng dạng ý nghĩ, bọn họ đối với Lâm Hạo ba người hận tới cực điểm.
 
 	Chỉ có một người cũng không dị tâm, hắn chính là chính pháp ủy bí thư Trương Cường.
 
 	"Ba người bọn hắn còn chưa đi xa!" Tưởng bí thư đột nhiên thấy ngoài cửa sổ tam đạo thân ảnh, "Tiểu Lý, vội vàng đuổi theo, đem bọn họ áp lên xe."
 
 	Tài xế Tiểu Lý vừa nghe, nhất thời gia tốc, mặc dù tốc độ nhanh không ít, nhưng cũng không có xóc nảy cảm.
 
 	Lâm Hạo ba người đang đi trên đường, hắn mang xin lỗi tâm tình, thành khẩn đối với ký giả cùng biên tập nói: "Hai vị, thật xin lỗi, lần này là ta làm liên lụy các ngươi ."
 
 	Ký giả lại cười khổ lắc đầu: "Thực ra chân chính nên người nói xin lỗi là ta, là bởi vì ta nội tâm nhỏ, muốn báo thù Chu tiên sinh, cho nên mới sẽ liên lụy hai vị."
 
 	Song biên tập lại phản bác: "Thực ra không sai ở các ngươi, mà là đang ta. Ta biết rõ như vậy tin tức không nên đăng, nhưng vẫn là đem này thì tin tức viết ra, là ta hại các ngươi a!"
 
 	Ba người kinh nghiệm cùng chung khổ nạn, lẫn nhau trong lúc nhưng lại kết thành thâm hậu tình hữu nghị, tựa như cùng trong quân chiến sĩ một loại, trải qua lửa đạn tẩy lễ quân đội, kia chiến hữu ở giữa tình cảm cũng là hết sức thâm hậu, chính là lấy tánh mạng ủy thác cũng không ly kỳ.
 
 	"Ha hả, bây giờ nói những thứ này làm gì? Chúng ta, tự do! Chu tiên sinh đã tha thứ chúng ta!" Lâm Hạo cười nói.
 
 	"Đúng vậy a, hết thảy cũng đều đã qua!"
 
 	"Đã qua!"
 
 	"Ha ha ha ~ hắc!" Ba người liếc mắt nhìn nhau, nhất thời lẫn nhau cười lên ha hả, thanh âm kia trung tràn đầy giải thoát cùng thoải mái.
 
 	Đang ở lúc này, phía sau bọn họ đột nhiên truyền đến một giọng nói, là saloon car nhanh chóng lái tới thanh âm.
 
 	Bọn họ quay đầu nhìn lại, mấy cỗ xe saloon car vừa lúc ngừng lại, cửa xe vừa mở ra, mấy thanh niên cảnh sát lấy tốc độ nhanh nhất đánh tới, tốp năm tốp ba phối hợp, trong nháy mắt liền đem Lâm Hạo ba người ấn ở trên mặt đất, ba người vốn là bị hình phạt riêng, cả người mỏi mệt, chút nào không có lực phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình lần nữa bị áp.
 
 	Lâm Hạo nhất thời bi từ đó tới, nói: "Tại sao muốn bắt chúng ta, Chu tiên sinh rõ ràng đã nói bỏ qua chúng ta rồi! Chẳng lẽ các ngươi sẽ không sợ Chu tiên sinh phát hiện các ngươi len lén bắt chúng ta! ?"
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Một người cảnh sát một quyền đánh vào hắn huyệt Thái Dương trên, nhất thời đánh cho hắn chóng mặt, thiếu chút nữa đã bất tỉnh.
 
 	"Tưỏng Mẫn Sinh, ngươi không chết tử tế được!" Lâm Hạo hoàn toàn tuyệt vọng, hướng Tưởng bí thư nhất thời một tiếng tức giận mắng to.
 
 	Tưởng bí thư lạnh lùng cười một tiếng: "Mặc dù ngươi nguyền rủa ta không chết tử tế được, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ nhường ngươi chết tử tế."
 
 	Lời này vừa nói ra, Lâm Hạo cùng biên tập, ký giả ba người sắc mặt nhất tề đại biến!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      