         	Cái này vừa khóc, giống như là đã tìm được chỗ tháo nước, thanh âm kia muốn nhiều thê lương là hơn thê lương, dường như chết cả nhà cùng nhau.
 
 	Hơn hết cái này vừa khóc, thực sự làm cho bốn phía mọi người càng là kinh ngạc không thôi, ngươi một đại nam nhân, bình thường trong trường học diễu võ dương oai đấy, khi dễ bao nhiêu người, hiện tại được đánh mấy bàn tay sẽ khóc được như thế thương tâm, có phải hay không có chút thực xin lỗi ngươi cái này thân phận? Lại sao vậy nói ngươi cũng là các ngươi đám người kia lão Đại a!
 
 	Thanh niên một khóc lên thì hãm không được xe rồi, khóc đến hôn thiên ám địa, khóc đến nhật nguyệt vô quang, làm cho không người nào đầu đầu cảm thấy một cỗ không hiểu thê lương.
 
 	"Ô ô... A...." Hắn tiếng khóc im bặt mà dừng.
 
 	Cùng lúc đó, trên mặt hắn lần nữa vang lên cùng lúc tiếng bạt tai: "Ba!"
 
 	Chu Tinh mặt không biểu tình hỏi: "Ngươi tại sao không đi?"
 
 	Hỏi tới hỏi lui hay (vẫn) là vấn đề kia.
 
 	"Ba..."
 
 	"Ngươi tại sao không đi?"
 
 	"Ba..."
 
 	"Ngươi tại sao không đi?"
 
 	"Ba..."
 
 	...
 
 	Thanh niên trực tiếp bị đánh được hỏng mất, thống khổ mà nói: "Ta đi, ta đi!"
 
 	Thế nhưng mà đáp lại hắn phải một cái tát: "Ba!"
 
 	Vậy sau,rồi mới hắn bên tai lần nữa truyền đến Chu Tinh ung dung câu hỏi: "Ngươi phải đi?"
 
 	Quấn cả buổi, cái này vấn đề lại vây quanh nguyên điểm, vấn đề lại biến thành vừa bắt đầu vấn đề kia.
 
 	"Ba..."
 
 	"Ngươi phải đi?"
 
 	"Ba..."
 
 	"Ngươi phải đi?"
 
 	Thanh niên vạn phần biệt khuất: "Ta không đi."
 
 	"Ba..."
 
 	"Ngươi tại sao không đi?"
 
 	"Ba..."
 
 	"Ngươi tại sao không đi?"
 
 	Chu Tinh nhiều lần địa vung lấy bàn tay, biểu lộ từ đầu đến cuối cũng không có thay đổi hóa qua. Vấn đề cũng thủy chung là kia hai vấn đề, bất luận thanh niên sao vậy trả lời, nghênh đón hắn như cũ là bàn tay, cộng thêm một cái khác vấn đề.
 
 	Bốn phía mọi người biểu lộ dần dần biến hóa, theo lúc ban đầu nhìn có chút hả hê, biến thành không đành lòng cùng lo lắng, cùng với một tia sợ hãi!
 
 	Chu Tinh tàn nhẫn, xa xa vượt qua suy đoán của bọn hắn!
 
 	Lúc ban đầu một cái tát kia, đã làm cho Triệu Hàm Thu cảm giác Chu Tinh ra tay quá độc ác, nhưng mà như vậy bàn tay. Chu Tinh lại trọn vẹn quạt mấy chục xuống. Đừng nói Triệu Hàm Thu cái này thiện lương nữ nhân, thì tính toán còn lại những bị kia thanh niên khi dễ qua người, đều cảm giác sau lưng lạnh cả người, trong nội tâm không lý do phát lên một tia không đành lòng. Bọn hắn nhìn về phía Chu Tinh ánh mắt. Cũng là càng thêm sợ hãi.
 
 	"Ba..."
 
 	"Ba..."
 
 	...
 
 	Đến về sau. Mọi người đã vô ý thức địa không để ý đến Chu Tinh hỏi ra vấn đề, trong đầu chỉ có như vậy từng tiếng âm thanh tiếng bạt tai, trong tầm mắt. Kia sớm đã bị đánh thành gấu trúc cùng nhau thanh niên, đã không thành hình người, trên mặt thịt đều bị đánh vỡ, huyết chảy ra làn da, lưu trên mặt đất, hình thành một vũng máu, thoạt nhìn mười phần dữ tợn, khủng bố, bộ dáng này, đã không thể so với Triệu Hàm Thu kém bao nhiêu rồi.
 
 	Thanh niên dường như nhanh bị đánh chết một nửa, không phải bình thường suy yếu, cứ việc mỗi một cái tát đều làm hắn đau đến chết đi sống lại, nhưng mà trong miệng nhưng lại gian nan địa truyền ra nhẹ nhàng thống khổ rên rỉ.
 
 	Không phải hắn không muốn phóng thích thống khổ, mà là hắn đã không có khí lực đi phóng ra, hắn trong tầm mắt đích sự vật trở nên hình bóng trùng trùng điệp điệp, mơ hồ không rõ, bên tai cũng hầu như nghe không được cái gì nha rồi, hắn Ngạnh Sinh Sinh bị đánh thành kẻ điếc!
 
 	Cứ việc chỉ là tạm thời tính tai điếc, nhưng là y nguyên làm cho trong lòng của hắn tuôn ra một cỗ sợ hãi.
 
 	"Ba..."
 
 	"Ngươi tại sao không đi?" Chu Tinh bàn tay không lưu tình chút nào địa vỗ vào trên mặt hắn, một chút cũng không có thu tay lại một tia.
 
 	Cứ việc hắn đã thê thảm như thế, nhưng Chu Tinh biểu lộ lại như là lúc ban đầu cùng nhau, không có chút nào biến hóa.
 
 	Đã có rất nhiều người nhịn không được quay đầu đi chỗ khác, không đành lòng thấy như vậy một màn, bọn hắn đã cảm giác thanh niên mười phần đáng thương, lại cảm thấy trước mắt một màn này quá mức với huyết tinh, tàn nhẫn, thì tính toán sẽ đi qua vài thập niên, chỉ sợ bọn họ đều sẽ không quên hôm nay một màn này, cái này tàn bạo huyết tinh một màn, đủ để trong lòng bọn họ lưu lại một ti bóng mờ.
 
 	Chỉ có số rất ít người còn cắn răng nhìn xem một màn này, bọn hắn muốn ngăn cản, rồi lại không dám ngăn cản.
 
 	Bọn hắn sợ hãi, sợ hãi mình cũng bị Chu Tinh như vậy đối đãi!
 
 	"Tên điên, ma đầu, Giá Gia Khỏa thật là đáng sợ!"
 
 	"Hắn, hắn đây là đem lục phi đánh cho đến chết a!"
 
 	"Quá tàn nhẫn, quá tàn nhẫn! Cái này thủ đoạn quả thực làm cho người ta sợ hãi! Hắn rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ là trên đường vị nào công tử? Nhưng coi như là trên đường vị nào công tử, cũng không dám ở kinh thành đại học như thế xằng bậy a!"
 
 	"Không được, ta sau này đánh chết cũng không thể tới gần hắn, cách hắn càng xa càng tốt! Cảnh sát thúc thúc, hy vọng các ngươi tranh thủ thời gian mang đi hắn, cả đời đều đừng thả hắn ra, nếu không tánh mạng của chúng ta tùy thời đều gặp uy hiếp a!"
 
 	...
 
 	Ở đây cũng chỉ có Phất Lôi Liệt ba người cũng không biểu hiện ra cái gì nha dị sắc, có lẽ khi bọn hắn vốn là trong gia tộc, vận dụng một ít thủ đoạn đến cạy mở địch nhân miệng, dùng thu hoạch một ít tình báo, là chuyện thường xảy ra, Chu Tinh thủ đoạn như vậy, ngược lại không coi là cái gì nha, bất quá đối với với một đệ tử, cái này thủ đoạn coi như là so sánh tàn nhẫn, dù sao đại đa số học sinh đều là không có trải qua chuyện như vậy, nói chung cũng chỉ ở trong TV xem qua a?
 
 	"Lục phi... Lục phi sắp chết."
 
 	Mấy cái còn nhìn xem Chu Tinh động thủ học sinh, sắc mặt trắng bệch.
 
 	Bọn hắn tuyệt đối không thể tưởng được, Chu Tinh vậy mà thật sự dám hạ tử thủ, hoàn toàn không cố kỵ mọi người tại đây, càng là không quan tâm một đầu sống sờ sờ tánh mạng.
 
 	Gặp Chu Tinh thủy chung không có đình chỉ động tác, bọn hắn trong nội tâm càng phát địa rét lạnh, một cỗ ý sợ hãi ức chế không nổi địa tuôn ra, điên cuồng mà chiếm cứ bọn hắn đại não.
 
 	"Hắn thật sự dám giết người, hắn thật sự muốn giết lục phi!" Chung quanh học sinh cùng Triệu Hàm Thu đều là tại trong lòng hò hét.
 
 	Trước mắt một màn này, thật là qua với rung động, lại để cho bọn hắn thật lâu khó có thể hoàn hồn.
 
 	Cái kia gọi lục phi thanh niên giờ phút này đã hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu rồi, thống khổ tiếng rên rỉ cũng thấp không thể nghe thấy, tròng mắt hướng bên trên trở mình, lộ ra hai viên màu trắng mắt nhân, lại phối hợp trên mặt kia bị đánh nát chảy ra máu tươi làn da, muốn nhiều dọa người là hơn dọa người, đối với một đám học sinh cùng Triệu Hàm Thu mà nói, đây tuyệt đối là bọn hắn trong cả đời đã thấy máu tanh nhất một màn!
 
 	"Không được, quyết không thể lại lại để cho hắn đánh rơi xuống." Triệu Hàm Thu theo trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, mười phần sốt ruột.
 
 	Nàng biết rõ, nếu tùy ý Chu Tinh như thế đánh tiếp, lục phi sớm muộn gì hội (sẽ) mất mạng. Đừng nói sau này, ngay tại lúc này, hắn cũng đã mất nửa cái mạng, nếu không lập tức tiễn đưa bệnh viện cứu giúp, đoán chừng có thể không có thể còn sống sót hay (vẫn) là một cái không biết bao nhiêu.
 
 	Huống chi, lộ phi chết rồi, Chu Tinh cũng trốn tránh không được trách nhiệm, bị cài lên tội giết người tên, kia Chu Tinh cả đời cũng hủy!
 
 	Như thế nghĩ đến, Triệu Hàm Thu đơn giản chỉ cần ngăn chặn trong lòng sợ hãi. Cắn răng. Cuối cùng nhất hô lên khẩu: "Dừng tay!"
 
 	Chung quanh đồng môn lập tức sợ tới mức vong hồn đều bốc lên, sắc mặt trắng bệch trắng bệch đấy, trong nội tâm lộ vẻ oán trách: "Đại tỷ, người ta đánh hắn. Lúc này thời điểm ngươi đúc kết tiến đến làm gì sao! Nếu hắn phát điên. Ngay cả chúng ta cùng một chỗ đánh. Vậy cũng thế nào xử lý?" Theo Chu Tinh vừa rồi mấy quyền đánh bay bốn người tình huống đến xem, bọn hắn không cảm giác mình một loạt mà lên thì có thể đánh bại Chu Tinh, bọn hắn có thể nhất định. Nếu mọi người thực như thế làm, kết cục nhất định rất thảm, có lẽ so hiện tại lục phi càng thêm thê thảm.
 
 	Tuy nhiên Triệu Hàm Thu trong nội tâm cũng rất sợ hãi, nhưng nàng nhưng lại cố chấp mà quật cường đấy, nàng quyết không cho phép học sinh của mình chết tại chính mình mí mắt dưới đáy, cũng không cho phép học sinh của mình sát nhân, cứ việc bên trong một cái học sinh đối với nàng mười phần không tôn trọng, cơ hồ đem nàng trở thành cừu nhân cùng nhau, nhiều lần đối với nàng châm chọc khiêu khích.
 
 	Nàng cũng không cân nhắc những này, nàng chỉ biết là, chính mình là 2 lớp phụ đạo viên, là một gã lão sư, nàng muốn chịu nổi lão sư chức trách!
 
 	Hô lên những lời này thời điểm, nàng thì đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nếu Chu Tinh thật sự đối với nàng động thủ, như vậy nàng cũng nhận biết, cho dù là chết, nàng cũng tuyệt không hối hận.
 
 	Có thể sử dụng mạng của mình cứu hạ một đệ tử mệnh, đáng giá.
 
 	Giá trị sao? Có lẽ ở đừng trong mắt người, phải cứu một cái thường thường khi dễ người của mình, là một cái thiên đại chê cười, là căn bản chuyện không thể nào, như vậy hành vi tuyệt đối không phù hợp thường nhân ăn khớp, nhưng Triệu Hàm Thu lại hết lần này tới lần khác như thế làm, nàng cũng không phải là được bệnh tâm thần, cũng không phải ăn khớp có vấn đề, mà là nàng có chính mình kiên trì cùng quật cường.
 
 	Nhưng mà kiên trì như vậy cùng quật cường, ở thời đại này, cũng là bị đại đa số người trào phúng, hành vi của nàng cũng như là giống như kẻ ngu.
 
 	Đây là một cái thời đại bi ai, là xã hội sai lầm, mà không phải là những người này sai lầm.
 
 	Trở lại chuyện chính, đang Triệu Hàm Thu hô lên một tiếng này sau khi, nàng vốn tưởng rằng Chu Tinh muốn sao không để ý tới mình, muốn sao ngược lại đối với chính mình làm khó dễ, lại chưa từng muốn, Chu Tinh vậy mà thật sự dừng lại rồi, hơn nữa lộ làm ra một bộ khó hiểu chi sắc: "Triệu lão sư, Giá Gia Khỏa như vậy đối đãi ngươi, chẳng lẽ ngươi còn phải cứu hắn sao? Muốn ta xem a, hắn chết không có gì đáng tiếc, nhân phẩm như vậy, thì tính toán tiến vào xã hội, cũng là một cái sâu mọt, lại cao bằng cấp cường thịnh trở lại năng lực thì như thế nào? Không chỉ có bang không đến Hoa Quốc, ngược lại ở kéo Hoa Quốc sau chân!"
 
 	Tất cả mọi người cho rằng Chu Tinh đã đã mất đi lý trí, là cái tên điên, lại không nghĩ rằng, hắn đối với Triệu Hàm Thu thái độ y nguyên mười phần tôn kính, hơn nữa trong miệng còn có thể nói ra như thế một phen đạo lý đến, hơn nữa thoạt nhìn mười phần tỉnh táo, càng giống là một cái mặt co quắp phẫn Thanh.
 
 	"Chu Tinh, ngươi, ngươi có thể hay không buông tha hắn?" Triệu Hàm Thu hít sâu một hơi, "Nhân sinh trên đời, ai có thể không qua? Nếu gần kề bởi vì hắn đối với ta bất kính thì muốn giết hắn, cái này đối với hắn không khỏi quá không công bình! Tối thiểu nhất, ngươi được cho hắn một cái sửa lại cơ hội!"
 
 	Chung quanh học sinh đột nhiên dâng lên một tia cảm động, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đối với Triệu Hàm Thu cách làm không phải rất nhận đồng, nhưng có như thế một cái lão sư chân tâm thật ý vi học sinh suy nghĩ, chẳng lẽ còn không đáng cảm động sao?
 
 	Nghĩ đến chính mình trước kia đối với Triệu Hàm Thu đủ loại nhục nhã cùng khinh thường, bọn hắn tập thể đỏ mặt, nội tâm dâng lên một cỗ xấu hổ, tự trách, cái này hay là đám bọn hắn nhìn thấy Triệu Hàm Thu gần một tháng đến nay lần thứ nhất sinh ra cảm giác như vậy.
 
 	Bọn hắn trong nội tâm yên lặng nói: "Nàng là cái hảo lão sư! Trước kia, là chúng ta trông mặt mà bắt hình dong, thiếu chút nữa bỏ lỡ như thế một cái khó được hảo lão sư!"
 
 	Mà Chu Tinh nghe xong Triệu Hàm Thu theo như lời nói sau khi, trầm tư một chút nhi, cuối cùng nhất nhận đồng Triệu Hàm Thu quan điểm, nói: "Triệu lão sư nói đúng, ta là có lẽ một lần nữa cho hắn một cơ hội, lại để cho hắn sau này tốt tỉnh lại tỉnh lại, nếu lần sau phát hiện hắn còn không có thiệt tình tỉnh ngộ, lại thu thập hắn cũng không muộn."
 
 	Đối với Chu Tinh mà nói, đây là một kiện nhỏ đến không thể tuy nhỏ việc nhỏ, tùy thời cũng có thể xử lý, cho nên hắn sẽ không để ý cho Triệu Hàm Thu một cái mặt mũi.
 
 	Hắn lườm đã bị đánh cho lâm vào nửa hôn mê trạng thái lục phi, thầm nói: "Ngươi Giá Gia Khỏa ngược lại là vận khí tốt, có Triệu lão sư thay ngươi cầu tình, nếu không có Triệu lão sư cầu tình, ngươi xem ta có dám hay không một cái tát đập chết ngươi!"
 
 	"Hắn rõ ràng đã đáp ứng!" Tất cả mọi người cảm giác kinh ngạc không thôi.
 
 	Hơn hết Triệu Hàm Thu nhưng lại nhất cảm động người, nàng biết rõ, vừa rồi Chu Tinh hoàn toàn là một bộ muốn đẩy,đưa lục phi cận kề cái chết địa bộ dạng, mà Chu Tinh sở dĩ muốn đối phó lục phi, cũng không phải là thật là muốn giải quyết xã hội sâu mọt, mà là vì thay nàng Triệu Hàm Thu vãn hồi một chút mặt mũi, thay nàng báo thù! Có thể ở kinh thành đại học dạy học, trí tuệ của nàng sao vậy đều khó có khả năng quá thấp! Nếu liền điểm ấy đều đoán không được, nàng kia còn không bằng về nhà ngồi ăn rồi chờ chết được!
 
 	Triệu Hàm Thu nhìn về phía Chu Tinh ánh mắt càng thêm nhu hòa, đây là trên thế giới thứ hai chịu vì nàng bênh vực kẻ yếu người!
 
 	Nàng kia đóng băng tâm, xuất hiện một cái lỗ thủng, một đám ánh mặt trời soi tiến đến, nàng biết rõ, từ hôm nay trở đi, trong lòng mình lại thêm một người, người này là học sinh của nàng, hơn hết sau này, người này tựu là bằng hữu của nàng rồi! Đây cũng là nàng kiếp nầy cái thứ nhất chính thức trên ý nghĩa đạt được nàng tán thành bằng hữu! Vì cái này người bằng hữu, nàng thậm chí nguyện ý trả giá tánh mạng!
 
 	Triệu Hàm Thu nói khẽ: "Cám ơn ngươi."
 
 	Tuy nhiên trên mặt của nàng nhìn không ra là cái gì nha biểu lộ, thanh âm cũng không có cái gì nha biến hóa, nhưng Chu Tinh đã có một loại không hiểu cảm giác, nàng đang cười, rất vui vẻ, khoái hoạt cười, chỉ là nụ cười của nàng mặc dù xuất hiện ở trên mặt, ngoại nhân cũng nhìn không ra.
 
 	Chu Tinh sờ lên cái mũi, cười hắc hắc: "Tạ cái gì nha? Ta chỉ là nhìn hắn không thuận mắt mắt, cho nên mới giáo huấn một chút, với ngươi không có cái gì nha quan hệ."
 
 	"A? Vậy sao?" Triệu Hàm Thu không thể đưa hay không mà nói: "Ta đây cũng cùng nhau muốn cám ơn."
 
 	Chu Tinh không biết nói cái gì nha rồi, quay đầu lại nhìn lục phi liếc, lập tức đối với bốn phía mọi người cười hắc hắc nói: "Các ngươi ai điện thoại cameras pixel cấp một điểm? Vội vàng đem Giá Gia Khỏa hiện tại bộ dạng chụp được đến, sau này lại để cho hắn nhìn kỹ xem mình bây giờ bộ dạng, đến lúc đó xem hắn còn có thể hay không cảm giác mình so Triệu lão sư canh đẹp mắt!" Nói xong, hắn lần nữa đối với mọi người nháy mắt ra hiệu, "Nhanh đập nhanh đập, nhiều đập mấy trương."
 
 	Nghe cái này hơi có điểm tính trẻ con đích thoại ngữ, mọi người lập tức im lặng.
 
 	Không ngờ như thế ngươi đánh nữa như thế lâu, thậm chí thiếu chút nữa đem người cho giết chết, cuối cùng nhất mục đích đúng là cái này?
 
 	Triệu Hàm Thu cũng là lần nữa kinh ngạc không thôi, nhưng hơn nữa là cảm động!
 
 	Kiếp nầy có thể có được như thế một người bạn, đời này đáng giá!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      