Chương 53: Thí nghiệm ban

	Thuốc lá vị nhạt, có thể tiếp nhận, nhưng Diêu Y tiếp được thuốc lá phía sau không có bỏ vào trong miệng, mà là phóng hồi Lý Chí Hoa bàn công tác thượng.

	Nghiện thuốc có hai loại, nhất loại là sinh lý ỷ lại, một cái khác loại là tâm lý ỷ lại.

	Tâm lý ỷ lại cũng không đáng sợ, bằng vào ý chí kiên định lực liền có thể ngăn cản dụ hoặc, mà sinh lý ỷ lại thì hội nhường cai thuốc giả tại giới đoạn kỳ gặp loại loại tra tấn, thậm chí dẫn đến sinh lý cơ có thể tạm thời thất thường.

	Lần trước cai thuốc giao ra thảm trọng đại giới chưa lãng quên, Diêu Y cũng không muốn trọng nhiễm nghiện thuốc.

	"Lần đầu tiên vừa khai giảng thời điểm hắn liền đến chúng ta còn dương học thêm, khi đó Vu lão sư còn không có điều tới đâu, khục, Lương Phúc Lâm a, rất chân thành, học bù cho tới bây giờ không đến muộn, bài tập mỗi lần đều hoàn thành, tan lớp còn biết hỗ trợ gần đen tấm quét dọn vệ sinh, hết sức làm người khác ưa thích."

	Lý Chí Hoa rút hai cái khói, nói về Lương Phúc Lâm sự tình.

	"Về sau khả năng là trong nhà xảy ra chút tình huống, hắn chưa đóng nổi học bổ túc phí hết, vừa mở thủy Quan Trường Quân nhường hắn tiếp tục đi học, khục, đương thời mang cái kia cái ban là Quan lão sư nha, Quan lão sư nói học bổ túc phí hắn tới đệm, nhường Lương Phúc Lâm tiếp tục đi học, có thể cái kia hài tử bướng bỉnh a, không chịu chiếm Quan lão sư tiện nghi. Nhưng phía sau Quan lão sư tìm đến ta, nói có thể hay không nhường hắn trước nợ lấy."

	"Nói là nợ, kỳ thật không có ý định nhường hắn trả, đương thời ta không nghĩ nhiều, chẳng phải là trong phòng học thêm đem ghế dựa sự tình sao, thật không nghĩ đến, có vị học sinh phụ huynh nghe nói chuyện này dùng về sau, đến này nộp học phí ngày ấy, cũng nói trong nhà tình huống khó khăn, chưa đóng nổi học bổ túc phí. Kỳ thật trong nhà nàng tốt hết sức nha, mới y phục mặc thật xinh đẹp, có thể nàng nắm lấy Lương Phúc Lâm sự tình không phóng, nhất định phải hỏi chúng ta, Lương Phúc Lâm có thể nợ, nhà các nàng hài tử vì cái gì không có thể?"

	"Cái kia thiên ta cũng tại." Ngụy xa nhân chậc chậc hai thanh âm, "Nữ đồng chí vung dậy giội tới thật là không quan tâm."

	"Chuyện này nháo đến tối hậu, mặc dù nói vấn đề là giải quyết, nhưng là các học sinh cơ bản đều biết, khả năng Lương Phúc Lâm không muốn cho chúng ta thêm phiền phức, về sau tựu đứng ở phòng học bên ngoài nghe giảng bài, khuyên như thế nào cũng không chịu tiến phòng học, ai." Lý Chí Hoa lắc đầu thở dài, "Đến tại cái kia cái học sinh phụ huynh, náo xong liền đem nhà nàng hài tử vòng đến Duệ Tư anh ngữ, hắc, thật là ăn nhiều chết no, không ngay ngắn một ít chuyện không tự tại."

	"Luôn có nhân xem không thể người lạ chiếm tiện nghi, dù là không là chiếm nàng tiện nghi." Diêu Y phụ họa một tiếng, đề nghị, "Giảng viên, ta có cái ý tưởng."

	"Suy nghĩ nhường Lương Phúc Lâm tiến phòng học nghe giảng bài?" Lý Chí Hoa không cần suy nghĩ liền nói, "Chỉ muốn ngươi khuyên được, ta không có ý kiến, này hồi giữ bí mật là được, đối ngoại liền nói Lương Phúc Lâm bổ giao học bổ túc phí."

	"Không, làm như vậy hại lớn hơn lợi." Diêu Y tự hỏi không tính một cái hiền lành nhân, mà là cái thiện tại giải quyết vấn đề cũng cùng thời vì chính mình sáng tạo lợi ích người, hắn có thể không tán đồng dạng này nông cạn ý tưởng, thế là lắc đầu đề xuất một cái khác phương án giải quyết.

	"Giảng viên, giống Lương Phúc Lâm dạng này học sinh khẳng định không chỉ một cái, còn kinh thị thường ở nhân khẩu vượt qua 6 triệu, trong thành phố có gần tám mươi chỗ trung học, vẻn vẹn XW khu tựu có cửu bên trong, Thập Tam Trung, Tam Thập Tứ Trung, Mai viên trung học, Nhân Dân trung học cùng Thượng Kinh Ngoại Quốc Ngữ trường học, những này trung học bên trong chắc hẳn có không ít thành tích còn chờ đề cao nhưng không pháp gánh chịu học bổ túc phí học sinh."

	"Ân?" Lý Chí Hoa nghe được một đầu vụ thủy.

	"Ta muốn tìm đến những này học sinh, nhưng phía sau mở một cái không thu lấy học bổ túc phí thí nghiệm ban, đem những này học sinh mời tới miễn phí học bổ túc, bởi vì không thu tiền, cho nên phụ huynh không biết chất vấn dạy học nội dung, thuận tiện ta quan sát bọn hắn đối từ đơn diễn dịch pháp tiếp nhận trình độ. Đương nhiên, ngoại trừ từ đơn, ngữ pháp, câu nói kết cấu cũng có thể làm lớn mật nếm thử, Ngụy lão sư nói hắn ưa thích dạy học sáng tạo cái mới, này là cái đại triển tay chân cơ hội."

	"Ta tán thành! Không muốn khóa thời phí đều được!" Ngụy xa nhân không cần nghĩ ngợi mà tỏ vẻ ủng hộ, cùng với từ đơn diễn dịch pháp ẩn chứa giá trị so sánh, khóa thời phí đáng là gì?

	Lý Chí Hoa nghĩ nghĩ, cảm giác chuyện này tự mình cần phải có thể làm chủ, liền đáp ứng nói: "Hành, ta đồng ý, liền xem như từ thiện, bất quá tiểu Diêu, chiêu sinh cùng bài khóa phải dựa vào chính ngươi."

	Nghe ý tứ này, là nói Diêu Y tự mình ý tưởng tự mình thực hành, Lý Chí Hoa hội tại điều kiện cho phép tình huống dưới cho nhất định tiện lợi, nhưng trường học không biết đầu nhập tài nguyên.

	Nếu như không có trường học ủng hộ, chỉ dựa vào Diêu Y tự mình, quang là thăm viếng điều tra thu thập danh sách đều cần muốn một đoạn thời gian rất dài.

	Vì nhường Lý Chí Hoa thấy rõ này nâng sau lưng hậu ý đồ cũng mau chóng đầu nhập tài nguyên, Diêu Y dứt khoát đương nói: "Không, giảng viên, này không là làm từ thiện, mà là làm chiêu sinh tuyên truyền."

	Tại này cái mùi rượu cũng sợ ngõ hẻm sâu thẳm niên đại, bất luận cái gì sinh ý đều thiếu không được quảng cáo tuyên truyền, giáo dục sản nghiệp cũng không ngoại lệ.

	Đối tại dùng học bổ túc làm chủ buôn bán vụ tư lập cơ cấu mà nói, chiêu sinh là nhất là trọng yếu khâu, tốt nhất chiêu sinh thủ đoạn tự nhiên là ngưng tụ miệng bia, làm đến có miệng đều là bia trình độ, tựu có thể nhường các gia trưởng khóc xin đem hài tử đưa vào đến, mà không là nhường các lão sư khóc xin mời phụ huynh đem hài tử đưa vào tới.

	Có thể dù cho giáo viên lực lượng hùng hậu, dạy học lý niệm tiên tiến, cũng cần muốn một đoạn thời gian rất dài cam đoan các học sinh ưu dị biểu hiện mới có thể ngưng tụ miệng bia, bởi vậy còn dương chỉ có thể lui cầu kỳ thứ, dùng quảng cáo làm tuyên truyền.

	Phát truyền đơn, đăng báo giấy, thượng điện đài, tất cả loại quảng cáo thủ đoạn thay nhau ra trận, thủy chung không để nhân ngạc nhiên hiệu quả, Lý Chí Hoa đang vì học kỳ sau chiêu sinh sôi sầu, này thời nghe thấy Diêu Y nâng lên chiêu sinh tuyên truyền, lập tức hứng thú, bóp tắt tàn thuốc, nghiêm túc lắng nghe.

	"Ta ý tưởng là dạng này, chúng ta trước định chế một nhóm đồng phục, còn dương tiếng Anh đồng phục, ngoại hình muốn mỹ quan, khối lượng muốn quá quan, xuân hạ cùng thu đông khoản cũng phải có, dễ thấy chỗ ấn thượng còn dương tiếng Anh chữ, ngoại trừ đồng phục, còn có giày, túi sách, văn phòng phẩm, đều được định chế một nhóm."

	"Đợi đến thí nghiệm ban thành lập, chúng ta không chỉ có không thu phí, còn muốn đem những vật phẩm này miễn phí tặng cho học viên, miễn phí đồ vật bọn hắn không biết không muốn, chỉ muốn bọn hắn mặc chúng ta định chế đồng phục, dùng đến chúng ta định chế văn phòng phẩm, khẳng định sẽ cho bên người đồng học lưu lại ấn giống, nếu như có thể nhường này một nhóm học viện tiếng Anh thành tích ổn định tăng lên, cái này là đầu nhập ít nhất hồi báo cao nhất quảng cáo tuyên truyền, rất dễ dàng ngưng tụ miệng bia."

	"Cái ý nghĩ này pháp tốt!" Lý Chí Hoa vỗ tay tán thưởng, "Thế nhưng, có thể bảo đảm học viên thành tích lên cao sao? Vạn nhất không tăng mà lại giảm đi, vậy liền. . ."

	Diêu Y sớm có phương án suy tính, lúc này trả lời: "Rất đơn giản, thiết lập hai hạng học bổng, mỗi học kỳ thi giữa kỳ thử cùng thi cuối kỳ đem học bổng phân phái khác phát cho thành tích tốt nhất cùng tăng lên nhanh nhất học viên, cứ như vậy, tựu có thể bảo chứng học tập của bọn hắn tính tích cực."

	Bởi vì nghèo, cho nên vì tiền nhất định sẽ hảo hảo học, Diêu Y nói đến hết sức lộ cốt, nhưng không có gây nên Lý Chí Hoa không vui, hoàn toàn tương phản, này loại ăn khớp hết sức đối khẩu vị của hắn, bởi vì hắn là cái ưa thích đàm lợi ích nhân.

	Học tiếng Anh, không cần muốn cỡ nào thiên phú kinh người, cũng không cần muốn cỡ nào thông minh đầu não, chỉ cần muốn một viên kiên định quyết tâm, chỉ muốn học nhân viên có học tập chủ động tính, không lo bọn hắn thành tích không chiếm được đề cao.

	Huống chi, có Diêu Y tại.