Chương 270 : Sâu mọt

	Chương 270 : Sâu mọt

	"Lão bản ngươi quá sắc bén rồi, ngày hôm nay tất cả truyền thông đều ở đây đưa tin chúng ta Yếu Gia mạng, căn bản không Tìm Phòng Võng chuyện gì."

	Mễ Manh vẻ mặt sùng bái trông coi Diêu Y, nàng làm tổng tài trợ lý kiêm nhiệm đưa vào hoạt động tổ quản lí, sưu tập Yếu Gia lưới tin tức chỉnh hợp tuyên bố là chức trách cái đó nhất, nàng vừa mới thống kê xong hết thảy truyền thông thông bản thảo, phát hiện kinh người kết quả.

	Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng bản thảo tin tức trữ hàng so sánh suất vì mười hai so với nhất, nhất là chủ lưu truyền thông tin tức đều ở đây đại thiên phúc đưa tin Yếu Gia lưới phim phóng sự, đúng Tìm Phòng Võng môn điếm mở trương chỉ cho rất ngắn độ dài.

	Vưu Giai Lạc cười nói: "Ngày hôm nay chúng ta buổi họp báo tin tức tổng cộng tới mười sáu gia truyền thông, cặn kẽ phỏng vấn hơn hai giờ, nhất là Vệ thị tới ký giả tối tẫn trách, nếu không phải là Lương Điền Điền tiểu thư mở khẩu, bọn họ ngay cả tiền lì xì cũng không tiếp."

	Mễ Manh ánh mắt sáng lên nói: "Chúng ta mời Lương tỷ làm phát ngôn viên thật đúng là mời được rồi, hôm nay truyền thông đối với chúng ta có thể khách khí, ý vị viết xong lời nói, vẫn còn ca ngợi chúng ta phim phóng sự vỗ tốt."

	Diêu Y đem tất cả tin tức lần lượt xem lướt qua một lần, điểm đầu khen: "Buổi họp báo tin tức thành quả không tệ, chúng ta lần này có thể đem Tìm Phòng Võng môn điếm ảnh hưởng suy yếu, xem như là triệt đáy phá vỡ Tìm Phòng Võng nhuệ khí."

	"Bất quá các ngươi cũng không nên quá phớt lờ, Vương Huy ăn lần này thua thiệt, về sau làm việc nhất định sẽ càng cẩn thận e dè hơn, chúng ta phải làm cho tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài."

	Bách túc chi trùng tử nhi bất cương, Tìm Phòng Võng dù sao cũng là bị gió tặng nhìn trúng đại hình xí nghiệp, tọa ủng toàn quốc thị trường, quả thật có nó độc đáo cái đó chỗ.

	Vương Huy dắt mấy ngàn vạn tài chính vào bàn, muốn lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai bình định Thượng Kinh thị trường, cho dù hiện tại thất bại, cũng chỉ là từ công chuyển trông coi, mấy ngàn vạn đầu tư lực ảnh hưởng như trước vẫn còn ở, chỉ là thị trường số định mức không có đạt tới mong muốn mà thôi.

	Từ hôm nay lên, Tìm Phòng Võng xem như là bị Yếu Gia mạng kéo đến rồi cùng một tầng thứ, một cái tọa ủng toàn quốc thị trường, một cái cắm rễ Thượng Kinh bản thổ, hai người đánh cờ như trước có cự đại thay đổi cân nhắc.

	Bất quá lời nói này Diêu Y sẽ không nói ra, hắn ngược lại cười nói: "Số liệu phương mặt có tiến triển gì?"

	Liễu Giác cười nói: "Chúng ta Yếu Gia lưới lưu lượng đã ổn định vượt lên trước Tìm Phòng Võng, ngày lưu lượng iP 65 vạn, PV lưu lượng 262 vạn, đăng kí người sử dụng tiếp cận sáu chục ngàn bảy."

	"Tìm Phòng Võng ngày lưu lượng iP 50 la trong đó Lục gia, hộ khách quả nhiên phổ biến chiến đấu lại đi tới Vương Huy trước mặt.

	Diêu Y trầm ngâm khoảng khắc, mở miệng nói: "Thương nghiệp dùng hộ khách quả nhiên thử dùng tình huống thế nào?"

	Liễu Giác lập tức nói: "Thương nghiệp dùng hộ khách đặt tại tuyến tình huống hài lòng, server đồng phát tình huống hài lòng, ta và Quách Chí Cường nhìn chằm chằm vào hậu trường, tạm thời không có phát hiện dị thường."

	Diêu Y điểm đầu, lại hỏi: "Thành giao tình huống?"

	Mễ Manh nói: "Căn cứ Dư Vĩ Văn cùng Phan Hỉ công tác thống kê, hôm nay xem phòng dự định vì 416 lần, thành giao suất tạm thời là số không, bất quá căn cứ thương nghiệp dùng hộ khách quả nhiên kết quả đệ trình tặng lại, có 396 gia trạng thái vì thoả mãn, mười chín gia trạng thái vì thông thường, một nhà trạng thái vì không hài lòng. Chúng ta đã phái người đi hiệp trợ xí nghiệp xác định phòng nguyên, phát hiện phòng ốc vệ sinh gần nhất có chút vấn đề, mới vừa liên hệ chủ phòng trọng tân đánh quét."

	"Đó là một rất khởi đầu tốt, các ngươi sau này công tác trọng trách cũng không nhẹ, bất kể là xem phòng dự định vẫn là giao dịch hoàn thành, chúng ta hệ thống đều phải cặn kẽ ghi lại quá trình cùng tỉ mỉ, nếu có thích hợp án lệ, có thể lưu lại làm điển hình phổ biến."

	Diêu Y bỗng nhiên nhớ đến một chuyện: "Liễu quản lý, chúng ta thăm dò động cơ khai thác thế nào?"

	Liễu Giác cười nói: "Vừa định cùng ngươi hội báo chuyện này, thăm dò động cơ sơ kỳ khai phát đã hoàn thành, kế tiếp cần phải làm là lún vào thức đối tiếp còn có trắc thí, chuyện này ta sẽ tự mình cùng, bất quá chúng ta hiện tại không đủ nhân viên."

	"Thiếu người liền khai, hiện tại chính là chúng ta cùng Tìm Phòng Võng đánh cờ thời khắc mấu chốt, nghèo cái gì cũng không có thể nghèo kỹ thuật."

	Diêu Y nghe được thăm dò động cơ khai phát hoàn thành, tâm trung nhất thời vui vẻ.

	Lòng hắn trung một mực có lưỡng lá vương bài, đầu tiên là Đằng Tấn đại số liệu iP xác định địa điểm đưa lên quảng cáo, lá vương bài này nhượng Yếu Gia lưới lưu lượng chính thức vượt lên trước Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ, hơn nữa tương lai chỉ biết càng kéo càng xa.

	Đệ nhị lá vương bài, chính là Google thăm dò động cơ khai phát.

	Tìm Phòng Võng hiện tại cũng sở hữu thăm dò động cơ, bất quá bởi một ít nguyên nhân khách quan, kỹ thuật tương đương thô ráp, then chốt từ đưa vào sau khi được hội nghị thường kỳ nhảy chuyển tới không giải thích được địa phương, sử dụng thể nghiệm cực kém, có thể nói không hợp cách.

	Có Google đến tiên tiến thăm dò kỹ thuật, Diêu Y là có thể tốt hơn chỉnh hợp trong tay số liệu, nhượng người sử dụng có tốt hơn thăm dò thể nghiệm, có thể đề thăng then chốt từ thăm dò độ chính xác, trợ giúp hộ khách tìm được mong muốn phòng nguyên, mới là chân chính đề cao hộ khách dán độ phương pháp.

	Lá bài này đánh ra về sau, chỉ muốn thao tác thoả đáng, bảo trì lại trình độ kỹ thuật cùng danh tiếng, đến lúc đó Thượng Kinh tất cả trung gian công ty đều sẽ bị Diêu Y tù tù siết trong tay.

	Diêu Y cười nói: "Đã đúng thăm dò động cơ đã chuẩn bị trắc thí thượng tuyến, chuyên môn phụ trách duy trì tiểu tổ cũng có thể xây dựng. Liễu quản lý, vẫn là từ ngươi tới khiên đầu nhận người, nhân cân nhắc từ ngươi định, ta chỉ phụ trách cuối cùng vào vòng nhân viên phỏng vấn."

	"Còn có, hiện tại Diêu thị tập đoàn danh nghĩa tất cả phòng địa sản trung gian tư liệu đều thôi tống qua đây, công ty chúng ta nghiệp vụ chỉ sợ cũng phải có một lần đại tăng lên, thị trường bộ bây giờ nhân thủ xác thực không đủ dùng. Như vậy đi, đem nghiệp vụ đoàn đội cùng thẩm hạch tổ nhất khởi mở rộng đến năm mươi người, vẫn là từ. . ."

	Diêu Y dừng một chút, cuối cùng xác định nói: "Từ Dư Vĩ Văn phụ trách a !, hắn trong khoảng thời gian này coi như là tận chức tận trách."

	"Biên tập đoàn đội khuếch trương lớn đến ba mươi người, như trước từ Mễ Manh đưa vào hoạt động tổ phụ trách, Mễ Manh y nguyên đại lý tổng tài trợ lý chức vụ."

	Mễ Manh lông mi đầu trực nhảy, ba mươi người đưa qua tới để cho mình quản, vậy còn không được mệt tử?

	Không nên không nên, đợi lát nữa hậu nhất định muốn cùng lão bản thương lượng một chút bớt gì gì đó.

	Hội nghị khai hoàn, Phan Hỉ lưu tiến đến.

	Hắn lúc này vẫn chỉ là thị trường bộ tiểu tổ trưởng, không có tư cách tham dự hội nghị cấp cao, bất quá hắn trong khoảng thời gian này không chỉ có đi theo Mễ Manh học không ít thứ, thị trường bộ sự tình cũng làm không tệ.

	Phan Hỉ vui tươi hớn hở nói: "Lão bản, tay ta bên trên ba mươi buồng trong đã toàn bộ bị dự định."

	Diêu Y nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói: "Hạnh Phúc Lý phòng ở vốn là thuộc về chất lượng tốt phòng nguyên, hiện tại kỷ đại trung gian đều ở đây đoạt đơn, bị nhanh chóng định quang cũng không kỳ quái."

	Phan Hỉ tề mi lộng nhãn nói: "Vậy cũng là lão bản anh minh, mang dẫn chúng ta đi về phía huy hoàng a."

	Diêu Y cười mắng: "Ngươi công phu nịnh hót không được, về sau chớ ở trước mặt ta hồ nói nội bộ mục nát vấn đề.

	Nhưng một công ty nhỏ quản lí rốt cuộc đúng sẽ như thế ban ngày ban mặt nói ra, vậy nói rõ cái này "Quy tắc ngầm"  tại Tìm Phòng Võng nội bộ đã là công khai trong suốt bí mật.

	Thảo nào năm đó dùng Tìm Phòng Võng cường thế, cuối cùng rốt cuộc hội binh bại sắp thành.

	Bọn họ vấn đề nội bộ đã nghiêm trọng đến nước này dùng?

	Thượng Kinh thập đại trung gian công ty, có Húc Phong như vậy hát vang tiến mạnh tân duệ phái, cũng có Phan Hỉ khẩu trung như vậy cổ hủ cũ kỹ sâu mọt.

	Chỉ là con này sâu mọt, cũng thật sự là quá lớn một chút.

	Diêu Y tâm Trung Tướng thập đại trung gian công ty trải qua một lần, bỗng nhiên cười nói: "Trong miệng ngươi vị trí kia đã để ý, có phải hay không Phong Diệp trung gian công ty?"

	Phan Hỉ rất là kinh ngạc, liền vội vàng gật đầu nói: "Giống như giống như, lão bản làm sao ngươi biết?"

	Diêu Y thầm nghĩ, hậu thế thập đại trung gian nội bộ công ty trước hết lật xe chính là Phong Diệp trung gian, nghĩ muốn đoán trung không có chút nào khó.

	Hắn lười phải giải thích, nhếch miệng mỉm cười, phất tay nói: "Chuyện này tính không được bí mật gì, công ty bọn họ nội bộ quản lý vốn là rời rạc, nghiệp vụ cũng nhiều dùng thành hương kết hợp bộ làm chủ, nghiệp vụ viên cũng nhiều là so sánh thô lỗ cái loại này, có thể bị bầu thành thập đại trung gian cái đó nhất, cũng là nhờ vào bọn họ lão tổng sách thiên tư sản, tính không được cân nhắc."

	Phong Diệp lão bản vốn là tham gia phá bỏ và dời đi nơi khác đội, thuộc hạ nuôi không ít ngũ đại tam thô hán tử chuyên môn dùng để tháo dỡ tường đập phòng, sau này bởi vì nhà mình phá bỏ và dời đi nơi khác phòng phát một khoản tiền về sau, xoay người tham gia trung gian hành nghiệp,  tại Thượng Kinh xung quanh tới gần nông thôn địa phương so sánh sinh động.

	Bọn họ làm ăn phương thức cùng Phan Hỉ nói không sai biệt lắm, lừa trên gạt dưới, tiền huê hồng rất cao, phục vụ thuộc về tương đối kém cái chủng loại kia.

	Diêu Y ba không được Vương Huy cùng công ty như vậy nhiều hợp tác, hợp tác càng sâu, tương lai Tìm Phòng Võng danh tiếng lại càng kém.

	"Bất quá ngươi thật đúng là nhắc nhở ta một việc."

	Diêu Y nói cầm điện thoại lên: "Mễ Manh, nhanh tới đây ta văn phòng một chuyến."

	Mễ Manh rất mau ra hiện tại văn phòng, Diêu Y mở miệng nói: "Ngươi nhớ một cái, nếu như Phong Diệp trung gian muốn sử dụng chúng ta hộ khách đoan, nhất định trước phải gọi điện thoại cho ta. Còn có, ngươi lập tức khởi thảo nhất phần miễn trách hiệp nghị, đến lúc đó đưa đến mỗi cái trung gian công ty, để cho bọn họ bộ tư pháp môn tự mình xét duyệt con dấu."

	Mễ Manh nhất bên ghi lại nhất bên kỳ quái nói: "Chúng ta hộ khách đặt tại lắp đặt lúc đã có rất nhiều miễn trách hiệp nghị phụ gia, còn cần muốn chính thức miễn trách hiệp nghị?"

	Diêu Y gật đầu nói: "Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, công ty vẫn là lưu cái bản lĩnh so vỡi tốt hơn. Tiêu thụ cá nhân hạ đón khách nhà đoan chỉ có thể đại biểu cá nhân, đã xảy ra chuyện không còn cách nào truy cứu công ty trách nhiệm, đến lúc đó chúng ta cái này bên sẽ đuôi to khó vẫy."

	Ngón tay hắn đạn Piano vậy  tại bàn mặt sự trượt, tiếp tục nói: "Không chỉ có là miễn trách hiệp nghị, còn có số liệu hiệp nghị bảo mật cũng nhất định phải ký thượng , một ngày phát hiện có người buôn bán công ty chúng ta tin tức, cũng phải có thủ đoạn tương ứng tiến hành truy cứu trách nhiệm."

	------------------

	Rốt cục làm xong có thể kiên định bước sang năm mới rồi, Bảo Bảo trong lòng khổ (? ? ? ︿? )