Chương 139 : Mua xe (canh thứ nhất)

	Diêu Y biết rõ cố hỏi, "Tiền ca làm sao vậy?"

	Tiền Nghị cũng là cái người sảng khoái, "Ta nói Diêu Y ngươi cũng đừng cất rõ ràng Bạch Trang hồ đồ. Chính ngươi viết ra đồ đạc là cái gì trình độ, ngươi còn có thể không rõ ràng lắm? Ta đây hơn nửa đêm gọi điện thoại cho ngươi còn có thể là vì chuyện gì?"

	Diêu Y cười ha ha lấy, "Tiền ca quá khen, ta biết cái này giáo tài không tệ, nhưng lúc này mới bao nhiêu thời gian, Tiền ca ngươi còn chưa xem xong a !?"

	"Hoàn toàn chính xác chưa xem xong, ta chỉ nhìn ngươi trước ba chương, về từ đơn cách suy diễn nói khái quát, còn có đối hai cái thường thấy nhất từ căn giảng giải. Ta chỉ có thể nói hai chữ, chịu phục, viết kép chịu phục."

	Diêu Y cách không điểm trước, kỳ thực lần trước hắn thật đúng là hơi có chút bận tâm Tiền Nghị không để ý, hay hoặc là trình độ không đủ cao, đối thị trường khứu giác không đủ nhạy cảm, nhìn không ra cách suy diễn lợi hại.

	Hắn nguyên bản chỉ tính toán chờ Tiền Nghị tối đa một tuần, vượt lên trước thời gian này, hắn sẽ đi cầm lại chính mình bản thảo, cũng thay mặt biểu hiện Tiền Nghị bản thân bỏ lỡ cơ hội này.

	Hiện tại xem ra, tất cả mạnh khỏe.

	"Diêu Y ta được xin lỗi ngươi, nói thật,  tại mở sách lần trước, ta kỳ thực đối với ngươi không có quá cao chờ mong. Khái khái, ngươi biết, dù sao ngươi quá trẻ tuổi. Lại thêm coi trọng ngươi viết là Anh văn giáo tài, ngươi cũng không có lưu học bối cảnh."

	Tiền Nghị có một nói một.

	Diêu Y dạ, "Ta hiểu, lý giải."

	"Nhưng ngươi cho ta lên bài học, xem người không thể chỉ xem tướng mạo, ta học được. Ta cảm thấy được vưu kỳ lợi hại là ngươi viết ra như vậy thứ không tầm thường, lần trước rốt cuộc một chút đều không đắc chí. Không đúng, ngươi thậm chí một điểm vẫn lấy làm vinh mùi vị cũng không có, ta cũng không biết ngươi làm sao làm được trấn định như vậy, không giống như là ngươi tuổi tác này nhân hẳn có dáng vẻ a."

	"Đó là bởi vì Tiền ca ngươi là người thứ nhất xem phần này bản thảo biên tập, ngươi không để cho cái đánh giá, trong lòng ta kỳ thực cũng không có kia dùng kiên định."

	Nhưng thật ra là hắn thấy biết dùng người trọn đời chuyện cần làm rất nhiều.

	Hắn biết mình sân khấu rất đại, khu khu xuất bản nhất bản giáo tài, mặc dù bán được điên dậy có thể tiền kiếm được cũng không bao nhiêu.

	Hắn thật không có quá lớn cảm giác hưng phấn, đối việc này xem vô cùng bình thản, chỉ làm từng bước làm chút đủ khả năng chuyện mà thôi.

	Nhưng hắn sẽ không như vậy cùng Tiền Nghị nói, kia lộ vẻ được quá trang bức.

	"Ha ha, tiểu tử ngươi, có thể ngươi được lắm đấy, thật trầm trụ khí. Thành, ta hiện muộn cũng chính là không có khống chế được tâm tình, trước cho ngươi điện thoại cho, cũng tốt để cho ngươi trong lòng kiên định. Ngươi đi ngủ sớm một chút, ta được khêu đèn đánh đêm, đêm nay nhất định phải đọc một lượt một lần. Ta cho ngươi nói, cũng liền đôi ta có giao tình ta mới dám trước giờ gọi điện thoại cho ngươi thông khí, đổi thông thường tác giả, ở ta nơi này bờ có thể gõ chùy lần trước ta đều không dám cho cái gì đúng tin."

	"Tiền ca cực khổ, ngươi cũng chú ý thân thể."

	"Ha ha, làm ta dòng này, thức đêm vậy cũng là cơm thường. Ba ngày không thông tiêu ta đều toàn thân khó chịu, móc một cái."

	Ngủ một giấc tỉnh, liền lại là sáng sớm hôm sau, Diêu Y duỗi người một cái, từ giường leo lên đem đứng lên.

	 tại từ Thượng Dương từ chức sau đó, hắn sanh vật chung lại không làm sao biến hóa.

	Y phục chỉnh tề mở cửa phòng, trong phòng khách cũng đã bay tới sợi mùi thơm ngát, khiến người ta muốn ăn mở rộng ra, chính là cháo trứng muối thịt nạc, cũng không biết Phàn Lực cái này ngũ đại tam thô hán tử đến tột cùng từ đâu học được như vậy tinh xảo trù nghệ.

	Nhưng Diêu Y cũng không quá thói quen tổng ăn người khác, sau khi rửa mặt đang định tự mình xuống lầu tùy tiện ăn một chút mụ mụ trong miệng không sai biệt lắm có thể độc chết nhân quán ven đường, lại phát hiện phòng khách bàn ăn trên đã thật chỉnh tề bãi trên bốn cái bát.

	Phàn Lực một bờ kéo tạp dề một bờ xông Diêu Y bài trừ sợi nụ cười, "Ta làm ngươi, ăn chung a !."

	Nụ cười như thế khoảng chừng đã là Phàn Lực nỗ lực huấn luyện sau kết quả, nhượng hắn hán tử kia cười tựa như tiếp khách thật không quá thực tế.

	Đều như vậy, Diêu Y cũng không già mồm, "Đa tạ Phàn ca."

	Hắn không có nói sinh hoạt phí chuyện, kia lộ vẻ được quá mức tận lực, nhưng hắn vẫn trong lòng trung âm thầm làm cái bị vong lục, hôm nào mình cũng đi mua chút nguyên liệu nấu ăn a !.

	"Cái này bát là của ngươi, này đôi chiếc đũa cũng là ngươi, trước ngươi dùng đều là cái này một bộ chén đũa."

	Chưa từng nghĩ, Phàn Lực rốt cuộc cho hắn đổi một bát.

	Diêu Y có chút ngạc đúng, bát thì thôi, bốn cái chén hoa văn xác thực không giống với, Phàn ca nếu như tận lực nhớ là có thể nhớ kỹ.

	Nhưng cái này bốn đôi đũa làm sao nhìn đều dài hơn được giống nhau a!

	Phàn Lực gặp hắn đờ ra, cho rằng hắn nghĩ sai, bổ túc một câu, "Ngày hôm qua ta bồi Liễu Giác xem ti vi, trong mặt người nhà giàu tựa hồ cũng lưu hành phân đũa. Ngươi xem ngươi này đôi chiếc đũa, kỳ thực ta là dùng móng tay  tại đuôi trên tìm một ấn ký."

	Diêu Y thật không biết như thế nào nói rất hay, "Không có chuyện gì, ta không có nhiều chú trọng như vậy."

	"Không không không, vẫn là cứ như vậy đi. Không như vậy chúng ta cùng Mễ Manh lẫn vào dùng chiếc đũa cũng không quá tốt."

	"Đi, đa tạ a."

	Ăn cơm xong, Diêu Y mới vừa xuống lầu tản bộ, đang định đón xe đi 4s tiệm, Tiền Nghị lại gọi điện thoại tới.

	Hắn thấp trước nhìn thời gian một chút, buổi sáng tám giờ 57 phân.

	Tiền ca thật làm cái suốt đêm.

	Trong điện thoại thanh âm của hắn nghe có chút buồn ngủ, nhưng y nguyên khó nén hưng phấn.

	"Ta thông nhìn một lần, trừ cần muốn chỉnh lý chữ sai lậu chữ ở ngoài, chỉ có một số ít nội dung cần muốn trau chuốt cùng sửa chữa."

	Diêu Y hỏi: "Đó chính là có thể ra?"

	"Ân! Cơ bản không có vấn đề quá lớn! Nhưng dựa theo dĩ vãng lệ cũ, kỳ thực chúng ta phải ra khỏi bản giáo tài lần trước, đều sẽ trước bả dạng bản thảo đưa đến thượng kinh sư phong phạm tìm chút chuyên gia cùng giáo thụ làm đơn giản ước định. Nhưng lần này bởi vì ngươi cái lý này niệm chế tân độ rất cao, cá nhân ta quyết định không đưa đi ước định, trực tiếp đi ra bản trình tự. Ngươi yên tâm, ta nhất định cho ngươi bả quyển sách này làm được!"

	Tiền Nghị lúc này nói, kỳ thực phi thường không chức nghiệp, hắn cho cam đoan quá đủ.

	Nhưng Diêu Y lý giải, "Làm phiền Tiền ca."

	"Không, ta một chút cũng không mệt. Ngươi cũng không biết ta hiện tại nhiều hưng phấn. Ngươi quyển sách này có thể thay đổi quốc nội Anh ngữ học tập hoàn cảnh lớn, có thể dẫn dẫn một cái phong trào! Có thể cho ngươi cùng ta, còn có nhượng thượng Bắc Kinh văn nghệ nhất chiến thành danh!"

	"Khái khái, Tiền ca lãnh tĩnh, lãnh tĩnh một điểm. Thị trường thay đổi trong nháy mắt, chúng ta một bước một cái dấu chân làm, làm được một bước lại triển vọng bước tiếp theo."

	"Ngươi nói được đúng, cũng là ngươi có phong độ Đại tướng."

	Tiền Nghị cười ha hả.

	Diêu Y lại biết hắn cũng không phải thực sự như vậy người nhiều hơn việc.

	Hắn như vậy nói mục đích chỉ có một, cho mình ngoan hạ quyết định tâm hoàn, miễn được bản thân lại đi tìm người khác.

	Xuất bản việc này, đối có tài nghệ nguyên sáng tác giả mà nói, hắn cùng với nhà xuất bản là cái song hướng tuyển trạch.

	Một bản thảo nhiều tặng cũng không phải hi hữu sự tình, nhà ai cho tiền nhiều tìm ai.

	Tiền Nghị không biết Diêu Y tài lực, có cái này lo lắng không gì đáng trách.

	"Ta đây một chút còn lấy được đơn vị đưa tin, sau đó ta đại khái thích hợp trong đơn vị ngủ cho tới trưa. Hôm nay buổi chiều ta trước sờ nữa sờ đơn vị tình huống, sau đó ta đi ra tìm ngươi, chúng ta gặp mặt nói chuyện một cái cụ thể làm thế nào, thuận tiện lại bả sửa chữa ý kiến cho ngươi, như thế nào đây?"

	"Tốt! Ta chờ tin tốt lành."

	Sau khi cúp điện thoại, Tiền Nghị từ cái ghế trên chợt nhảy bật lên, vung tay, quyền, "Thoải mái!"

	Đang ở phòng khách bãi sớm một chút Trần Di Duyệt nghe trong thư phòng truyền tới thanh âm, "Điên rồi sao ngươi? Ngao một đêm thượng , còn ở đây nhất kinh nhất sạ gì đây?"

	"Ha ha, lão bà. Ngươi không nghĩ tới sao, chồng ngươi ta muốn nhất phi trùng thiên rồi!"

	"Diêu Y viết kia giáo tài thật lợi hại như vậy?"

	"Đúng, liền lợi hại như vậy!"

	Trần Di Duyệt buồn bực, "Nhưng các ngươi xã đang giáo tài phương mặt yếu nhược thế, chính ngươi nghiệp vụ chủ yếu cũng không phải giáo tài xuất bản a !? Ta nhớ không lầm, ngươi mấy năm này ra giáo tài một tay đều có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	"Vậy có quan hệ gì, tay cầm Đồ Long đao, tự nhiên có thể hiệu lệnh quần hùng! Chính bởi vì chúng ta xã giáo tài thế yếu, đơn này từ cách suy diễn mới càng có thể dẫn dậy lãnh đạo coi trọng. Trước đây chúng ta thế yếu, nhưng nếu như làm thành, về sau chúng ta giáo tài liền cường thế!"

	Trần Di Duyệt Híz-khà zz Hí-zzz ngược lại hút cảm lạnh khí.

	Nàng biết nhà mình lão công xưa nay ổn trọng, cũng không phải không biết trời cao đất rộng cuồng vọng chi bối.

	Hắn hưng phấn đến như vậy, Đồ Long đao đều tới, thật dọa người.

	Nàng lẩm bẩm, "Ta sẽ theo khẩu một nói, không nghĩ tới hắn cư nhiên thật là hạ trứng vàng gà mái. Ta đây trở về trước phải cùng Phàm tỷ nhiều câu thông một chút, miễn được con vịt đã bị luộc chín bay đi mất."

	Tiền Nghị điểm trước, "Đúng, bất quá Diêu Y tựa hồ không phải loại người như vậy. Quên đi, mặc kệ làm sao nói, chúng ta tổng được so với người khác ưu tiên cấp cao hơn một chút."

	"Ân, đợi lát nữa ngươi mở ra cái khác xe đi đơn vị a, đón xe đi. Ngao suốt đêm lái xe nữa không an toàn."

	"Tuân mệnh lão bà!"

	Cái này ban ngày Diêu Y vẫn chưa nhàn rỗi, đến 4s tiệm tốc độ ánh sáng toàn khoản mua xe sau đó lập tức rời đi.

	Đề xe được lại chờ hai ngày, 4s tiệm cần phải đi làm chút thủ tục.

	Sau đó hắn  tại thượng trong kinh thành quanh đi quẩn lại, đi chung quanh một chút nhìn.

	Hắn không quá xác định sau lưng mình có hay không tùy thời đi theo nhân.

	Nhưng hắn biết chí ít chính mình nguyên tắc hướng đi sẽ có người cho Nghiêm Văn Tương hội báo, cũng cuối cùng từ Nghiêm Văn Tương cái đó khẩu tiến nhập phụ thân Diêu Khởi trong lỗ tai.

	Cho nên, mặc kệ hắn kế tiếp muốn làm dạng gì quyết sách, đều chí ít được giả ra phó khảo sát qua, lục lọi quá cùng suy nghĩ trôi qua dáng vẻ.

	Hắn đi siêu thị máy tính, internet, điện thoại di động tiệm, trung tâm thành phố hỗ liên trung tiểu xí nghiệp tụ tập đại lâu văn phòng.

	Năm 2009 ngày hôm nay, Google gần rời khỏi Trung Quốc, baidu gần một con tuyệt trần, Ali lập tức bay lên, Đằng Tấn gần nhất thống giang sơn.

	Hỗ liên sản nghiệp chính dùng khiến người ta sanh mục kết thiệt tốc độ nhanh chóng tráng đại, làm thành thị tổng hợp lại tin tức, mua trên nết, xã giao, baidu đấu giá bài danh, doanh tiêu cái gọi là it xí nghiệp chính dùng mọc lên như nấm vậy tốc độ  tại Hoa Hạ đại địa mọc lên như nấm.

	Mỗi người đều nhắm ngay cái này bánh ngọt lớn, nạp đạn lên nòng kéo căng dây, mão đầy đủ khí lực chém giết vào.

	Nhưng Diêu Y lại biết, đại lãng đào sa qua đi, có thể ở mảnh này "Lam Hải" trung giương buồm đi xa xí nghiệp ngàn không còn một, tuyệt đại bộ phân tư bản đều được bị đập chết  tại bãi cát bên trên cá mặn.

	Có thể nói khắp nơi trên đất xương khô, lũ lụt đầy đồng.

	Chỉ có phòng địa sản sừng sững không đảo, vĩnh viễn là đất nước này trong đệ nhị kiếm tiền cao lợi nhuận hành nghiệp.

	Nhưng Diêu Y cũng biết, mười năm sau đó nếu nói hỗ liên xí nghiệp  tại một cái khác đại thị trường trước mặt chỉ tính là hoàn thành nguyên thủy tư bản tích lũy.

	Di động hỗ liên, đây mới thật sự là tinh thần Đại Hải.

	Không ai tương ngộ tin, mười năm sau điện thoại di động thông minh tính năng thậm chí có thể đuổi trên 09 năm pc.

	Người người có điện thoại di động, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể lên mạng, nói chuyện phiếm, mua đồ, xem ti vi, xem phát sóng trực tiếp, hoàn thành công tác, phòng cho thuê thậm chí mua nhà.

	 tại máy vi tính cpu bị mất đi hiệu lực Moore định luật bóp yết hầu lúc, arm cơ cấu lại mở ra một cái khác Pandora hộp ma.

	Nhanh chóng thông dụng điện thoại di động thông minh nhượng Trung quốc mạng lưới người sử dụng  tại ngắn ngủi trong vài năm, từ mấy triệu nhanh chóng khuếch trương đại thập bội, biến thành bảy tám ức.

	Đó là hồng thủy, là không thể ngăn trở làn sóng, là có thể nhượng truyền thống hành nghiệp người kinh doanh da đầu tê dại cơn sóng thần.

	Hôm nay Diêu Y chỉ là suy nghĩ giống như, đều có thể thấy được nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc dâng trào.

	Đó là một vừa vào phong vân liền hóa rồng đại thời kì, nhất định phải có ta một tịch.

	Ta không cần phải đứng ở một cái khác núi trước đương những người đứng xem.