Chương 23: Phỏng vấn

	Diêu Y tích tài, đối đãi người ưu tú cũng không lận với dành cho, bởi vì nghĩ đến hành vi của mình hội đối với người khác sản sinh tích cực ngay mặt ảnh hưởng, trong lòng hắn cũng sẽ vui vẻ. Nhưng hắn cũng không cần muốn người khác cảm kích, cho nên, trước sau như một, Diêu Y tuyển trạch xong chuyện phủi áo đi, ẩn sâu công và danh.

	Trở về Hương Sơn danh viên, đầu tiên là thay đổi bộ quần áo, hậu  tại nơi ở phụ cận quán ăn ăn bát cơm đĩa, ăn cơm trưa xong lại đem gần nhất ra sân khấu chính sách thuộc lòng một chút, bộ hành tới Trường An đường phòng kinh doanh lúc, khoảng cách phỏng vấn bắt đầu còn có mười lăm phút.

	Diêu Y đem giờ khắc này đồng hồ thời gian tất cả đều dùng để quan sát, quan sát Trường An đường phòng kinh doanh vị trí hoàn cảnh, quan sát này trên mặt mang nhà nghề giả cười trí nghiệp cố vấn, quan sát cùng hắn cùng nhau tham gia khảo hạch đối thủ cạnh tranh.

	Cùng Thanh Tuyền Lộ phòng kinh doanh so sánh, Trường An đường phòng kinh doanh cho thuê dùng môn mặt lớn hơn rất nhiều, chia làm trên dưới hai tầng, phía dưới là trí nghiệp cố vấn cùng chung văn phòng, phía trên là quản lí văn phòng cùng chuyên án quản lí văn phòng.

	Từ trạng thái làm việc đến xem, Trường An đường phòng kinh doanh bên trong trí nghiệp cố vấn không hề giống Thanh Tuyền Lộ phòng kinh doanh các đồng nghiệp như vậy chuyên nghiệp, Diêu Y lúc vào cửa chứng kiến mấy vị trí sản nghiệp cố vấn không có việc gì, có đang cầm điện thoại di động xem sách điện tử, có  tại máy vi tính trên chơi bài chơi đùa, loại này sai biệt nhất định đúng cùng lãnh đạo có quan hệ, tức là nói nơi này phòng kinh doanh quản lí rất có thể không coi trọng công tác kỷ luật.

	Còn như đối thủ cạnh tranh, kỳ thực căn bản là không có cách cùng Diêu Y cấu thành cạnh tranh, đó là hai cái niên kỷ xấp xỉ tiểu tử, một người mặc giá rẻ tây trang, mặt tím tím xanh xanh xuân đậu chưa thốn, một người khác mặc không có tay T-shirt áo sơ mi, phá động quần jean cùng chữ nhân tha, tóc nhuộm thành tiên diễm màu đỏ. Người trước thần sắc khẩn trương, đứng ngồi không yên, người sau cà lơ phất phơ, chẳng hề để ý, hai thái cực hình thành so sánh rõ ràng.

	Đến rồi ước định thời gian, chuyên án quản lí bên trong phòng làm việc đi ra một vị tiêu chuẩn OL lấy trang tóc ngắn nữ tính, mặt hướng Diêu Y ba người hỏi: "Mời hỏi vị nào là Vương Cường?"

	"Là ta là ta là ta!"

	Mặc âu phục tiểu tử vội vã đứng lên, luống cuống tay chân lôi y phục, nghĩ đem chướng mắt nếp uốn san bằng.

	"Tiến đến phỏng vấn, đem cửa đóng lại."

	Tóc ngắn nữ tính ném câu liền xoay người trở lại bên trong phòng làm việc, Vương Cường nhưng không có trước tiên cùng trên.

	"Hắc, anh em, vào đi thôi." Diêu Y cho hắn một cái mỉm cười thân thiện, "Đừng khẩn trương, đừng có gấp trả lời, nghe được vấn đề, mặc kệ có thể hay không nghĩ ra đáp án, trước suy nghĩ ba mươi giây mở lại miệng."

	Vương Cường nhìn Diêu Y liếc mắt, buồn bực không ra tiếng đi vào văn phòng, tiện tay đem cửa đóng lại.

	Cái này cửa gỗ cách âm hiệu quả ngược lại không tệ, Diêu Y ngồi ở bên ngoài cũng không nghe thấy trong mặt đang nói chuyện chút cái gì, thẳng thắn thừa dịp nhàn hạ bắt đầu suy nghĩ một thế kỷ nan đề: Ban đêm muốn ăn cái gì.

	"Hắn không khẩn trương cũng không dùng tắc, ngược lại lấy không được phần công tác này."

	Khàn khàn lại tựa như vịt đực thanh âm từ bên tay phải truyền đến, Diêu Y chuyển đầu nhìn lại, cà lơ phất  phơ tóc đỏ nhai miệng hương đường nói bổ sung: "Ngươi cũng lấy không được, ha ha, liền dứt khoát đừng lãng phí thời gian."

	Nghe cái này ý nói, là nói phần công tác này trừ hắn ra không còn có thể là ai khác?

	Nếu như không phải đầu óc vào thủy, vậy thì hơn phân nửa là trước đó lấy quan hệ, bằng không từ đâu tới tự tin?

	Mặc kệ là chuyện gì xảy ra, Diêu Y đều không hứng thú phản ứng hắn, bởi vì đáp lại loại này cấp thấp khiêu khích mới thật sự là lãng phí thời gian.

	Tóc đỏ thấy Diêu Y không lên tiếng, tự giác không thú vị, rầm rì lầm bầm hai câu, lấy điện thoại cầm tay ra đắm chìm vào thế giới của mình trong.

	Khoảng chừng mười phút sau, Vương Cường đẩy cửa ra, ủ rũ cúi đầu đi tới, thấp giọng nói: "Cái kia, quản lí nói nhượng Ngô Lượng đi vào."

	Tóc đỏ nghe vậy, liếc mắt, cất điện thoại di động nhất bộ tam hoảng đi vào văn phòng, trở tay đem cửa ném ra bịch một thanh âm vang lên.

	"Ta té, người nào à?" Vương Cường nói thầm một tiếng, chuyển đầu hướng về phía Diêu Y thành khẩn nói rằng, "Ngươi dạy ta biện pháp thật quản dùng! Vừa rồi ta quá khẩn trương, đều quên với ngươi nói tiếng cảm tạ, thật ngại quá a."

	Nghe được "Ta đảo" câu này Game Online thời kì đồ đá truyền ra lưu hành ngữ, Diêu Y mất một phen công phu mới đình chỉ cười, lễ phép đáp lại nói: "Không cần khách khí, phỏng vấn như thế nào đây?"

	Vương Cường lung lay đầu, áo não nói: "Cảm giác không tốt lắm, cái kia nữ giám đốc đều nói thẳng, nói ta không thích hợp làm tiêu thụ, ai."

	Vừa dứt lời, tóc đỏ đi ra văn phòng, dùng lỗ mũi hướng về phía Diêu Y, reo lên: "Đến phiên ngươi."

	Trước sau phỏng vấn sẽ dùng mười mấy giây? Tốc độ này thật đúng là kinh người.

	Thông thường tới nói, phỏng vấn cơ thể đúng phỏng vấn người hứng thú cùng phỏng vấn lúc nói chuyện ở giữa thành có quan hệ trực tiếp, lúc nói chuyện ở giữa càng dài, nội dung nói chuyện càng cụ thể, phỏng vấn giả thành công nhận lời mời có khả năng càng đại.

	Dựa theo cái này phép tính, tóc đỏ từ vào cửa đến xuất môn chỉ dùng mười giây đồng hồ, phỏng vấn tỷ lệ thành công chẳng phải là đến gần vô hạn bằng không? Suy nghĩ một chút cũng phải, thay đổi Diêu Y là phỏng vấn cơ thể, cũng khả năng không lớn cùng một cái không hiểu "Tôn trọng" vì vật gì gia hỏa phí lưỡi.

	Diêu Y xông Vương Cường điểm một cái đầu, đứng dậy đi vào văn phòng, sau khi vào cửa tay phải đi vòng qua phía sau, đối mặt phỏng vấn cơ thể nhẹ nhàng khép cửa phòng lại, sau đó bước đi tiến lên, hướng về phía ngồi ở sau bàn làm việc tóc ngắn nữ tính đưa tay phải ra, sang sảng cười nói: "Ngài khỏe chứ, ta là Diêu Y."

	"Xin chào, ta là Trường An đường phòng kinh doanh chuyên án quản lí, Trình Bình." Nữ giám đốc hân đúng cùng Diêu Y nắm tay, "Mời ngồi."

	Diêu Y sau khi ngồi xuống không gấp mở miệng, mà là đánh trước dò xét dậy hai vị phỏng vấn cơ thể. Phỏng vấn từ trước đến nay đều là song hướng tuyển trạch, phỏng vấn cơ thể phân tích phỏng vấn người đồng thời, phỏng vấn giả cũng có thể phân tích phỏng vấn cơ thể, chỉ cần thấy được phỏng vấn cơ thể cùng công ty nhu cầu, là có thể ung dung thu hoạch công tác.

	Sau bàn làm việc ngồi hai người, bên tay trái vị kia bốn mươi trên dưới nam nhân chắc là phòng kinh doanh quản lí, từ Diêu Y vào cửa đến bây giờ tầm mắt của hắn đều không hề rời đi điện thoại di động của mình, hiển nhiên đúng phỏng vấn một chuyện cũng không chú ý, bên ngoài tản mạn tác phong cũng phù hợp Diêu Y phía trước phán đoán.

	Vì vậy, Diêu Y chủ công đối tượng là chuyên án quản lí Trình Bình, chính là bởi vì có này phán đoán, cho nên Diêu Y chỉ hướng nàng đưa tay phải ra.

	Giống như Khang Giai nhỏ như vậy công ty, tổ chức kết cấu rất đơn giản, tổng giám đốc hạ mặt chỉ có tiêu thụ quản lí (phòng kinh doanh quản lí), bộ phận thiết kế cùng quảng cáo bày ra, nếu nói bộ hành chính chỉ có hai cái phụ tá hành chính, cũng không có chuyên nghiệp nhân sự, lại thêm trên trí nghiệp cố vấn chức lưu động tính cực cao, vì vậy phòng kinh doanh xuất hiện cái này chức vị ghế trống lúc, thông thường đều do phòng kinh doanh tự hành thông báo tuyển dụng, mà không phải từ công ty chính tiến hành thông báo tuyển dụng lại sai khiến đến phòng kinh doanh.

	Căn cứ Diêu Y kết quả của điều tra, Khang Giai công ty phòng kinh doanh từ quản lí, chuyên án quản lí cùng trí nghiệp cố vấn hợp thành, trí nghiệp cố vấn chính là tiêu thụ viên, quản lí tự nhiên là người đứng đầu, mà chuyên án quản lí thời là một tính chất phức tạp chức vị, cũng không tham dự cụ thể tiêu thụ công tác, nhưng đúng toàn bộ tiêu thụ hiện trường có giám sát khảo hạch, đoàn đội kiến thiết, hội báo tập hợp, tổ chức hiệp phân phối, hằng ngày quản lý cùng hậu cần cung ứng chức trách.

	Thay lời khác nói, chuyên án quản lí mới là chân chính liên tiếp đoàn đội thành viên hạch tâm, vì vậy Trình Bình khẳng định đúng am hiểu đoàn đội kiến thiết cùng tổ chức công tác phỏng vấn giả có thiên nhiên hảo cảm, bởi vì ... này loại công nhân có thể thay nàng chia sẻ áp lực công việc.

	Bắt lại phỏng vấn cơ thể "Nhược điểm" về sau, Diêu Y quyết định chủ động xuất kích.