Chương 333 : Thả lưới thu lưới

	Chương 333 : Thả lưới thu lưới

	Đối với thương nghiệp tới nói, sự tiến triển của tình hình luôn là tuyến tính có thứ tự, tiền căn hậu quả trong lúc đó có tất nhiên liên hệ.

	Tỷ như Diêu Y nhượng lại lợi nhuận, nắm giữ thị trường, đã khống chế thị trường giá phòng, một nhà độc đại về sau, đạt được hãng quảng cáo ưu ái là thủy đáo cừ thành sự tình.

	Bên kia mặt, Thượng Kinh chính phủ nhiều lần ra mặt khen ngợi Yếu Gia mạng, đồng thời dùng chính sách đội quân danh dự thân phận xưng hô Diêu Y, xem như là thừa nhận Diêu Y một loạt thao tác tính hợp pháp.

	Đồng thời cũng để cho hết thảy xuẩn xuẩn dục động tư bản minh bạch, Diêu Y là người của chính phủ, ít nhất ở nơi này sự kiện thượng , bọn họ chặt chẽ không thể tách rời.

	Hiện tại giai đoạn người nào di chuyển Diêu Y, đó chính là rõ ràng cho chính phủ chế tạo phiền phức tìm không thoải mái, không muốn  tại Thượng Kinh lăn lộn.

	Sinh hoạt tựa như cường cái kia cái gì, không thể phản kháng cũng chỉ có thể hưởng thụ.

	Còn có một câu càng trực bạch, đánh không lại liền gia nhập vào.

	Đặng Tân Hoa trong khoảng thời gian này vô số lần mời Diêu Y dự họp tiệc tối, vì chính là nghĩ khuếch trương đại  tại Yếu Gia lưới cổ phần ngạch độ.

	Hắn đã láng máng cảm thấy không ổn.

	Hai tháng bên trong, Thượng Kinh thành phố tân bàn nhị thủ giá cả ổn định duy trì liên tục, đưa đến hậu quả trực tiếp, là tự do chợ bán đồ cũ phòng ốc giá cả bắt đầu bằng phẳng phát triển.

	Giá phòng hai tháng không có phồng, bản thân liền là một cái tiên minh tin tức, phối hợp chính sách khống chế giá phòng quan hệ, một loại 'Giá phòng có thể sẽ hạ' bầu không khí đang không ngừng nổi lên.

	"Đặng tổng, cái này nhất Chu Hải non khu giá phòng vẫn không có thay đổi, thành giao suất cũng rất thấp."

	Bí thư đem tư liệu đưa đến Đặng Tân Hoa tay ở bên trong, Đặng Tân Hoa tinh tế kiểm tra một lần về sau, trầm ngâm không nói.

	Sao sao chuyện này xu thế cùng mình dự đoán không giống với.

	Dựa theo tình huống bình thường, sách thiên tiếng gió thổi thả ra ngoài về sau, Hải Khẩu tiểu khu giá phòng hẳn là bay cao bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, liên tục hai tháng ngang hàng là cái cái quỷ gì?

	Đặng Tân Hoa suy nghĩ hồi lâu, lần nữa gọi thông Diêu Y điện thoại, loại chuyện như vậy hay là mời người chuyên nghiệp sĩ tới giải đáp.

	"Diêu tổng, Hải Khẩu tiểu khu giá phòng một mực không thể đi lên, thực sự quá không bình thường."

	Diêu Y cười ha hả nói: "Kỳ thực cái này cũng rất bình thường. Thượng mặt tuyên bố '929' chính sách chèn ép giá phòng, khống chế tân bàn giá cả, khai phát thương nghiệp vì kiếm tiền, tất nhiên sẽ cấu kết ở giữa thương nghiệp trả giá, nhiễu loạn chợ bán đồ cũ. Cho nên chính phủ nhượng Yếu Gia mạng ra mặt trắng trợn thu mua tân bàn, dùng giá cả thích hợp bán ra cho cần đối tượng, đã trình độ nhất định bảo đảm khai phát thương nghiệp lợi nhuận, lại dùng giá cả thích hợp trong vòng thời gian ngắn tiêu hao đại lượng dự trữ phòng, cương nhu tổng sản lượng giảm xuống. Cứ kéo dài tình huống như thế, Thượng Kinh giá phòng tự nhiên phồng không đứng dậy."

	Đặng Tân Hoa không hiểu nói: "Diêu tổng ngươi làm là tân mâm chợ bán đồ cũ, cùng chúng ta Hải Khẩu tiểu khu không thể làm chung a, hai người có liên hệ sao?"

	"Kỳ thực Đặng tổng ngươi không tìm ta, chuyện này ta cũng sẽ cùng ngươi nói một tiếng, đúng là có chút xin lỗi ngươi."

	Diêu Y giọng mang xấu hổ, "Ngươi bả sự tình xem đơn giản. Giá phòng vĩnh viễn không có khả năng đơn độc lưu động, nhất định đúng chịu đến thị trường chỉnh thể biến hóa ảnh hưởng. Bởi tân bàn nhị thủ phòng giá cả tương đối thấp, cho nên  tại chợ bán đồ cũ thượng so sánh được hoan nghênh, ngươi cũng biết, đồng dạng giá cả, mọi người luôn là hội mua mới."

	Đặng Tân Hoa ngược lại hút lương khí, vội vã hỏi tới: "Diêu tổng ý của ngươi là, tân bàn chính sách sẽ còn tiếp tục phổ biến?"

	Diêu Y nói đúng, đồng dạng giá, đại gia nhất định sẽ mua nội thành nguyên bộ phương tiện đủ, thích hợp ở lại, có tăng tỉ giá đồng bạc không gian tiểu khu.

	Ai sẽ đến mua vắng vẻ Hải Khẩu tiểu khu?

	Đặng Tân Hoa xem như là hiểu, chỉ cần có Diêu Y tiếp tục thao bàn, Thượng Kinh thành phố chợ bán đồ cũ giá cả liền lên không nổi.

	Diêu Y cười nói: "Tân bàn chính sách là chính phủ nhiệm vụ, từ chối không được. Kỳ thực đây cũng là một hồi trước cùng Triệu U Vũ thương nghị điều kiện cái đó nhất, trợ giúp chính phủ thực hành chính sách, chính phủ mới có thể đối diện Đặng tổng Hải Khẩu tiểu khu mở một con mắt nhắm một con mắt."

	"Chỉ là ta không tốt sẽ nói cho các ngươi biết, sợ các ngươi nói ta người này không chỗ nói."

	"Chút chuyện nhỏ này, để ta Yếu Gia mạng một mình gánh chịu tốt lắm."

	Diêu Y kiêu ngạo ưỡn ngực lên, một cái làm việc tốt bất lưu danh hình tượng huy hoàng chính rạng ngời rực rỡ.

	Kỳ thực hắn còn ẩn tàng một việc.

	 tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, hắn lợi dụng Yếu Gia lưới đại số liệu hình thức ban đầu, hướng xem phòng ý đồ tới gần Hải Khẩu tiểu khu, thậm chí đang ở Hải Khẩu tiểu khu mua phòng giả đại lượng đề cử chất ưu giá rẻ cái khác đoạn đường dự trữ phòng.

	Người mua tới được ít đi, khu vực này giá phòng tổng hội chịu đến đa đa thiểu thiểu tác dụng phụ.

	"Kia. . . Thật là khổ cực Diêu tổng."

	Đặng Tân Hoa ngũ vị tạp trần, hơn nữa ngày mới văng ra một câu như vậy.

	Trong lòng hắn đã sớm sôi sùng sục, Diêu Y ngươi rõ ràng mặt thượng thu phục ắt phí giúp chúng ta nói, ngầm lại tích cực phối hợp chính phủ khống chế giá phòng, lưỡng đầu được lợi, sau đó lẫn nhau ngăn được?

	Nghĩ đến chính mình lục tục lại giới thiệu tốt mấy nhà phòng địa sản chỉnh thể quảng cáo hợp đồng cho Diêu Y, Đặng Tân Hoa liền cảm giác mình ngực khẩu từng đợt đau đớn, phảng phất có nhân chính lấy đao  tại đâm trái tim của hắn.

	Tiên huyết chảy ròng, không, trực phún.

	"Không khổ cực không khổ cực, cho mọi người làm xong phục vụ công tác, là chúng ta Yếu Gia lưới tôn chỉ."

	Diêu Y mỉm cười điểm đầu, tiếp tục nói: "Cho nên nha, Đặng tổng phải làm cho tốt đầu tư lâu dài chuẩn bị, bất quá trong khoảng thời gian này, Hải Khẩu tiểu khu giá phòng đoán chừng là không đứng dậy nổi."

	"Không, chắc là toàn bộ Thượng Kinh nhị thủ phòng thị trường giao dịch giá cả cũng sẽ không rất cao."

	Đặng Tân Hoa cố nén mắng người tâm tình, cười lời nói khách sáo nói: "Loại này thiếp chuyện tiền bạc phải làm không được bao lâu a !? Dù sao rất nhiều đồng hành còn muốn ăn cơm, đây không phải là buộc Diêu tổng đắc tội với người sao?"

	"Không không không, Đặng tổng lời nói này hơi có bất công."

	Diêu Y bác bỏ Đặng Tân Hoa quan điểm, cười nói: "Chánh sách của trung ương có thể hay không phổ biến, nhất định muốn kết hợp địa phương tình huống thực tế đến xem. Rất tốt chính sách rơi xuống đất không được, đương nhiên là có các loại các dạng nguyên nhân. Có thể trái lại, một ngày có thể chuẩn xác không có lầm chấp hành chính sách, địa phương chánh phủ năng lực sẽ thay đổi được vô cùng chói mắt."

	Đặng Tân Hoa lần nữa trầm mặc, hắn hiểu được Diêu Y ý tứ, có thể hoàn mỹ chấp hành thượng cấp mệnh lệnh đồng thời lấy rất tốt hiệu quả, đối với Chấp Chính Giả tới nói, đó chính là rõ ràng thơm ngát chính tích.

	Mười băm trồng cây, đã đúng một cái tốt chính sách có thể lợi quốc lợi dân, đối với Chấp Chính Giả bản thân cũng có tốt chỗ, thời gian dài có thứ tự phát triển sẽ gặp đăng lên nhật báo.

	Giới hạn đối diện bách tính đương nhiên là tốt chính sách, nhưng phía trước lỗ thủng cũng không thể tránh né, dù sao trên có chính sách dưới có đối sách.

	Có thể Diêu Y tham gia lại làm cho chỗ sơ hở này nhỏ đi rất nhiều, kia đây đương nhiên là tốt chính tích.

	Diêu Y tiếp tục mang: "Trọng yếu hơn chính là, loại này thành công kinh nghiệm là có thể phỏng chế, đối với này cần phải hoàn thành nhiệm vụ địa phương chính phủ tới nói, Yếu Gia mạng thì có tương đối giá trị."

	Đặng Tân Hoa bừng tỉnh đại ngộ, kinh ngạc nói: "Ngươi là nói, cái khác thành phố chính phủ cũng sẽ noi theo, đồng thời dẫn vào Yếu Gia mạng."

	Diêu Y cười nói: "Không như vậy Đặng tổng đã cho ta liều mạng như vậy là vì cái gì? Thâm hụt tiền kiếm thét to sự tình, ta Diêu Y sao lại thế kia sao tận tâm tận lực?"

	"Lần này chính sách thời khắc có trung ương cao tầng quan tâm, một ngày làm ra thành tích cho cao tầng lưu lại một chút ấn tượng tốt, đối với Yếu Gia mạng bước tiếp theo phổ biến toàn bộ quốc hội có trợ giúp rất lớn."

	"Năm đó Mặc Viễn Tuyền không phải là làm như thế? Ta đã chứng minh rồi chính mình thương nghiệp tín dự, ta tiếng lành đồn xa. Người khác bả phòng ở giao cho ta, ta sẽ dựa theo không còn cách nào chứng thực  tại giấy mặt văn kiện bên trên giá cả xuất thủ, người khác không cần lo lắng bán cho không đủ đáng tin nhân, lại chuyển nhường ra cái giá trên trời tới làm trò cười.  tại điều kiện tương đương nhau, bọn họ không tìm ta tìm ai?"

	Diêu Y lời nói phảng phất một cây quang gánh, đem che tại Đặng Tân Hoa miếng vải đen bịt mắt đẩy ra, nhượng người sau trong mắt sáng lên.

	Lòng hắn trung hò hét, Diêu Y thật là một buôn bán thiên tài, cư nhiên có thể nghĩ đến thủ đoạn như vậy, đi qua đối diện chính sách ảnh hưởng tình huống để tích lũy danh vọng và lực ảnh hưởng.

	Diêu Y nói thẳng thừng như vậy, Đặng Tân Hoa cũng minh bạch ý của đối phương.

	Đây là Yếu Gia mạng khuếch trương trời ban lương máy móc, có thể nói ngàn vàng khó mua, nghĩ muốn Diêu Y dừng tay là không có khả năng.

	Huống Diêu Y hiện tại phía sau còn có Thượng Kinh chính phủ  tại thôi, hắn nghĩ chủ động ngừng tay cũng chưa chắc có thể làm.

	Đặng Tân Hoa trầm mặc lúc, Diêu Y thanh âm lần nữa vang khởi: "Ta biết Đặng tổng hiện tại tình cảnh so sánh không tiện lúng túng, dù sao bốn tỉ tài chính quăng vào đi, vạn nhất có tình huống gì, không tốt báo cáo kết quả công tác."

	Đặng Tân Hoa cười khổ nói: "Là bốn mươi sáu ức, đừng quên Triệu U Vũ lấy đi 400 triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng, còn có Yếu Gia lưới hai ức phục vụ phí."

	Còn như này chỉnh thể quảng cáo hợp đồng, còn có đưa cho Triệu U Vũ quý báu lễ vật, cùng bốn mươi vài tỷ đầu tư so với thực sự không tính là cái gì.

	Diêu Y gật đầu nói: "Đầu tư càng đại, lại càng muốn trầm trụ khí. Hiện tại Hải Khẩu tiểu khu giá phòng tuy nhiên không có phồng, nhưng cũng không có vỡ a, nói rõ đại gia đối diện chuyện sách thiên vẫn là có lòng tin."

	Đặng Tân Hoa cảm thấy đầu óc không đủ dùng, cái này cũng kêu bình thường?

	Nhìn Thâm Thành phá bỏ và dời đi nơi khác phòng, tăng lên gấp mấy lần, một cái tàu điện ngầm phá bỏ và dời đi nơi khác lộ tuyến tháo dỡ ra bao nhiêu ức vạn phú ông.

	Ta hiện tại đầu nhập bốn mươi sáu ức, chỉ có thể kiếm cái sáu mươi phần trăm, không quá phận a !?

	Không đúng, còn chưa phải là bốn mươi sáu trăm triệu sáu mươi phần trăm, là bốn tỉ sáu mươi phần trăm, cũng chính là hai mươi bốn ức.

	Đầu nhập bốn mươi sáu ức, kiếm hai mươi bốn ức, quá phận sao?

	Đặng Tân Hoa nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ còn có cái gì khác biện pháp, có thể cho giá phòng phồng đi tới?"

	Diêu Y thần thần bí bí nói: "Ta đem giá phòng khống chế lại, ngươi có thể làm một ít thao tác, nhượng giá phòng trọng tân đem thế đầu nâng lên."

	Đặng Tân Hoa tâm trung vui vẻ, Diêu Y cái này sao nói rõ lộ vẻ có hi vọng, vội vàng nói: "Diêu tổng có lời gì không ngại thẳng nói."

	Diêu Y nói: "Đương giá phòng duy trì ổn định thời điểm, cái thứ nhất xuống giá phòng ở sẽ đem toàn bộ thế đầu tha thấp, cho nên chúng ta phải làm, đầu tiên là ổn định nghiệp chủ cảm xúc, hình thành mặt trận thống nhất, không thể để cho xuống giá phòng nguyên xuất hiện."

	Đặng Tân Hoa gật đầu nói: "Đích thật là đạo lý này, rất nhiều người đều mù quáng theo theo đại lưu. Bất quá nghe ngươi cái này sao nói, bọn họ sẽ có người bán nhà cửa? Đây chính là chờ đấy sách thiên phòng ở, coi như dựa theo chính phủ nhất so với một đổi thành cũng không thua thiệt, xuống giá bán có cái gì tốt chỗ?"

	Diêu Y ngượng ngùng nói: "Cái này. . ."

	Đặng Tân Hoa nhất thời phản ứng kịp, hiện tại nhị thủ tân bàn giá không cao, nếu là có thể đuổi thượng Diêu Y cái này sóng xe tốc hành, giống nhau cũng không tính thua thiệt.

	Đầu sỏ gây nên, vẫn là Diêu Y!

	Hắn nhất thời không có tính khí, chỉ được buông tay cười khổ nói: "Diêu tổng tiếp tục nói đi."

	Diêu Y tiếp tục nói: "Đã đúng xuống giá có thể kéo thấp phòng nguyên, con kia muốn đem phòng ốc bán ra giá cả nâng lên, liền có khả năng đem thế đầu cải biến. Đặng tổng là làm tư bản đầu tư nhân, mua cao bán thấp đạo lý hẳn là so với ta càng hiểu, chỉ muốn chế tạo ra rất có giá trị tràng mặt, nhượng tất cả nghiệp chủ tin tưởng tiểu khu giá trị, kia giá phòng cũng sẽ không vỡ."

	Đặng Tân Hoa như có điều suy nghĩ điểm một cái đầu, trầm ngâm nói: "Ta đây trước hết đi thử một chút? Còn như thù lao. . ."

	Diêu Y cười ha ha một tiếng, lắc đầu nói: "Bất quá là một ít hành nghiệp kinh nghiệm mà thôi, có thể giúp là được. Dù sao các ngươi đầu tư một chuyến cũng không dễ dàng, nếu là thật ra một chút lầm lỗi, ta không phải ít đi hai cái chiến hữu tốt?"

	"Vậy thì cám ơn Diêu tổng."

	Đặng Tân Hoa cũng không nhiều nói, cúp điện thoại lập tức phân phó bí thư, chuẩn bị đem Diêu Y nói sự tình nhất vừa rơi xuống thật.

	Rất nhanh, Đặng Tân Hoa liền đem hết thảy thừa ra nghiệp chủ đều thông tri đúng chỗ, đồng thời tạo thành một cái lâm thời uỷ ban, chuyên môn động viên đại gia kiên trì đến cuối cùng, kiên trì đến phá bỏ và dời đi nơi khác.

	Hai ngày về sau, bí thư gọi điện Đặng Tân Hoa, nói nghiệp chủ trung sinh ra phân kỳ.

	Đương Đặng Tân Hoa đem Hải Khẩu tiểu khu bán ra giá cả đề cao năm phần trăm về sau, có vài tên nghiệp chủ lại đem giá cả thấp xuống năm phần trăm bán ra.

	Cái này vài tên nghiệp chủ lập tức bị toàn bộ tiểu khu nhân vây công, hiện tại tiểu khu quyền lợi trói lên nhất lên, một mình xuống giá chính là mưu hại tất cả mọi người quyền lợi, là nhất định phải bị tập thể thảo phạt.

	Trong đó một tên xuống giá nghiệp chủ bị người liền đẩy đến mấy lần về sau, rốt cục tức giận.

	Hắn ước chừng ngoài bốn mươi niên kỷ, gọt lục soát trên mặt mang một bộ tơ vàng khung kính mắt, hai mắt hữu thần, lông mi góc ở giữa có từng tia từng tia mạch văn.

	Hắn người mặc áo sơ mi trắng đen quần tây, một bộ phần tử trí thức trang phục, nhìn qua trái ngược với cái giáo sư.

	Bị mọi người thảo phạt về sau, tên nam tử này giận tím mặt nói: "Ta bán nhà là có gấp gáp dùng, ngươi nghĩ rằng ta không muốn giá cao bán nhà sao? Các ngươi nhìn chung quanh một chút nhà lầu đều ở đây xuống giá, ta không xuống giá sao sao bán được?"

	Đặng Tân Hoa phái ra nghiệp chủ thì dùng phá bỏ và dời đi nơi khác phòng, nhịn một chút sự tình tới thử đồ rơi chậm lại đối phương lửa giận.

	"Phá bỏ và dời đi nơi khác? Người nào nói phá bỏ và dời đi nơi khác? Là chính phủ vẫn là trung gian công ty? Thông cáo ra sao? Sách thiên thời kì là lúc nào?"

	Gã đeo kính tiếp tục bão nổi, một câu nói đâm được tất cả mọi người không xuống đài được: "Các ngươi ai nguyện ý các loại phá bỏ và dời đi nơi khác chính mình đi các loại..., ngược lại ta là không đợi. Các ngươi không chính xác ta xuống giá, tựu lấy cái giá tiền này đem phòng của ta mua lại."

	Khác một tên nghiệp chủ cười lạnh nói: "Đồng dạng giá ta có thể ở trung tâm thành phố lầu mới bàn mua không lớn bao nhiêu tân phòng, vì sao sao muốn mua ngươi?"

	Lời này cái khác, hiện trường nhất thời một mảnh xôn xao đúng, mọi người tâm trung tất cả giật mình.

	Đúng vậy, đồng dạng giá có thể mua được trung tâm chợ tân bàn, cảnh vật chung quanh tốt nguyên bộ phương tiện đầy đủ hết, chữa bệnh giáo dục phương mặt càng là không so được.

	Ai sẽ mua Hải Khẩu tiểu khu phòng? Cũng bởi vì chờ đấy phá bỏ và dời đi nơi khác cho nên qua đây đầu tư?

	Mọi người tan rã trong không vui, xuống giá vấn đề dường như một thanh lợi kiếm, một mực treo đang lúc mọi người đầu thượng.

	Rất nhanh, lại không ngừng có tin tức nhỏ bắt đầu truyền lưu.

	"Nghe nói bởi vì chúng ta giá phòng nơi này so với xung quanh tiểu khu cao, chính phủ đã lựa chọn cái khác tiểu khu, không muốn tiểu khu chúng ta."

	"Nghe nói trí năng cảng khẩu tuyển chọn không ngừng nhất chỗ, những thứ khác vào biển khẩu cũng có cơ hội."

	"Còn có, có cái tuyệt mật tin tức, nghe nói có nước ngoài tư bản vào ở chúng ta tiểu khu, vậy cũng là chủ nghĩa tư bản dơ bẩn tiền đen, nghĩ muốn sao cao phòng của chúng ta giá cả, sau đó bộ lấy chánh phủ phá bỏ và dời đi nơi khác khoản."

	"A, thật là tư bản chủ nghĩa vong ta chi tâm không tử!"

	"Ngươi bán hay không? Ngược lại ta là chuẩn bị bán, hiện tại tân bàn xuống giá nhiều như vậy, đó cũng đều là chính phủ phát phúc lợi, đuổi không thượng chuyến này về sau sẽ hối hận vài thập niên."

	"Nghe nói muốn mua tân bàn nhất định phải dùng Yếu Gia lưới hộ khách quả thực là a !? Nhưng lại hội cặn kẽ xét duyệt thân phận của chúng ta, ngăn chặn xào phòng nhiều người lần mua."

	"Ân, nghe nói Yếu Gia mạng vì trợ giúp chúng ta đổi thành nhà mới, dán không ít tiền. Được rồi, Yếu Gia lưới lão bản là ai biết chưa, Diêu Y!"

	"Ồ ồ ồ, ta nhớ dậy rồi, Diêu Y không phải cái kia của người nào con trai à."

	"Diêu Khởi, Diêu thị tập đoàn!"

	"Đối diện đúng đúng, ta liền nhớ kỹ hắn nguyên lai là Diêu thị tập đoàn thái tử gia, không lạ được bằng lòng thua thiệt tiền làm việc thiện. Năm đó Diêu Khởi lão gia tử cũng vì Thượng Kinh đã làm nhiều lần sự tình, khi còn nhỏ một mực nghe tới lấy."

	"Gia học uyên thâm, hâm mộ không hết."

	"Nói nhiều như vậy vô dụng làm gì, nhanh lên bán nhà a !."

	"Không tốt bán a."

	"Xuống giá chứ sao. . ."

	"Đi."

	Tin tức truyền tới Đặng Tân Hoa trong lỗ tai, suýt nữa đem cái này phong tặng tập đoàn phát ngôn viên tức hộc máu.

	Cái này đặc biệt sao đều là cái gì thần triển khai, vì sự tình gì hội phát triển đến nước này?

	Nói xong đại gia nhất khởi thủ hộ Hải Khẩu tiểu khu giá phòng ước định?

	Trông coi giá phòng bắt đầu hạ nhảy, Đặng Tân Hoa tâm cũng bắt đầu tan vỡ.

	Thời khắc nguy cấp, hắn liền nghĩ tới Diêu Y, loại này tràng mặt, nhất định phải Diêu tổng ra ngựa tài năng giải quyết.

	"Xin lỗi, ngươi gọi người sử dụng hiện tại không còn cách nào chuyển được, xin gọi lại sau."

	Hết lần này tới lần khác  tại thời điểm mấu chốt nhất, Diêu Y điện thoại không gọi được.

	Phải làm sao mới ổn đây, Đặng Tân Hoa cảm giác mình giống như là kiến bò trên chảo nóng, nhất mặt hoa chân múa tay vui sướng, nhất mặt vô cùng nôn nóng.

	Hắn không kềm nổi lâm vào sâu đậm suy nghĩ, rốt cuộc là nơi nào không đúng ni?

	Cũng trong lúc đó, Diêu Y đang ở bay máy móc thượng , bên cạnh là đồng hành Mễ Manh.

	Mễ Manh xuyên thấu qua hai tay khoa tay múa chân lẫn nhau máy móc, hướng về phía ngoài cửa sổ trời xanh mây trắng làm ra bắt chước lấy cảnh động tác.

	"Lần này ngươi nhiệm vụ gian khổ, không chỉ có phải hoàn thành mới mấy cái chỉnh thể quảng cáo phương án, trọng yếu hơn chính là muốn đem Thượng Kinh chấp hành chánh sách lý niệm mang cho chi nhánh công ty."

	Chính như Diêu Y nói, Thượng Kinh chánh phủ thành phố chính sách rơi xuống đất vững chắc, hiệu quả rõ ràng, lập tức đưa tới trung ương cao tầng chú ý.

	Diêu Y làm chuyện này người phụ trách chủ yếu cái đó nhất, cũng nhận được không ít thừa nhận, thậm chí có trung ương đại lão chứng kiến Diêu Y lý lịch sơ lược về sau, phát ra hậu sinh khả uý lời bình.

	Có trung ương khẳng định, không ít chánh phủ thành phố cũng động khởi tâm tư, gần quan được ban lộc tự nhiên là Giang Bắc thập nhất tỉnh tỉnh hội.

	 tại Thượng Kinh lấy đã thành tích về sau, Diêu Y buông ra quyền hạn, nhượng thập một nhà tỉnh hội chi nhánh công ty cũng bắt đầu sử dụng loại mô thức này thao tác, mở phòng địa sản giao dịch công ty, đã sớm làm xong cùng chính phủ đối tiếp chuẩn bị.

	"Một ngày lần này Giang Bắc thập nhất tỉnh tỉnh hội hoạt động thành công, Yếu Gia lưới tài chính sẽ đạt tới chưa từng có giàu có,  tại ảnh hưởng của toàn quốc lực càng hội lại thượng một cấp bậc."

	Diêu Y giọng nói bình thản, nhãn thần lại vô cùng kiên định.

	Diêu Y tay cầm hỗ liên mạng, đem số lượng đại, ít lãi tiêu thụ mạnh, hơn nữa không sợ bắn ngược ưu thế phát huy đến cực hạn.

	Lần này cùng chánh sách có máy móc kết hợp, nhân dân thích, chính phủ hoan nghênh, duy nhất bị tổn thương là địa phương trung gian cơ cấu cùng nhị thủ thị trường giao dịch.

	Trừ Thượng Kinh trung gian chịu đến Diêu Y bảo hộ ở ngoài, những địa khu khác cơ cấu Diêu Y cũng không để bụng.

	Đương nhiên, những địa phương khác trung gian cơ cấu nhất định sẽ đóng lại đối kháng Yếu Gia mạng.

	Đập nhân chén cơm sự tình, tổng hội dẫn phát kịch liệt đấu tranh.

	Bất quá Diêu Y hoàn toàn không lo lắng, thậm chí đang chờ mong cái này xung đột đến.

	Hắn hiện tại có đầy đủ tài chính làm hậu thuẫn, lại có chính phủ ra mặt điều giải, cho dù có vài khúc chiết, cũng bất quá là trò cười lúc trà dư tửu hậu.

	Sinh ý làm được cuối cùng, cách cục cùng ánh mắt càng trọng yếu.

	Diêu Y bố cục một lúc lâu, chính là đánh cá tốt thời tiết, như thế nào lại e ngại nước lạnh, cá đại?

	Đều nói cá chết lưới rách, lưới rách rồi người đánh cá còn có thể lại sửa nhất trương.

	Cá chết rồi, vậy coi như thật đã chết rồi.

	Diêu Y ánh mắt lóe lên một tia bén nhọn ánh mắt, hai ngày này hắn an bài vài tên nghiệp chủ xuống giá bán nhà, đưa tới Hải Khẩu tiểu khu mâu thuẫn.

	Sau đó phái người rải lời đồn, đem còn thừa lại hơn hai ngàn nhà nghiệp chủ rơi vào nghi kỵ cùng nghi hoặc ở bên trong, lại dùng tân bàn nhị thủ phòng làm mồi, triệt đáy đảo loạn rồi Đặng Tân Hoa mặt trận thống nhất.

	Tính toán ra, Hải Khẩu tiểu khu  tại hắn từng bước từng bước dưới sự an bài, cũng đã lâm vào xuống giá ngõ cụt.

	Đặng Tân Hoa con cá lớn này, chờ trở về còn kém không nhiều lắm có thể thu lưới.