Chương 171 : Ra quân bất lợi

	Ngày thứ hai,  tại mỗi bên đại công ty, mỗi bên đại danh giáo chờ mong xuống, thập giáo liên hợp thông báo tuyển dụng chính thức bắt đầu.

	Từng chiếc một mỗi bên trường cao đẳng xe đò, đứng ở hội trường trước cửa, nhiều đội học sinh có thứ tự vào bàn, bên ngoài hội trường đại trong quảng trường người ta tấp nập, có thể nói phi thường náo nhiệt.

	Cùng lúc đó, mỗi bên đại công ty hành chính nhân viên đi đến, cầm trên tay công ty truyền đơn, công ty lý lịch sơ lược các loại..., đi tới mỗi người công ty triển lãm đài, chờ học sinh tới cửa.

	Diêu Y sáng sớm liền mang theo Phàn Lực, Dư Vĩ Văn chạy tới.

	So với sát vách nhân viên rất nhiều, bọn họ lộ vẻ được thế đơn lực bạc.

	Dư Vĩ Văn, Phàn Lực, Mễ Manh, Liễu Giác cùng Vưu Giai Lạc đứng ở triển lãm đài trước, cấp cho lấy truyền đơn, Diêu Y  tại ở giữa nhất mặt cùng đợi phỏng vấn giả.

	Bọn học sinh hai người kết bạn, quần tam tụ ngũ, vừa nhìn, một bờ hỏi thăm, an tĩnh hội trường, trong nháy mắt náo nhiệt.

	Lúc này, đại công ty cùng công ty nhỏ sự chênh lệch có thể thấy rõ ràng, đại đa số học sinh thẳng đến hội trường mấy nhà có mười lăm mễ triển lãm đài đại công ty, dù là không phải trong lòng chọn đầu, cũng muốn đi thử thời vận.

	Kể từ đó, đang tìm phòng cách vách muốn gia, liền lộ vẻ được trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

	Diêu Y thần sắc như thường, ngồi ở nhà mình triển lãm đài, thờ ơ.

	Hắn vẫn chưa bởi vì không người tuần hỏi, mà cảm thấy thất lạc.

	Vương Huy khinh thường nhìn cạnh bờ liếc mắt, miệng góc tràn đầy cười nhạt, tấm tắc, nhìn các ngươi cửa này đình vắng vẻ xa mã hi bộ dạng.

	Ta tìm phòng võng chi nhánh công ty khả năng liền náo nhiệt lại nhiều, chỉ là hỏi thăm đều đứng xếp hàng, chen đều chen không được.

	Trước hắn sách lược nổi lên tác dụng, hữu ý vô ý, tìm phòng võng phụ trách phân phát truyền đơn công nhân phô tán vô cùng mở, đồng thời hơn phân nửa đều nghiêng đi muốn gia trang web đài cái này bờ.

	Không ít đến đây tìm việc làm khảo hạch học sinh còn không có tới gần muốn gia trang web đài, đã bị tìm phòng võng công nhân nửa đường chặn giết, bọn họ cầm truyền đơn thấp đầu vừa nhìn, Kinh Thành long đầu, hỗ liên đồng hành sản nghiệp người lãnh đạo, thành phố giá trị mấy ức, công nhân mấy nghìn người, có thể nào không động tâm.

	Vương Huy hai tay vòng ngực, rất là hưởng thụ cảm giác ưu việt này, nhất là trông coi Diêu Y mặt không thay đổi khuôn mặt, càng thêm sảng khoái, ngày hôm qua phẫn uất tiêu tan thành mây khói, trong lòng chỉ còn lại có thỏa mãn.

	"Diêu lão bản phỏng vấn mấy người sao?" Chờ một lát sau, Vương Huy tiến đến bên này châm chọc khiêu khích, làm bộ làm tịch, "Ah, là không có người đến a !. Ngươi xem ta, vội vàng đều đầu óc choáng váng, còn tưởng rằng Diêu lão bản khai được rồi người đâu."

	Diêu Y phủi hắn liếc mắt, không thèm để ý hắn.

	Diêu Y biết hàng này tâm tư, thật là vì đạt được mục đích dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	Đại gia chẳng những ở nơi này trong phòng triển lãm là sát vách đối thủ cạnh tranh,  tại tương lai thị trường trên càng là muốn chính diện giao phong, hàng này vì đả kích lòng tin của mình, ngay cả nhã nhặn cũng không cần.

	Gặp Diêu Y không để ý tới chính mình, một quyền này đánh vào cây bông thượng , Vương Huy lạnh rên một tiếng, "Diêu lão bản liền khiêng a !, ta sẽ nhường ngươi ba ngày nay một người đều khai không đến."

	"Ha hả." Diêu Y thật đúng là không tin.

	"Ai ai, công ty này không sai a, tại sao không ai tới?"

	"Dường như bọn họ thu cương vị, tìm phòng võng cũng ở đây khai, hơn nữa cho tiền cao hơn nhiều đâu ."

	"Thiệt hay giả?"

	"Chính ngươi nhìn thôi."

	. . .

	"Ha hả, sẽ không công ty này đắc tội tìm phòng võng đi?"

	"Ai biết được."

	"Hắc, ta và các ngươi nói a, ta có cái thân thích liền đi làm ở chỗ này, hắn ngày hôm qua tận mắt nhìn thấy công ty này nhân, bả tìm phòng võng công nhân đánh."

	"Con bà nó, xấu như vậy Thập Tam?"

	Nghe học sinh nghị luận, Vương Huy tức đắc ý lại khó chịu, thật đặc biệt dùng lắm mồm, loại sự tình này đều có thể bị truyền đi, nhưng lại bị học sinh nghe được, chủ này làm mới là làm ăn cái gì không biết.

	Càng làm cho hắn khó chịu một màn xuất hiện, nghe được muốn gia tướng tìm phòng võng đánh, mấy cái cảm giác hứng thú học sinh ngược lại đi tới.

	Vương Huy sắc mặt âm trầm, ý bảo một vị công nhân, còn đặc biệt dùng lo lắng làm gì, ngăn chặn a!

	"Xin chào, mời hỏi ngươi thu là cái gì cương vị?" Một vị học sinh hỏi.

	Diêu Y mặt mỉm cười, không trả lời, hỏi ngược lại: "Ngươi muốn nhận lời mời chức vị gì?"

	"Ta ưa tiêu thụ." Học sinh trả lời.

	"Vậy ngươi thực tập quá sao?" Diêu Y hỏi: "Từng có thị trường kinh nghiệm sao?"

	Học sinh lắc lắc đầu.

	Diêu Y lại hỏi, "Ngươi hiểu rõ thị trường sao? Hoặc là nói, ngươi hiểu rõ tiêu thụ sao?"

	Xem hắn có chút khẩn trương, Diêu Y cười cười, "Đừng khẩn trương, không nên muốn ngươi hiểu nhiều lắm, chỉ là muốn hiểu rõ cái nhìn của ngươi."

	Học sinh lắc lắc đầu, hắn thật không có cái gì quan điểm, chỉ là thấy được tiêu thụ có thể chạy ở bên ngoài, không dùng ngồi ở văn phòng trung tốn thời gian ở giữa, thấy được có ý tứ mà thôi.

	Diêu Y lắc lắc đầu, "Xin lỗi."

	Ngược lại không phải là hắn hà khắc, tên này bạn học có tài hoa không tài hoa để trước một bờ, chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn một chút chuẩn bị cũng không có, có thể thấy được hắn cũng không hề để ý lần này phỏng vấn.

	Lại từ hắn ăn mặc đến xem, rõ ràng điều kiện gia đình không tệ, thì càng thêm không thèm để ý lần này phỏng vấn. Coi như không có tìm được công việc phù hợp, trong nhà cũng bị an bài.

	Đương nhiên, chỉ dựa vào hắn lấy trang, cũng không thể xác định gia đình hắn không tệ, nhưng xem trang phục của hắn, khí chất, màu da, Diêu Y có thể khẳng định.

	Diêu Y hoàn toàn chính xác thiếu người, nhưng gây dựng sự nghiệp sơ kỳ gánh hát vưu ngoài trọng yếu, loại này tiểu tử hiển nhiên sẽ không vì nhà mình công ty mà toàn lực ứng phó, khai qua đây không duyên cớ chiếm cái hố vị, không có ý nghĩa gì.

	Người học sinh này sau khi rời đi, đứng sau lưng mấy vị, cũng lắc lắc đầu, ly khai muốn gia khoa học kỹ thuật tin tức triển lãm đài.

	Có ý tưởng, có quan điểm, hoặc là là tự nhiên mình phân tích nhân tài, cũng sẽ không tới nơi này nhìn, sát vách chính là tìm phòng võng, ai tốt ai xấu xem đạt được rõ ràng, bọn họ lại không mù.

	"Huy ca, cái này hỏa còn thật biết sĩ diện, công ty nhỏ mà thôi, có người đi cũng là không tệ rồi, hắn còn chọn cái này chọn kia." Một vị tìm phòng võng công nhân, nhạo báng nói rằng.

	Vương Huy trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi hiểu cái gì, phát ngươi truyền đơn đi."

	Đừng xem hắn đối mặt Diêu Y một bộ khinh thường biểu tình, kì thực trong lòng rất là cảnh giác, khác không nói, gần từ cái kia Phan Hỉ thái độ là có thể nhìn ra một ... hai ..., hắn phía sau những kim này đúng, nhìn như là vì phát tiết, kì thực là toàn lực chèn ép, đủ để chứng minh lòng hắn trong coi trọng.

	Vừa rồi Diêu Y cùng học sinh đối thoại, tuy nhiên đơn giản, nhưng truyền lại ra một cái tin tức, thà thiếu không ẩu!

	Đó là một có dã tâm gia hỏa a, Vương Huy tâm trung cảm thán một tiếng, càng thêm kiên định đả kích đối phương tính toán, bằng không tìm phòng võng Thượng Kinh chi nhánh công ty, thật có thể sẽ bị bọn rắn độc nuốt trọn.

	Thật vất vả mới tranh thủ được cái này khai cương thác thổ chức vụ, cũng đừng đến lúc đó cho người ta tại ngoại mặt làm rất, hôi lưu lưu chạy trở về tổng công ty, vậy mình đang tìm phòng trong lưới chức nghiệp cuộc đời cũng leo đến đầu.

	"Vương Huy là sao?" Gặp không người đến phỏng vấn, Diêu Y nhàn rỗi buồn chán, cùng Vương Huy hàn huyên, "Ngươi tại tìm phòng võng là chức vị gì? Chỉ là một cái chi nhánh công ty quản lí sao?"

	Vương Huy nhướng mày, "Ngươi có ý tứ?"

	Diêu Y mỉm cười, "Đừng khẩn trương, hàn huyên với ngươi trò chuyện mà thôi."

	"Ha hả, cùng ngươi Diêu lão bản, ta có thể trò chuyện không được." Vương Huy cười nhạt.

	Tuy nhiên hắn không biết Diêu Y đang đánh ý định quỷ quái gì, nhưng hắn cũng không nhận ra Diêu Y chỉ là muốn tâm sự.

	Diêu Y lắc lắc đầu, "Ta tự hỏi không có trêu chọc ngươi, nhưng ngươi thứ nhất là đối với muốn gia, thấy thế nào đều là ngươi vô lý trước đây, ta đập ngươi bãi, là giáo huấn ở phía sau, ngươi không nên cho ta một lời giải thích sao?"

	"Giải thích?" Vương Huy ngẩn ra, hắn không nghĩ tới Diêu Y sẽ cùng hắn nói cái này, hắn tĩnh táo một cái, nói rằng: "Ta có ý tứ, Diêu lão bản hẳn là rõ ràng. Còn như giải thích. . ."

	Hắn nhìn thoáng qua, thần sắc như thường Diêu Y, tiếp tục nói: "Xin lỗi!"

	"Ngươi đi theo ta đi." Diêu Y bình tĩnh nói.

	Vương Huy sửng sốt, ngươi chớ không phải là mở chơi vui?

	Hắn thật sự là cùng bất thượng Diêu Y thiên mã hành không, hắn mới vừa rồi còn đang suy nghĩ trên một vấn đề, Diêu Y một cái vấn đề kế thì cho hắn một trở tay không kịp.

	"Tìm phòng võng có thể cho ngươi, ta cũng có thể cho ngươi, nó không thể cấp ngươi, ta cũng có thể cho ngươi." Diêu Y rèn sắt khi còn nóng, từng bước dẫn dụ Vương Huy.

	Đương nhiên, hắn quả thực xem trọng Vương Huy tài năng, tuy nhiên có chút thủ đoạn vô cùng non nớt, thế nhưng kia cảm giác nhạy cảm, nhượng Diêu Y thấy hứng thú.

	Về sau công ty phát triển, như vậy bên ngoài ngu xuẩn bên trong tinh nhân mới rất tốt, đã có thể để cho người khác khinh thị hắn mà thả lỏng cảnh giác, lại đủ âm trầm hiểm thình lình xuyên vào người khác một đao, đồng thời khứu giác của hắn đủ nhạy cảm, có thể cảm giác được cái khác nhân không cảm giác được nguy hiểm.

	"Diêu lão bản, ngươi. . . Chớ không phải là trêu chọc ta chơi?" Vương Huy không biết nên như thế nào biểu đạt trong lòng phức tạp.

	Hắn một mực dùng tìm phòng võng chi nhánh công ty người phụ trách tâm tính, tới đối mặt Diêu Y.

	Nói trắng ra là, chính là quan hệ thù địch, chẳng bao giờ nghĩ tới hai người trở thành bạn, hoặc là những quan hệ khác.

	Diêu Y lời nói nhắc nhở hắn, có đôi khi địch nhân chưa chắc đã là địch nhân, thật có khả năng biến thành những quan hệ khác, cái này hoặc giả chính là Diêu Y nghĩ muốn biểu đạt ý tứ.

	"Xin lỗi. . ."

	"Ta không có công phu kia đùa ngươi chơi!" Diêu Y khoát tay áo, ngắt lời nói: "Chớ nóng vội cự tuyệt, ngươi mặc dù là tìm phòng võng chi nhánh công ty người phụ trách, cũng không phải người đương quyền. Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi chỉ là chi nhánh công ty quản lí, chức vụ của ngươi nhận đuổi chịu tổng bộ quản thúc, ngươi địa vị còn lâu mới có được cao như vậy."

	"Thì tính sao?" Vương Huy nhìn chăm chú vào hắn.

	Diêu Y nhếch miệng lên, cự tuyệt không sao cả, chỉ cần có ý tưởng, vậy thì dễ làm.

	Hắn chỉ chỉ sau lưng triển lãm đài, vừa chỉ chỉ tìm phòng võng bên kia triển lãm đài, hỏi: " tại ngươi tâm ở bên trong, khác nhau ở chỗ nào?"

	Vương Huy vô ý thức nói rằng: "Công ty nhỏ cùng đại công ty phân biệt!"

	Diêu Y gật một cái đầu, "Còn nữa không?"

	"Thực lực phân biệt?" Vương Huy sờ không trúng rồi, hắn phảng phất theo Diêu Y mạch suy nghĩ đi.

	"Đối cũng không đúng!" Diêu Y điểm đầu lại rung đầu, "Thực lực là theo không gian sinh tồn mà đề thăng, không gian sinh tồn càng đại, tương ứng thực lực tăng cường."

	"Theo ý của huynh, tìm phòng võng cùng muốn gia người không gian sinh tồn càng đại?" Xem ra liếc mắt trầm tư Vương Huy, Diêu Y tiếp tục nói: "Là đã đến đỉnh tìm phòng võng, vẫn là vô hạn có thể muốn gia?"

	Nếu dùng hậu thế ánh mắt đến xem, tìm phòng võng không tính là đỉnh phong, thế nhưng  tại bây giờ xem ra, tìm phòng võng đã lên đỉnh, trở thành hành nghiệp lớn đầu.

	Bất kể như thế nào, nó không gian sinh tồn đã cố hóa, đã không có đối thủ sư tử hội lột xác thành miêu, thẳng đến bị mới sư tử sở nuốt trọn.

	Mặt khác, tìm phòng võng từ Kinh Thành giết đến Thượng Kinh, bọn họ  tại Kinh Thành tuy là một nhà độc đại, nhưng ở Thượng Kinh đồng dạng mới đến, ai thắng ai thua thật đúng là cũng chưa biết.

	Diêu Y như một cái búa tạ, đập tỉnh Vương Huy.

	Bây giờ tìm phòng lên tới lão bản xuống đến công nhân, đều ở đây vì đệ hư nhược tên mà đắc chí, chẳng phải biết chính là cái này hư danh hạn chế phát triển.

	"Diêu lão bản quả nhiên lợi hại, nghe ngươi buổi nói chuyện, thắng được nhiều năm mạc ba cổn đả." Vương Huy cười cảm tạ, "Bất quá, Diêu lão bản có hảo ý ta tâm lĩnh, nào có đại chiến chưa lên, ta đây tiên phong đại tướng liền dẫn đầu đi theo địch đạo lý, ha ha ha ha."

	Diêu Y gật một cái, "Đáng tiếc!"

	Người có tài hoa, đều có một cái bệnh chung, tự phụ!

	Tình nguyện ở một cái cây treo cổ chết, cũng không muốn khác tìm đừng chỗ.

	Bầy tôi giỏi lựa chủ mà thờ cùng trung thần không thị nhị chủ, ai mạnh ai yếu a.

	Ngày thứ nhất liên khai sẽ rất sắp kết thúc rồi, tìm phòng võng Thượng Kinh chi nhánh công ty tổng cộng thu được 600 phần lý lịch sơ lược, phỏng vấn nhân viên cao tới 150 đợt người, không hổ là hành nghiệp lớn đầu.

	Vương Huy cùng ngày liền định ra 10 làm người chọn, có thể nói quyết đoán mười phần.

	Muốn gia khoa học kỹ thuật tin tức tổng cộng mới thu được 30 phần lý lịch sơ lược, Diêu Y tự mình khảo hạch 30 vị học sinh, hắn một cái không có coi trọng, trông coi Dư Vĩ Văn nghe được tin tức,  tại đối chiếu nhà mình tin tức, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cảm giác sâu sắc gây dựng sự nghiệp cái đó gian nan.

	Cũng không biết là chính mình quá chọn, vẫn là nhân tài thực sự khó tìm, bất quá hắn đảo không quá gấp gáp, còn có hai ngày, từ từ sẽ đến.