Chương 180 : Thượng tuyến

	Ngày hôm sau, Diêu Y đi tới công ty, mỉm cười trông coi mọi người, "Yếu Gia chính thức thượng tuyến!"

	Theo đệ một người đồng nghiệp mở ra bên ngoài, đưa vào địa chỉ trang web cũng liên tiếp, ngăn nắp sạch sẽ đẹp Yếu Gia võng hiệt diện  tại màn huỳnh quang trên nhảy ra, trang web chính thức truyền ra ngoài thành công.

	Nhượng mỗi cái công nhân đều trở lại bọn họ công vị thượng , Diêu Y tùy tiện tại ngoại diện tìm một công vị ngồi xuống.

	Hắn không tiếp tục để nhân quấy rối, chỉ lẳng lặng nhìn cái này tràn đầy màu xanh da trời sắc pha trang diện.

	Ánh mắt dần dần vô hình trung thay đổi được mờ nhạt, ánh mắt luân chuyển, năm tháng phảng phất lại đang mộng cùng thực tế liên luỵ xuống, về tới "Mười năm sau", "Hai mươi năm" hậu.

	Hắn xuyên thấu qua cái này giản lược trang diện, phảng phất xem được quá khứ cùng tương lai trong chính mình.

	Làm lại một lần nhân sinh, muốn đi không cùng một dạng đường, liền từ giờ trở đi, nhận nhận chân chân bước ra nặng nhất bước đầu tiên.

	Mặc dù hết thảy đều tất cả nằm trong lòng bàn tay, nhưng kinh thương rồi lại như  tại đưa tay không thấy được năm ngón sơn Hắc Ám đêm trung theo gió vượt sóng, chưa từng chân chính xé nát kia thiên không, chứng kiến kia rực rỡ mặt trời chói chang, làm sao biết tương lai như thế nào.

	Thế nhưng, cho dù thất bại cũng đó không quan trọng, đã tin tưởng trình, trọng  tại quá trình.

	Khó được sống lại một lần, cũng không thể cùng đời trước đi giống nhau như đúc đường xưa.

	Ta được chơi điểm không cùng một dạng, cùng lắm thì, đi trở về kế thừa Diêu thị chứ sao.

	Diêu Y hiếm thấy gắt gao nhéo một cái quyền đầu, bình phục chính mình làm làm vô cùng kích động phấn khởi tâm tình.

	Người tuổi tác đã cao, hắn cũng không muốn đơn giản bị người trở thành cái không ổn trọng tuổi nhỏ.

	Sau đó Diêu Y đi vào văn phòng, mở ra cá nhân Microblogging, đem sớm đã viết xong chuyên mục luận án tuyên bố, tiếp tục tuyên truyền Yếu Gia.

	Phảng phất là định sẵn từ lâu, hay hoặc là sớm có dự mưu, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân trạm cũng lựa chọn ngày hôm nay thượng tuyến.

	Bởi Tìm Phòng Võng tuyên truyền thoả đáng, biết được thị dân rất nhiều, cho nên ngoài một khi thượng tuyến, thì có rất nhiều chờ đã lâu thị dân bắt đầu đăng kí.

	Nguyên bản Thượng Kinh thị dân chỉ có thể mở ra Tìm Phòng Võng toàn quốc tổng trạm, phân trạm vừa lên nết về sau, tự động nhảy chuyển Thượng Kinh phân trạm.

	Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân trạm đăng kí người sử dụng cùng sinh động người sử dụng dò xét trong nháy mắt tăng vọt.

	Mà Diêu Y cái này bên lại chỉ có thể đi qua mạng lưới, bác khách truyền bá, các thị dân đúng Diêu Y Yếu Gia hậu tri hậu giác, miễn cưỡng có vài người xuất phát từ đúng Diêu lão sư sùng bái, làm cho các nàng vô ý thức tuyển trạch theo, sau đó  tại Yếu Gia đăng kí tài khoản.

	Biết Diêu Y rất nhiều người, nhưng rất tiếc là, không phải mỗi cái biết Diêu Y người đều rõ ràng hắn có cái trang web kêu Yếu Gia.

	Cũng không phải mỗi cái biết Yếu Gia lưới nhân, đều biết Diêu Y là lão bản.

	Chỉ có đương hai loại người dung hợp đến một người trên thân lúc, Diêu Y làm danh nhân đúng Yếu Gia lưới gia trì mới có thể chân chính phát huy làm dùng.

	Nhưng muốn cho nhân đưa bọn họ đúng Diêu Y cá nhân nhận thức chuyển dời đến đúng Diêu Y sản nghiệp tin cậy, đồng dạng cần thời gian.

	Tin tức khuếch tán, đối tiếp cùng truyền bá tổng muốn thời gian, đây là xã hội học trong chân lý từ xưa đến nay đều không đổi thay.

	Nhưng Diêu Y không chút hoang mang, trong đầu hắn thậm chí có thể tiên đoán được kế tiếp đi hướng.

	Lưỡng khoản mạng lưới trung gian trang web sau khi lên nết, khó tránh khỏi sẽ bị thị dân đem ra so sánh, thời gian sẽ chứng minh tất cả.

	Dù sao Tìm Phòng Võng là hành nghiệp long đầu, danh khí tối đại, thực lực tối cường, tiên thiên tựu sẽ khiến nhân càng thêm tín nhiệm.

	Đăng kí Tìm Phòng Võng nhân cân nhắc rất nhiều, trọng tâm câu chuyện dò xét phi thường đại.

	Rất nhiều ghi danh thị dân nói rằng: "Tuy nhiên, ta rất thích Diêu lão sư quyển kia 《 từ đơn súng máy 》, thế nhưng tìm phòng, phòng cho thuê, bán nhà, đều cùng Anh ngữ giáo dục không quan hệ, cho nên ta tuyển trạch Tìm Phòng Võng!"

	Lời vừa nói ra, lấy được được đại thể cân nhắc dân thành phố nhận đồng.

	Hành nghiệp có chuyên tấn công, ngươi viết sách là không tệ, chúng ta cũng đồng ý, nhưng cái này không thay mặt biểu hiện ngươi làm cái gì chúng ta đều phải tiếp nhận, hoặc là nghĩa vô phản cố chống đỡ.

	Đương nhiên, có người phản đối thì có người ủng hộ.

	"Các ngươi làm sao biết Diêu lão sư Yếu Gia cũng không bằng Tìm Phòng Võng? 《 từ đơn súng máy 》 không có xuất bản thời điểm, ai sẽ nhận đồng Diêu lão sư? Cho nên, chúng ta nguyện ý tin tưởng Diêu lão sư, vạn một lại là một lần kỳ tích!"

	"Không có đích thân thể nghiệm qua, thì không có quyền lên tiếng, ta ngược lại xem qua Yếu Gia. Mặc dù bây giờ cái này trang web rất quạnh quẽ, nhưng hắn trang diện dùng thật là thoải mái. Ta cá là ngũ mao, Diêu lão sư trang web nhất định có thể hỏa!"

	Diêu Y một cái viết sách "Lão sư", không muốn làm mạng lưới địa sản trung gian, quả thực sẽ cho người sinh lòng nghi vấn.

	Thế nhưng, đã đúng hắn viết sách sáng lập một lần kỳ tích, là vì sao lần này làm mạng lưới địa sản trung gian, không thể lại sáng tạo một lần kỳ tích?

	Ôm ý nghĩ như vậy, nhóm lớn "Diêu lão sư" người ái mộ, tuyển trạch tin tưởng Diêu Y, chống đỡ hắn Yếu Gia.

	"Ha hả, ngươi cho rằng kỳ tích nói đến là có thể đến, nói sáng tạo liền sáng tạo?" Có người khinh thường nói: "Diêu lão sư sách là không tệ, nhưng không thể mù quáng truy phủng, nếu như lần này thượng tuyến chính là hắn viết sách mới, dù là không phải Anh ngữ loại hình, ta đều ủng hộ vô điều kiện."

	"Còn như mạng lưới trung gian, hay là thôi đi!"

	Còn có học sinh khuyên nhủ: "Diêu lão sư ngươi quay về viết sách a !, từ đơn súng máy ta học xong, cầu Upgrade phiên bản từ đơn Gatling a!"

	"Từ đơn súng trái phá tìm hiểu một chút."

	"Nữ triệu lão sư mới ra từ đơn ống phóng rốc-két tìm hiểu một chút."

	"Lầu bên trên cút ni mã, kia đặc biệt dùng chính là một cao bắt chước viết cái gì rác rưởi sách, so với Kim Dung tân còn cái hố! Ngồi chờ Diêu lão sư sách mới, một vạn năm, không lay được."

	Lời trong lời ngoài, tiết lộ ra đúng Yếu Gia lưới không coi trọng.

	Thượng Kinh trong lúc nhất thời phong vân dũng động, các loại ý kiến hoặc là tiếng lòng, đi qua mạng lưới truyền bá, thậm chí là truyền miệng.

	Một đám ăn dưa giả nhượng Tìm Phòng Võng cùng Yếu Gia thành trọng tâm câu chuyện trung tâm.

	Đương nhiên cũng có người thờ ơ lạnh nhạt, hai hổ đánh nhau, bọn họ phi thường chờ mong kết quả cuối cùng.

	Người nào có thể còn sống sót, người đó chính là Thượng Kinh mạng lưới địa sản trung gian Chúa Tể Giả!

	Diện đối ngoại mặt lưu ngôn phỉ ngữ, cùng với Tìm Phòng Võng từng bước ép sát, Yếu Gia như trước không hề bận tâm, không có phát biểu hiện một câu đáp lại.

	Diêu Y vẫn còn đang chính mình trong blog làm từng bước tuyên truyền lấy.

	Hắn đảo mượn đời sau tự truyền thông sáo lộ, trước dùng hoa quả khô luận án đem người lưu tiến đến, sau đó mãnh nhiên đánh một lớp bất ngờ không kịp đề phòng quảng cáo.

	Nếu như lúc này có đạn mạc văn hóa, khẳng định được một đống nhân xoát "Phía trước năng lượng cao cảnh cáo", "Phía trước quảng cáo thú lui tới", "Đơn giản điểm, làm quảng cáo phương thức đơn giản điểm" .

	Thật đáng tiếc, bác khách nhắn lại tặng lại phổ biến độ chênh lệch, đại thể cân nhắc đều ở đây vì hắn lo lắng, phát biểu hiện ý kiến của mình, phân tích của mình.

	Vưu Kỳ, đương Diêu Y chứng kiến một vị người ái mộ, vì hắn cặn kẽ giới thiệu Tìm Phòng Võng phát triển lịch trình, cùng với  tại bây giờ quốc nội tình hình, ra kết luận "Tìm Phòng Võng có thể thành công cũng không ngẫu nhiên, cùng nhau đi tới từng trải mấy lần chiến tranh, lại y nguyên sừng sững không đảo, thậm chí bình phục chiến đấu càng cường. Diêu lão sư rất có tài hoa, nhưng thật tốt giáo dục hành nghiệp không làm, chạy đi kinh thương là bỏ gốc lấy ngọn, đã định trước huyết bản vô quy."

	Người này thậm chí ý đồ giúp giới giáo dục vãn hồi Diêu Y vị này kỳ tài, xem được Diêu Y khóc cười không được.

	Này cũng cái gì cùng cái gì, giới giáo dục chính là không bao giờ thiếu kỳ tài, hắn cũng không cho rằng viết nhất bản tốt sách, là có thể coi rẻ quốc nội hết thảy học giả.

	Mặt khác, viết giáo tài ta là chơi đùa mà thôi, việc buôn bán mới là ta thật chuyên nghiệp được rồi!

	Đương nhiên, chỉ là người ái mộ nhắn lại không có nhất định muốn tích cực, tương phản Diêu Y hội thấy cho bọn họ khả ái.

	Bây giờ mạng lưới người ái mộ so với về sau có thể đơn thuần lại nhiều, thích sẽ là của ngươi tài hoa, không giống mười năm sau người ái mộ, kia đều được tinh rồi, từng cái sáo lộ sâu đến đáng sợ!

	Sân bay nhận điện thoại một người một trăm rưỡi, cuống họng hảm ách thêm ba trăm, khóc tốn trang thêm ba trăm, khóc ngất đi qua thêm 500, bị bảo an đánh định chế phục vụ được muốn hai nghìn, đồng thời còn phải bị quá huấn luyện chuyên nghiệp cao cấp diễn viên.

	Nói chung, Thượng Kinh ngày này không hiểu bị cuốn vào hai nhà mạng lưới trung gian công ty đấu tranh dậy sóng.