Chương 295 : Người nào phạm sai lầm người nào chịu trách nhiệm

	Chương 295 : Người nào phạm sai lầm người nào chịu trách nhiệm

	Tiền Lâm nhất, nam, năm nay 23 tuổi, tốt nghiệp từ Thượng Kinh thành phố đại học sư phạm khoa máy tính.

	Năm ngoái bị Lưu Trạch phong dùng đặc biệt khốn sanh danh ngạch đề cử tiến nhập Yếu Gia mạng về sau, một mực Liễu Giác thuộc hạ làm việc.

	Làm Yếu Gia mạng hạ giáo thu nhóm đầu tiên công nhân, Diêu Y  tại tiền lương đãi ngộ thượng vô cùng dày rộng, tiền lương khả quan không nói, công ty thậm chí còn cung cấp thống nhất điều kiện ở, chỉ vì trợ giúp những thứ này sinh viên có thể nhanh hơn tốt hơn dung nhập xã hội, tìm được định vị của mình.

	Loại đãi ngộ này, thông thường gây dựng sự nghiệp hình xí nghiệp đều làm không được đến.

	Thông thường phú nhị đại gây dựng sự nghiệp, còn trẻ vô tri lúc có thể sẽ bởi vì nhân từ nương tay hay hoặc là vô vị xã hội ý thức trách nhiệm, không đem tiền làm tiền, mọi chuyện đều phải làm cho tốt, không hiểu tiết ước chi tiêu.

	Con nhà giàu như vậy gây dựng sự nghiệp, sơ kỳ có thể có thể có một tốt danh tiếng, nhưng thông thường cũng không lớn nổi lâu.

	Mỗi một cái xí nghiệp muốn từ nhỏ đến đại, muốn phát triển, kia sao đang phát triển đường thượng liền nhất định muốn lợi nhuận.

	Thành phẩm khống chế, rồi lại là lợi nhuận con đường này thượng lượn quanh không ra hạch tâm vấn đề.

	Kia sao loại này phú nhị đại gây dựng sự nghiệp đi đi kinh doanh cái một năm hai năm, khá hơn nữa phúc lợi chế độ cũng không đáng kể, đã từng cho nhân viên ân huệ cũng không sửa đổi được chúng bạn xa lánh trở mặt thành thù kết cục.

	Nhưng Diêu Y nơi này lại không có cái lo lắng này, đầu tiên, hắn không phải thông thường phú nhị đại.

	Ân, là siêu cấp phú nhị đại, tuy nhiên chính hắn không muốn thừa nhận.

	Sau nó, hắn cũng không phải thông thường tuổi nhỏ, hắn là cái trọng sinh giả, là đã từng đứng ở quá thương giới chóp đỉnh kim tự tháp nhân.

	Cũng là  tại iT lĩnh vực đốt tiền, cũng là thấp lợi nhuận, nhưng hắn đem đốt tiền nhịp điệu cùng xí nghiệp tăng giá trị tài sản nhịp điệu nắm giữ được vô cùng sự hoàn mỹ.

	Dù là hiện tại hắn đem Yếu Gia mạng đóng gói bán đi, dùng thị trường của hắn giữ lấy suất cùng từng bước hoàn thiện trang web số liệu đưa vào hoạt động hệ thống, đã có thể kiếm một món tiền lớn, tiền lời viễn siêu hắn đầu nhập vào.

	Nhìn như khai hoang gây dựng sự nghiệp, người khác là người đui vuốt thạch đầu qua sông, Diêu Y, cũng là đi một bước xem mười bước cờ vây chi đạo.

	Lòng hắn trung biết như thế nào chưởng khống nhịp điệu, cho nên hắn cho nhân viên đãi ngộ nhìn như phong phú đến quá phận, nhưng kỳ thực tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay.

	Tiền Lâm một mệnh không tệ, nhưng hắn chỉ là Yếu Gia mạng rất nhiều các công nhân viên một cái điển hình ảnh thu nhỏ.

	Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên chính mình lần đầu tiên bắt được sáu ngàn khối tiền lương lúc kích động.

	Sau khi tan việc hắn lao ra công ty, tìm được một nhà ngân hàng rất mau đem tất cả tiền lương chuyển cho quê nhà phụ thân.

	"Ba, mụ, các ngươi về sau không dùng khổ cực như vậy, ta đã có thể kiếm tiền."

	Phong phú thù lao nhượng Tiền Lâm vừa có đem trọn cái nhà chống đỡ lên dũng khí, hắn thậm chí bắt đầu miêu tả vẻ đẹp của mình tốt tương lai.

	Chính mình tỉnh ăn kiệm dùng một ít, làm việc như vậy hai năm tiền lương cũng đủ còn rơi trong nhà thiếu chục vạn nợ bên ngoài, lại liều mạng mấy năm, hắn đang còn muốn Thượng Kinh mua một nhà nhỏ, dùng Thượng Kinh thân phận của người cắm rễ.

	Đây hết thảy chỉ cần mình bằng lòng nỗ lực, dường như là có thể thực hiện.

	Tiền Lâm nhất cắn chặt răng, giống như lão Cò thông thường ra sức đầu nhập công tác, nghĩ phải lấy hai tay của mình đi sáng tạo tương lai tốt đẹp.

	Bắt đầu công tác ba tháng đầu, Tiền Lâm nhất phảng phất thân chỗ thời kỳ trăng mật, tiền lương cơ bản thêm thượng tích hiệu tiền thưởng cấp cho không ngừng tăng trưởng, đến rồi tháng thứ tư, Tiền Lâm một tiền lương rốt cuộc đúng đã vượt mười ngàn.

	Tiền Lâm nhất thậm chí còn hoa 49 đồng tiền mua một khối tảng thịt bò về nhà liệu lý, khao chính mình.

	Theo Yếu Gia lưới khuếch trương trương, các bộ môn nhân viên cũng càng ngày càng nhiều, nhất là bộ kỹ thuật làm Yếu Gia lưới hạch tâm,  tại nhận người phương mặt cũng thay đổi được bộc phát cẩn thận, nhu cầu công nhân tố chất cũng càng ngày càng cao.

	Đơn giản tới nói, tân tiến công nhân hoặc là có kinh nghiệm làm việc trung tầng quản lý, hoặc là Quách Chí Cường thiên tài như vậy, nhân viên bình thường số lượng rất ít.

	 tại Đằng Tấn quảng cáo đưa lên bắt đầu về sau, Yếu Gia mạng số liệu lượng cự phúc kéo lên làm cho cả bộ kỹ thuật thay đổi được vô cùng bận rộn, cơ hồ là mỗi ngày một cái dáng dấp đang biến hóa.

	Làm công nhân viên kỳ cựu, Tiền Lâm nhất  tại cao hứng rất nhiều cũng có chút lo lắng, Yếu Gia mạng biến hóa quá nhanh, nhượng cái này dùng khổ học làm chủ người tuổi trẻ, cảm giác có chút cùng không thượng , có loại có lòng không đủ lực cảm giác suy yếu.

	Nhất là đương Quách Chí Cường nhúng tay toàn bộ Yếu Gia lưới cơ cấu, bắt đầu điều chỉnh Internet Security sách lược về sau, đưa ra rất nhiều ý nghĩ mới cùng kiến thức mới điểm.

	Có thể lý giải Quách Chí Cường quan điểm cùng kiến thức công nhân, ngay lập tức sẽ có thể cải biến tự thân đặc điểm tiến hành đáp lại, đồng thời thuận lợi tiếp thu nhân vật biến ảo, bắt đầu tiến nhập mới công tác lĩnh vực.

	Mà thôi Tiền Lâm vừa là đầu vài tên công nhân, lại trì trì không có thể đem kiến thức của mình cơ cấu hoàn thiện, một mực tự do  tại hệ thống ở ngoài.

	Cuối cùng đương google đoàn đội vào ở Yếu Gia mạng, đem thăm dò động cơ đối tiếp sau khi thành công, Tiền Lâm bi thương phát hiện, mình bây giờ thậm chí ngay cả hiểu rõ đối phương số liệu kết cấu đều thay đổi được hết sức khó khăn.

	Nhân đi đi  tại gặp phải trắc trở về sau, mới phát hiện chính mình chân chính dáng dấp.

	Tiền Lâm một đôi chính mình sinh ra hoài nghi, hiệu suất làm việc cũng là xuống dốc không phanh, liên tục hai tháng chỉ lấy đến ba nghìn khối tiền lương cơ bản.

	Trông coi Mễ Manh Cao Thăng, Dư Vĩ Văn thổ làm lại, Phan Hỉ từ nhỏ côn đồ biến thành tao nhã lễ độ tổ trưởng nghiệp vụ, Phàn Lực một cái Đại lão thô lại là Liễu Giác người yêu, Tiền Lâm một tâm tính dần dần mất thăng bằng, nội tâm từng bước thay đổi được vặn vẹo.

	Thế giới thượng thống khổ nhất, không phải chưa từng thấy qua mặt trời, mà là đang hưởng thụ qua ánh mặt trời ấm áp về sau, lại đưa hắn vào lạnh như băng Địa Ngục.

	Tiền Lâm ngay từ đầu gặp ác mộng, hắn mơ thấy chính mình về đến cố hương, lại bị phụ mẫu chận ngoài cửa, bị tất cả bằng hữu thân thích ghét bỏ phỉ nhổ, phảng phất có vô số người ngón tay  tại đâm sống lưng của hắn xương.

	Không, hắn không muốn trở về nữa, không muốn cùng phụ mẫu giống nhau sinh hoạt tại trong sơn thôn, không muốn để cho chính mình bốn năm đại học hoang phế, càng không muốn dùng người thất bại thân phận ly khai Yếu Gia mạng.

	Hắn như là một cái chim sợ cành cong, đem tất cả mọi người trợ giúp và thiện ý coi là cười nhạo và châm chọc, hắn muốn chính mình co lại thành  tại trong vỏ, cự tuyệt trưởng thành, cự tuyệt dài đại.

	Liễu Giác Ẩn ước nhận thấy được cái này đi qua thuộc hạ đắc lực tâm tính có biến hóa, nhiều lần muốn tìm hắn nói chuyện, nhưng cuối cùng tuy nhiên cũng không có thành hàng.

	Dưới cái nhìn của nàng Tiền Lâm nhất trình độ kỹ thuật không cao, nhưng là quý ở kiên định chịu làm, hảo hảo bồi dưỡng cũng có thể trở thành một trung tầng người quản lý, có thể bất thình lình tính cách biến hóa, nhượng nàng cũng có chút trở tay không kịp.

	"Nếu như thực sự không được, liền điều hắn đi thị trường bộ thử xem."

	Vì chiếu cố công nhân viên kỳ cựu, Diêu Y đưa ra phương án như vậy, đổi thành công ty khác, Tiền Lâm nhất như vậy công nhân, sợ rằng đã sớm bị đuổi ra khỏi nhà.

	"Không, ta không đi thị trường bộ. Ta có thể được, lại cho ta một cơ hội, ta không ngu ngốc, thực sự không ngu ngốc."

	Đương biết mình khả năng bị điều đi thị trường bộ về sau, Tiền Lâm ngay ngắn một cái cái tan vỡ.

	Đối với học bốn năm máy tính hắn tới nói, đem hắn điều đi thị trường bộ trong mắt hắn chính là nhục nhã quá lớn.

	Hắn thậm chí bắt đầu ngầm căm hận Diêu Y, căm hận Mễ Manh, căm hận Yếu Gia mạng, căm hận tất cả cùng Yếu Gia mạng tương quan nhân.

	Nếu như không phải ngươi Diêu Y đem ta tuyển được Yếu Gia mạng, ta sao lại thế chịu đến đãi ngộ như vậy?

	Ta sao lại thế cùng không thượng công ty nhịp điệu, ta làm sao sẽ biến thành như vậy tính cách?

	Vặn vẹo tính cách dường như đốt cháy đất hoang hỏa hoạn, chậm rãi nuốt sống nguyên bản thiện lương thực tế thiếu niên ở sơn thôn, còn dư lại chỉ có cái kia hối hận độc ác ngu ngốc.

	Dường như vận mạng tương phùng, đương Tiền Lâm ngay từ đầu thay đổi đồng thời, có người tìm tới hắn, dùng cao ngạch giá cả nhượng hắn bộ lấy Yếu Gia lưới số liệu.

	Đây chính là trọn năm triệu tiền mặt, Tiền Lâm nhất chưa từng thấy qua nhiều tiền như vậy, ngay sau đó ngay cả hô hấp đều gấp gáp đứng lên.

	Hắn không có cự tuyệt, chỉ nói: "Phòng máy hết thảy vị trí đều sẽ có quản chế ghi lại."

	Tìm được người của hắn cười nói: "Chúng ta hội chế tạo một cái cơ hội thích hợp, sẽ không làm ngươi khó xử."

	Nói, đối phương đem nhất tấm thẻ ngân hàng nhét vào Tiền Lâm một tay trung.

	Tiền Lâm vừa nhìn lấy chi phiếu sau lưng mật mã, thấy được vô cùng phỏng tay, nghĩ muốn đem thẻ trả lại.

	Đối phương cười nói: "Trong thẻ có năm trăm ngàn, tính tiền đặt cọc, chờ ngươi xuất ra số liệu về sau, còn dư lại 450 vạn sẽ đánh đến trong tấm thẻ này."

	"Năm trăm ngàn?"

	Tiền Lâm nhất không kiềm hãm được siết chặc chi phiếu, rất sợ nó bay đi.

	Qua một lát, hắn mới mở miệng nói: "Ngươi nói cái cơ hội kia, là lúc nào?"

	"Khi nó xuất hiện ở trước mắt ngươi thời điểm, ngươi sẽ biết."

	Đối phương cười phất tay rời đi, cũng không có nhiều lời.

	Tiền Lâm vừa buông lỏng tay, trông coi thẻ ngân hàng trong tay, lý tính cùng thiện lương từng bước ở trong cơ thể hắn chôn vùi.

	Thời gian tiếp tục hướng phía trước, Tiền Lâm nhất một mực đợi cái cơ hội kia đến.

	Lại là một buổi sáng sớm, Tiền Lâm nhất mặt ủ mày chau tiến nhập công ty, phát hiện cùng dùng đi chặn đúng bất đồng bầu không khí.

	Không người nào để ý đến hắn đến, mỗi người đều vội vội vàng vàng xử lý tay bên trên sự tình, dáng vẻ như là đang đối đầu với đại địch.

	Hắn bàng xao trắc kích giải khai hacker công kích sự tình về sau, cả người nhất thời sửng sốt.

	Bị hacker công kích về sau, công ty trừ số liệu chỗ ở bên trong mạng bởi vì ánh trăng cố ý bảo lưu vẫn tồn tại, những thứ khác mạng lưới bị vô số virus tàn sát bừa bãi, đã lâm vào bại liệt.

	Trong đó liền bao quát đơn vị camera chỗ ở mạng lưới.

	 tại mạng lưới chữa trị phía trước, tất cả camera đầu đều không thể đem số liệu truyền lên, nếu có nhân vào lúc này đối nội mạng số liệu tiến hành một ít thú vị thao tác, chỉ cần phải che giấu thao tác quá trình cùng nhật ký, cái khác nhân sẽ rất khó phát hiện.

	Trong một sát na, Tiền Lâm nhất trong đầu hiện ra lời của người kia tới.

	Cơ hội, tựa hồ đã đặt ở trước mắt.

	Tiền Lâm nhất phảng phất chứng kiến năm triệu đang ở hướng hắn vẫy tay.

	Hắn lặng lẽ không tiếng động tại chính mình bên trong mạng máy vi tính thượng treo một khối cao dung lượng di động ngạnh bàn (portable hard disk), đây là hắn nhất đã sớm chuẩn bị xong công cụ.

	Muốn Yếu Gia mạng tất cả số liệu đều tha đi là không có khả năng, có thể thu hoạch so sánh nồng cốt một bộ phận, liền coi như là hoàn thành hứa hẹn.

	Hiện tại phải đợi, là như thế nào bài trừ bên trong lưới quản lý mật mã, hắn mất không ít thời gian lời nói khách sáo, đã liệt ra mấy cái có nắm chắc, hít sâu điều chỉnh tâm tình về sau, chuẩn bị buông tay thử một lần.

	"Ngài mật mã không chính xác."

	"Ngài mật mã không chính xác."

	Tiền Lâm nhất dừng tay lại, nhìn màn ảnh trúng đạn ra cự tuyệt khung đối thoại, trong mắt tơ máu dần dần dâng lên.

	Hắn biết rõ, chỉ muốn liên tục ba lần mật mã nghiệm chứng thất bại, hắn bên trong mạng máy vi tính cũng sẽ bị tập trung, cái gì cũng làm không được.

	Hắn có chút phát điên, năm triệu a, đây chính là năm triệu.

	Lẽ nào liền muốn cái này sao lỡ mất dịp tốt? Chỉ có thể trơ mắt nhìn nó từ giữa kẽ tay trốn?

	Hắn hồn đúng không biết,  tại phía sau hắn nhất chỗ chỗ khuất, một cái tân nối độc lập camera đầu chính đem hắn sở tác sở vi ghi chép xuống.

	Diêu Y phòng làm việc máy vi tính đang ở phát sóng trực tiếp cũng sẽ nhớ ghi âm lấy Tiền Lâm một hành vi.

	Chúc Lăng không nói gì, Vương đội trưởng không nói gì.

	Liễu Giác, Mễ Manh, Phàn Lực, Giang Tịnh Thù đều không nói gì.

	Duy vừa nghĩ mở miệng Phan Hỉ, thở dài, muốn nói lại thôi.

	Diêu Y nằm lão bản ghế thượng , đả liễu cá a khiếm nói: "Phan Hỉ ngươi không dùng tự trách, ngươi có thể phát hiện Tiền Lâm một dị thường, mặc kệ đúng hắn, đối với ngươi, đối với ta vẫn là đúng Yếu Gia mạng, thậm chí là Thượng Kinh thành phố toàn bộ phòng địa sản nghiệp giới, đều là nhất phần công đức."

	Hắn duỗi người, mạn điều tư lý nói: "Đã đúng Tiền Lâm vừa hiện  tại có động cơ, có hành vi, còn có chờ đợi, vậy hãy để cho chúng ta nhìn hắn lựa chọn cuối cùng."

	Nói, Diêu Y cho Quách Chí Cường gọi điện thoại, nhượng hắn lập tức đến chính mình văn phòng.

	Nguyên bản đang ở khôi phục số liệu Quách Chí Cường đứng lên, vội vả chạy ra bộ kỹ thuật, hắn chân trước mới vừa đi, Tiền Lâm một ... gần ... Nâng lên đầu, trông coi Quách Chí Cường màn ảnh máy vi tính đờ ra.

	Quách Chí Cường máy vi tính đang ở khôi phục số liệu, Tiền Lâm một cái muốn đem di động ngạnh bàn (portable hard disk) xuyên vào thượng , rất nhanh thì có thể phim âm bản ra một bộ phận số liệu tới.

	Thời gian không nhiều lắm, nhưng có thể khảo bao nhiêu là bao nhiêu.

	Phải biết rằng, Quách Chí Cường máy vi tính nhưng là sở hữu tối cao số liệu quyền hạn!

	Chỉ nếu không thì bị người phát hiện, quả thực không có khá hơn nữa phương pháp.

	Tiền Lâm vừa nhìn lấy xung quanh vài tên đồng sự đều ở đây chôn đầu công tác, rút ra di động ngạnh bàn (portable hard disk) lặng lẽ đến gần rồi Quách Chí Cường vị trí, chứa buộc giây giày bộ dạng khom người xuống, nhanh chóng đem di động ngạnh bàn (portable hard disk) cắm vào Quách Chí Cường máy vi tính.

	Hắn vươn tay cánh tay, căn cứ tự mình đi tới xem lướt qua ký ức, thật nhanh tìm được hạch tâm số liệu chỗ ở bàn phím, đem 30 phút một trong số liệu gữi đi đến chính mình di động ngạnh bàn (portable hard disk) thượng. Có thể Lado thiếu là bao nhiêu a !!

	"Hai mươi lăm phút chung. . ."

	Tiền Lâm vừa nhìn lấy điện hiện lên trong đầu phục chế thời gian, cắn răng, đem cái này giới mặt ẩn dấu tốt về sau, lại đem di động ngạnh bàn (portable hard disk) đặt ở dưới bàn máy chủ phía sau, lúc này mới đứng dậy lui về rồi vị trí của mình.

	Cho dù là  tại video ở bên trong, mọi người cũng có thể chứng kiến Tiền Lâm một sắc mặt không ngừng biến hóa, thân thể run rẩy không ngừng, sợ hãi, sợ, lo lắng tâm tình nhiều lần thay thế, hiển nhiên đã sắp đến ranh giới hỏng mất.

	"Thiên muốn sử dụng ngoài diệt vong, trước phải nhượng điên cuồng."

	Vương đội trưởng đốt điếu thuốc, rút khẩu, dựa theo tính tình của hắn, thì không cách nào dễ dàng tha thứ câu cá chấp pháp sự tình tồn tại.

	Có thể Yếu Gia lưới số liệu thực sự quá trọng yếu, trọng yếu đến Diêu Y đã treo lên rồi' bởi vì hacker công kích tu chỉnh ba ngày' nhãn hiệu, tình nguyện tuyển trạch  tại tối đỉnh phong thời điểm tự đoạn một tay, cũng muốn ra phía sau màn tương quan hắc thủ.

	Không sợ tặc trộm, chỉ sợ tặc lo lắng, Diêu Y kinh doanh xí nghiệp nhiều năm, biết rõ đạo lý này. Loại này tráng sĩ chặt tay quyết tâm cũng để cho Vương đội trưởng ý thức được, chuyện này hắn chỉ là một nhân chứng, những chuyện khác không dùng hắn quan tâm, cũng không tới phiên hắn quan tâm.

	Vương đội trưởng không khỏi nở nụ cười khổ, cùng Chúc Lăng hai người nhãn thần giao lưu, lẽ nào chúng ta Thượng Kinh ưu tú nhất điều tra bộ môn,  tại Diêu Y nơi đây chỉ là thủ tục pháp luật nhân chứng, những chuyện khác người khác đã sớm bày xong đường, chỉ chờ bọn hắn đến cái bắt rùa trong hũ.

	Chúc Lăng kinh hãi bội phục hơn, ánh mắt sắc bén cũng không thường  tại Phan Hỉ thân thượng càn quét, nhìn chòng chọc được Phan Hỉ trận trận sợ hãi.

	Hắn thấy, Phan Hỉ có thể phát hiện Tiền Lâm một dị thường, hơn phân nửa cũng là Diêu Y nhắc nhở hoặc là yêu cầu, mà Phan Hỉ, chính là Diêu Y  tại Yếu Gia trong lưới con kia con mắt, cũng là dùng để bảo hộ Diêu Y hình tượng môn diện công phu.

	Phan Hỉ trong lòng kêu khổ, chuyện này hắn ngược lại biết chút ít manh mối, hắn cùng Phong Diệp nữ giám đốc tư hỗn thời điểm, nghe người khác nói có người ở giá cao tiếp xúc Yếu Gia lưới nhân, bất quá cũng không hơn.

	Ngược lại là sớm thượng Diêu Y đem hắn gọi đến nhất bên, nhượng hắn chủ động hướng đại gia nói rõ Tiền Lâm vừa có vấn đề, sau đó lại để cho hắn xung phong nhận việc đi lắp một cái camera đầu.

	Bất quá Diêu Y phân phó, Phan Hỉ đương nhiên là vui lòng ra sức, chỉ là bị Chúc Lăng cấp bậc như vậy nhân vật nhìn chằm chằm vào, hắn luôn là cảm giác chột dạ, dù sao hắn mình quả thật có chút không quang thải quá đi.

	Quách Chí Cường sau khi gõ cửa tiến nhập văn phòng, Diêu Y vẫy tay ý bảo hắn qua đây.

	Quách Chí Cường chứng kiến video về sau, thất kinh, bản năng chạy đi muốn chạy, muốn đi ngăn cản Tiền Lâm một phạm tội hành vi.

	"Đừng nhúc nhích, ngươi yên lặng trông coi là tốt rồi, các loại hắn làm xong ngươi lại đi ra, miễn được đụng phải không tiện lúng túng."

	Diêu Y chỉ huy Quách Chí Cường ngồi xuống, bình tĩnh nói: "Tiền Lâm vừa cùng đại gia lẫn nhau chỗ lâu như vậy, cho tới nay công tác cũng vô cùng phụ trách, xảy ra chuyện như vậy, ta biết trong lòng các ngươi không dễ chịu."

	Liễu Giác cúi đầu nói: "Là ta chỉ lo cầm công trạng cùng kỹ thuật, đã quên hảo hảo tìm bọn hắn câu thông tư tưởng, trấn an nhân viên tâm tình, ta có quản lý trách nhiệm."

	Mễ Manh xấu hổ nói: "Ta gần nhất cũng chạy đông chạy tây, không có hỗ trợ quản lý tốt công ty. . ."

	Phàn Lực miệng góc giật giật, không nói chuyện.

	Quách Chí Cường lập tức nói: "Đều tại ta, là ta cưỡng chế hắn học tập ngoài tiếng nói của hắn, cho hắn áp lực quá lớn. . ."

	Quách Chí Cường càng nói càng thấy được yêu thích hồng, hắn từ tới công ty về sau, một mực đạt được Diêu Y cùng Liễu Giác tín nhiệm, yếu nhân đòi tiền chưa từng nửa điểm cản trở, cải biến kỹ thuật cơ cấu cũng là to lớn ra sức.

	Có thể chính mình tại công ty cần nhất thời điểm, lại vẫn cáu kỉnh, hơn nữa dẫn đội trình độ phế vật, rốt cuộc đúng bức được phía dưới công nhân bí quá hoá liều, thật sự là quá vô dụng.

	Diêu Y nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, ánh mắt rơi vào Phan Hỉ thân lên đường: "Tới phiên ngươi."

	"Diêu. . . Lão bản, nên ta cái gì à?"

	Phan Hỉ vẻ mặt mộng bức, hoàn toàn không thể hiểu được.

	Diêu Y chỉ vào cái khác nhân, cười híp mắt nói: "Ngươi không phải hẳn là theo bọn hắn mà nói, nói hai câu chính mình sai rồi sao?"

	Phan Hỉ sờ sờ đầu, không hiểu nói: "Nhưng là ta không sai a, Tiền Lâm nhất hắn nếu phạm pháp ai có thể dự liệu đạt được? Lẽ nào bởi vì chính hắn phạm pháp, tất cả mọi người phải bồi ngồi tù sao?"

	Diêu Y cười ha ha một tiếng, chỉ vào Phan Hỉ nói: "Ý nghĩ của ta cũng giống như ngươi."

	Hắn nhìn quanh tả hữu, khí thế ác liệt đập vào mặt, liền ngay cả Chúc Lăng cùng Vương đội trưởng cũng theo đó rùng mình.

	"Các ngươi nói, ta thật tốt mở công ty, vì nước nộp thuế, vì Thượng Kinh phòng địa sản cùng trí năng cảng khẩu sự tình thao toái liễu tâm, trả thế nào sẽ làm các ngươi thấy được có cái công nhân phạm pháp, lại là tầng quản lý lỗi?"

	Hắn phe phẩy đầu, đau lòng nhức óc nói: "Ta đây cái lão tổng làm cũng quá thất bại."

	Hắn tiếng nói vừa dứt, toàn bộ tràng diện ngưng trọng bầu không khí trong nháy mắt tan rã, Liễu Giác đám người cũng không nhịn được trộm lén cười lên.

	Diêu Y rất ý tứ đơn giản, hắn chẳng bao giờ trách đại gia, người nào phạm sai lầm, người nào chịu trách nhiệm.

	Tỷ như, Mặc Viễn Tuyền phạm sai lầm, hắn liền nhất định phải trả giá thật lớn.

	Cái này thế thượng không nhân sinh tới chính là phần tử xấu.

	Thế gian có nhân quả.

	Nhân tính trải qua không khởi khảo nghiệm.

	Tiền Lâm vừa có sai, nhưng chân chính sai, nhưng ở dụ dỗ nhân thân của hắn thượng.

	Cái này nhân loại dĩ nhiên không phải Diêu Y, là Mặc Viễn Tuyền.

	-------------------

	Mấy ngày hôm trước lại phát hiện bản lương thực thảo, vốn định mấy ngày nay An Lợi cho các ngươi, kết quả ngày hôm nay quản lý ngực lớn rơi tìm ta, nói quyển sách này rạng sáng chưng bày, vậy thì An Lợi đổi thành py a ! ~

	《 không muốn phi thăng 》 tác giả: Ôn ngôn đúng rượu

	Góc độ tân kỳ, tư thế đặc biệt, có thể vào. . . Khái khái Khái khái &lt;(@￣︶￣@)&gt;