Chương 206 : Bồi dưỡng

	Trở lại công ty, Diêu Y lập tức triệu tập mở hội nghị khẩn cấp.

	Đầu tiên làm hồi báo là Liễu Giác, làm công ty cấp cao nhất kỹ thuật nhân viên thêm hiện nay duy nhất cao tầng, quyền hạn của nàng gần với Diêu Y.

	Thậm chí  tại có chút trình độ đi lên nói, nàng phát huy tác dụng so với Diêu Y còn trực tiếp.

	 tại Diêu Y xuất môn nói chuyện làm ăn lúc, nàng chính là công ty trụ cột.

	Diêu Y có ý định đem quyền hạn trao quyền cho cấp dưới, một ít hành chính bên trên việc nhỏ, nàng có thể đánh nhịp.

	Kỹ thuật bên trên sự tình càng là tất nhiên nói, vốn là nàng định đoạt.

	Đây chính là mò được cái thành thục thể xí nghiệp cao quản tốt chỗ, gọi là tới, đến từ tức chiến đấu, so với Dư Vĩ Văn cùng Mễ Manh hay hoặc là Vưu Giai Lạc tốt dùng nhiều lắm.

	Trị đại quốc giả còn như nấu tiểu tươi mới, Diêu Y bất quá mở công ty nhỏ, làm được nghi nhân không dùng, dùng người thì không nghi ngờ người, cũng không tính quá khó khăn.

	Hội báo công tác Liễu Giác thay đổi thầm lén ôn uyển nội liễm, thần thái nghiêm túc, thái độ chuyên chú, liền nói liên tục ngữ khí cũng là như vậy chuyên nghiệp.

	"Diêu tổng, hết hạn đến một giờ trước, Yếu Gia ngày ip lưu lượng tăng lên tới 47,000, pv lưu lượng tăng lên tới một trăm tám chục ngàn, đăng kí người sử dụng tăng lên tới 8,900 người."

	"Yếu Gia lưới lưu lượng lần đầu tiên tiến nhập Thượng Kinh thành phố bản địa Top 100, toàn bộ tạm thời không có bài danh."

	"Căn cứ công ty trang web lưu lượng tăng trưởng trạng thái và số liệu phân tích phiêu lưu ước định, bộ kỹ thuật đang ở chế tạo gấp gáp tổ kiến số liệu trung tâm bộ môn khả thi báo cáo, phương án cụ thể, một tuần lễ sau hội hướng tầng quản lý chính là đưa ra."

	Liễu Giác lên tiếng ngắn gọn tinh chuẩn, phù hợp công tác của nàng phong cách.

	Diêu Y thoả mãn điểm trước, hắn đúng Liễu Giác coi trọng, không chỉ là bởi vì nàng đảm nhiệm qua Tìm Phòng Võng cao tầng, càng bởi vì Liễu Giác bản thân thì có nhân sĩ thành công tiềm chất.

	Có thể mà không kiêu, chuyên mà không ngạo, đức mà có tiết, tin mà có nghĩa.

	Mở công ty cùng dẫn đội ngũ không có gì lưỡng dạng, cũng là 'Binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ " có Liễu Giác cao như vậy tầng dẫn đội, công ty trên dưới tản ra bồng bột tinh thần phấn chấn.

	Liễu Giác sau đó, kế tiếp hồi báo người là Dư Vĩ Văn.

	Mấy ngày tìm không thấy, Dư Vĩ Văn ngoại hình lại đen một ít, bất quá tinh thần trước vẫn cùng lúc đầu giống nhau nhiệt liệt.

	"Diêu tổng, chúng ta bộ tiêu thụ tuần này tổng cộng hạch thật chân thực phòng nguyên tin tức 192 nhà, ngoài trung tuyến trên 109 nhà, tuyến hạ tám Thập Tam nhà. Tuần này người sử dụng đi qua chúng ta bình đài hoàn thành thuê hiệp ước mười hai lên, so với tuần trước đề cao trọn gấp ba."

	Diêu Y kiên trì nghe xong, tỉ mỉ hỏi ngoài trung mấy cái khả năng vấn đề xuất hiện, Dư Vĩ Văn trả lời mặc dù không có đặc biệt thoả mãn, nhưng là tính có thể qua lấy được.

	Dư Vĩ Văn tính cách như trước không thay đổi, vẫn là xúc động như vậy dễ dàng trên trước, bất quá nhiệt tình của hắn, tài cán cùng linh khí đền bù tự thân khuyết điểm,  tại giai đoạn gây dựng sự nghiệp, như vậy tính cách có thể mang đến rất ngay mặt lực đánh vào.

	Hắn phảng phất thớt bất hảo tốt mã, mà Diêu Y vừa may là cái kinh nghiệm phong phú thuần phục ngựa nhân, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Vưu Giai Lạc cùng Mễ Manh cũng sắp riêng mình công tác hội báo, Diêu Y cũng một một làm ra tương ứng quyết định.

	Đến phiên Diêu Y tổng kết, hắn trực tiếp đem công ty muốn quay quảng cáo kế hoạch ném đi ra, hắn muốn nhìn một chút công ty nồng cốt nhóm phản ứng.

	Không ra hắn sở liệu, công ty nồng cốt chúng ta đối với hắn quay quảng cáo kế hoạch phản ứng không một.

	"Quay quảng cáo? Vẫn là Thượng Kinh đài truyền hình quảng cáo?"

	Dư Vĩ Văn khẩu trung tự lẩm bẩm, vẻ mặt hối hận, tốt như vậy thương phẩm phổ biến phương thức, chính mình rốt cuộc đúng thật không ngờ, thật sự là hổ thẹn Diêu Y tài bồi.

	Vưu Giai Lạc nhướng mày, nhìn chằm chằm Diêu Y đặt câu hỏi: "Hoàng kim giai đoạn quảng cáo, giá cả rất đắt a !."

	Mễ Manh rùng mình một cái, phảng phất biết trước gần đến vận mệnh bi thảm, manh manh khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, chẳng lẽ quảng cáo bày ra án kiện lại muốn nện ở bản nhỏ bé đáng yêu trước lên đi?

	Liễu Giác thì có chút sườn trước, đúng Diêu Y quyết định có chút không hiểu, mở miệng hỏi: "Trước mắt TV quảng cáo đưa lên thương nghiệp, 50% trở lên là thực phẩm, ba mươi phần trăm là xa xỉ phẩm cùng sản phẩm điện tử, mười lăm phần trăm là vật liệu xây dựng, còn dư lại năm phần trăm trong cũng không có phòng địa sản tương quan quảng cáo."

	"Chúng ta hoa giá thật lớn đầu tư  tại chưa nghiệm chứng quảng cáo cách trên. . ."

	Liễu Giác cân nhắc từ ngữ, rất sợ quá mức trắng ra hội dẫn dậy Diêu Y không vui, uyển chuyển nhắc nhở: "Theo ta được biết, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty quảng cáo phổ biến phí dùng cao tới mấy ngàn vạn, cho dù là bọn họ, cũng không dám mậu đúng tham gia TV thị trường quảng cáo."

	Diêu Y lần nữa điểm trước, Liễu Giác lời nói này nghệ thuật, không chỉ có cho thấy chính mình đối với số liệu vận dụng chuyên nghiệp tính, còn dùng sự thực làm cảnh kỳ, viên mặt mũi đều cấp đủ rồi lãnh đạo, có như vậy tay trái tay phải, là một lão bản phúc khí.

	"Liễu quản lý nói đều đúng."

	Diêu Y vừa mở khẩu, tất cả mọi người đình chỉ ồn ào náo động, đưa mắt quản lý một hội tụ đến rồi Diêu Y trên thân.

	Đối với Diêu Y, tại chỗ mỗi người tâm trung đánh giá không một, nhưng có một điểm là giống nhau, Diêu Y rất làm cho người tin phục.

	Hắn thành thục chững chạc không giống như là một người trẻ tuổi, ngược lại giống như cái cửu kinh sa trường trí tuệ vững vàng thương nghiệp trùm.

	Lại chuyện khó giải quyết đến rồi tay hắn thượng , cũng sẽ thay đổi được đơn giản.

	Rất nhiều tuyệt diệu chủ ý, ở hắn nơi đó hạ bút thành văn, đúng lúc tốt chỗ.

	"TV quảng cáo cánh cửa cao, tiền lời cũng cao, đối với sản phẩm mới phổ biến có cường đại ưu thế."

	"Tìm Phòng Võng không có nhúng tay TV quảng cáo, không là bởi vì bọn hắn thấy được đầu tư đại, mà là bọn họ  tại hỗ liên phòng địa sản hành nghiệp ở bên trong, không có đối thủ, nằm ở một nhà độc quyền vị trí."

	"Một nhà độc đại, dùng tư bản lý luận thuật ngữ tới nói, chính là lũng đoạn. Lũng đoạn xí nghiệp tự nhận là bả khống rồi có thể bả khống hết thảy con đường, thao túng giá thị trường, duy trì thị trường duy trì liên tục, đang không có tân thay đổi cân nhắc dưới tình huống, đương nhiên sẽ không lại làm điều thừa, số tiền lớn đầu tư TV quảng cáo."

	"Chúng ta Yếu Gia cùng Tìm Phòng Võng không giống với, chúng ta là tân sinh xí nghiệp, diện đúng lũng đoạn xí nghiệp, nhất định phải tìm ra nhược điểm của đối phương, một kích mệnh ở bên trong, đánh trung đối phương Thất Thốn, làm cho đối phương trả giá tương đối đại giới hậu mới có thể đánh vỡ lũng đoạn, từ tay của bọn hắn trung bắt được thị trường số định mức."

	"Mà TV quảng cáo, chính là chúng ta bây giờ có thể nắm chặc lớn nhất cơ hội, đồng thời cũng là Tìm Phòng Võng lưu cho chúng ta đột phá khẩu."

	"Đi qua đưa lên TV quảng cáo, Yếu Gia có thể nhanh chóng đề thăng Thượng Kinh bổn thị nổi tiếng, tích lũy người qua đường duyên."

	"Quan trọng nhất là, TV quảng cáo ở bên trong, còn chẳng bao giờ xuất hiện qua hỗ liên phòng địa sản bình đài loại hình quảng cáo."

	"Điều này đại biểu một ngày chúng ta quảng cáo phát hình, chúng ta đem đối mặt, là một mảnh còn chưa khai thác mênh mông thị trường."

	Mọi người hoảng nhiên, lão bản không hổ là lão bản, chính mình tầm nhìn hạn hẹp.

	Liễu Giác điểm trước, khuôn mặt trên còn có một tia đúng lúc chỗ tốt kính nể: "Thì ra là thế, đẩy ra TV quảng cáo sự tình vô cùng khẩn cấp, không, là nhất định phải lập tức đi làm."

	Nàng lại hiện lên vẻ rầu rỉ, lo lắng nói: "Chuyện này nhất định phải bảo mật, vạn nhất bị Tìm Phòng Võng người biết, đến lúc đó đoạt  tại chúng ta trước trước đẩy ra TV quảng cáo liền không xong."

	Vưu Giai Lạc liên tục điểm trước, đồng dạng lo lắng nói: "Cái kia cái gì Vương Huy nhìn qua cũng không giống như người tốt."

	Mễ Manh cũng yếu ớt nhấc tay tán thành, nhận mệnh nói: "Ta, ta phụ trách viết quảng cáo bày ra án kiện."

	Diêu Y phất tay ý bảo mọi người im lặng, lạnh nhạt nói: "Quảng cáo hợp đồng ta hôm nay đã cùng đài truyền hình thỏa đàm, phương này diện đại gia không cần lo lắng, Tìm Phòng Võng hiện tại coi như đã biết tính toán của ta, cũng chỉ có thể so với ta chậm một bước. Đệ một khẩu con cua tối hương, quay về ta còn ngóng trông bọn họ vào sân đâu ."

	Diêu Y tiếp tục nói: "Nhưng nên bảo mật vẫn là phải tiếp tục bảo mật, đại gia trong lòng có cân nhắc là tốt rồi, tạm thời không nên để cho cơ sở công nhân biết."

	Mọi người oanh nhiên đồng ý.

	"Đi, Vưu Giai Lạc cùng Mễ Manh lưu lại, cái khác nhân tan họp a !."

	Diêu Y dám nói ra quảng cáo kế hoạch, đương nhiên không sợ có người để lộ bí mật.

	Hắn chỉ là mượn cơ hội cho đại gia tăng mạnh một cái bảo mật ý thức, đừng đến khi xí nghiệp làm sau khi lớn lên, nhân viên nội bộ các loại xảy ra sự cố, ảnh hưởng công ty vận hành phát triển.

	Dù sao kiếp trước hắn đã biết nhiều lắm hoạ từ trong nhà chuyện.

	Diêu Y đúng lưu lại Vưu Giai Lạc nói rằng: "Ngươi liên hệ pháp vụ bên ngoài hiệp, lập tức dậy thảo một phần quảng cáo hợp đồng, một hồi theo ta đi đài truyền hình ký hợp đồng."

	"Vâng." Vưu Giai Lạc kích thước lưng áo một rất, nguy khâm chính ngồi, bút ký bản đánh bùm bùm.

	Trong khoảng thời gian này công ty gió nổi mây phun, Liễu Giác chủ trì đại cuộc tư thế hiên ngang nhất hô bá ứng, Mễ Manh chọc người trìu mến mỗi ngày đi theo Diêu Y tăng ca cùng một chỗ cộng lại bản thảo văn án, liền ngay cả Dư Vĩ Văn đều tràn đầy nhiệt tình, mang theo một đám tân thu tiểu đệ khắp thế giới tìm kiếm loại trừ tình huống.

	Chỉ còn lại có cái này chính hắn một xinh đẹp nữ sinh viên không người hỏi thăm, mỗi ngày ngây người ở trong công ty không biết muốn làm gì.

	Nàng thậm chí có một ít lo lắng, rất sợ Diêu Y đối với mình càng ngày càng không để ý, luân lạc tới công ty người chầu rìa, có cũng được không có cũng được cái loại này.

	Thật vất vả đến phiên có cái ký hợp đồng chuyên nghiệp sự việc, Vưu Giai Lạc phá lệ quý trọng, lập tức xuất ra trạng thái tốt nhất, bàn phím gõ là rung đùi đắc ý, thân thể phập phồng, rộng lớn mạnh mẽ cảm giác đập vào mặt.

	Mễ Manh ngồi ở Vưu Giai Lạc đúng diện, trông coi phập phồng sóng lớn con mắt đều nhanh trực, đồng thời vừa ngắm chính mình ngực khẩu liếc mắt, sắc mặt thảm đạm.

	Áp lực công việc đại coi như, mỗi ngày còn bị một người vóc dáng nổ tung trường danh tiếng nữ sinh viên tàn phá thần kinh, Mễ Manh trong lòng khổ, thế nhưng Mễ Manh không nói.

	Diêu Y gặp Mễ Manh tâm tình hạ, kỳ quái nói: "Ngã bệnh? Khó chịu chỗ nào? Kia còn không mau xem bác sĩ đi."

	 tại lòng hắn ở bên trong, Mễ Manh là quảng cáo bày kế quân chủ lực, cũng không thể ra nửa điểm đường rẽ.

	"Chưa, ta không sao."

	Diêu Y đột nhiên quan tâm nhượng Mễ Manh cảm xúc khôi phục một điểm.

	"Không sao thật?"

	"Không sao thật, Diêu tổng ngươi lưu ta xuống tới là có chuyện a !? Ngươi nói đi."

	Diêu Y lại hỏi một lần, gặp Mễ Manh như trước rung trước, cái này mới mở miệng nói: "Mễ Manh, kia quảng cáo bày ra án kiện giao cho ngươi, ngươi ban đêm thêm một ban, ngày mai ban ngày ta muốn nhìn thấy bản thảo."

	Mễ Manh như bị phách nuốt cức, mộc đúng điểm trước, xoay mặt lệ rơi.

	Sớm biết ta liền nói thân thể không thoải mái.

	Tên lừa đảo Diêu Y, đưa ta thanh xuân, ta không nên thức đêm!

	Sắc mặt nàng buồn khổ, "Lão bản, ta. . . Ta không biết a!"

	Diêu Y nhún vai, "Không có nhân sinh tới liền cái gì cũng biết, không đi thử xem lại làm sao biết chính mình không thể? Ngươi trước đi trên tìm mười mấy cái kinh điển quảng cáo, nhìn kỹ một lần, lại dùng văn tự đem người khác hình quảng cáo kịch tình tổng kết ra. Ngươi đi lý giải ý nghĩ của bọn hắn, phỏng đoán người khác quảng cáo hiệu quả là cái gì tốt. Sau đó ngươi lại đi xem quảng cáo văn án thiết kế kiểu mẫu, thử tự viết."

	"Ngươi viết bản thảo chúng ta không nhất định không được dùng, dù sao sẽ có bên ngoài hiệp quảng cáo kinh doanh xí nghiệp, nhưng ngươi phải phụ trách chuyện này, ngươi nhất định phải hiểu một ít, không thể đơn giản bị người lừa dối tiến trong rãnh. Hiểu sao?"

	Mễ Manh yếu ớt thấp kém trước, "Minh bạch á."