Chương 201 : Đột nhiên hạ thấp

	Thượng Kinh Dật Thiên hành lang, nằm ở Thượng Kinh đài truyền hình chính đối diện cao ốc lầu mười sáu, là một nhà tiêu phí xa xỉ, đồng thời chọn dùng hội viên chế quản lý quán cà phê.

	Hôm nay Dật Thiên hành lang phá lệ náo nhiệt, bởi vì có một vị nổi tiếng nữ thần xuất hiện ở nơi này, hơn nữa là một người tới.

	VIP ghế dài bên trong, Lương Điền Điền hướng về phía một ly mới vừa điểm lạnh Mocha, làm làm giãn ra kích thước lưng áo, nỗ lực thả lỏng thân thể.

	Chỉ là một hồi chạy xe không, đều có thể cho nàng khôi phục không ít năng lượng.

	Thượng Kinh đài truyền hình là danh lợi tràng, cũng là đấu thú trường, vô số có dung nhan trị người tuổi trẻ có tài đều đặt mình trong ngoài ở bên trong, thân bất do kỷ.

	Như thiêu thân lao đầu vào lửa vậy, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, vui này không kia.

	Có thể ở đài truyền hình kiếm ra trò, chiếm giữ nhỏ nhoi nhân, một cái không có là tài trí bình thường.

	Lương Điền Điền sau khi tốt nghiệp đại học, công khai tiến nhập đài truyền hình, bằng vào nàng hơn người chuyên nghiệp năng lực, rất nhanh được đài truyền hình lãnh đạo ưu ái, có chủ trì tiết mục cơ hội.

	 tại thúc thúc Hướng Vãn Nam kiến nghị cùng ủng hộ mạnh mẽ xuống, Lương Điền Điền lựa chọn giáo dục đài làm ván cầu, trong vòng hai năm liên tục làm tam ngăn cản giáo dục tiết mục.

	《 từ điển 1+1》, 《 đẹp nhất văn tự 》, 《 ta muốn thuộc lòng thơ cổ 》.

	Cái này ba cái tiết mục, một cái so với một cái nóng nảy, thậm chí có đoạn thời gian Thượng Kinh trong trường học đều nổi lên trận đọc thuộc lòng thơ cổ thi đua, nàng còn làm khách quý dự họp, nhân khí trong chốc lát không hai.

	Huống chi, nàng còn có xinh đẹp bên ngoài biểu hiện, cao gầy tư thái, kết hợp nàng ăn nói bất phàm nữ nhân tài ba khí chất, cho xem qua nàng tiết mục nhân, để lại ấn tượng khắc sâu.

	"Tiểu Lương có khán giả duyên, ta cảm thấy được hẳn là áp một áp trọng trách, tôi luyện tôi luyện."

	Đài truyền hình bên trong, một vị nữ lãnh đạo đúng nàng vô cùng thưởng thức, thấy được Lương Điền Điền cùng nàng lúc còn trẻ quả thực giống nhau như đúc, không chỉ có nhận nàng làm con gái nuôi, trực tiếp hơn điểm danh đề bạt.

	Vẻn vẹn hai năm, Lương Điền Điền từ giáo dục đài phân phối lên vệ thị kênh, trở thành một ngăn hoàng kim tống nghệ người dẫn chương trình.

	Sự tình chứng minh, nữ lãnh đạo mắt sáng như đuốc, Lương Điền Điền không có cô phụ kỳ vọng của nàng, xuất sắc hoàn thành chủ trì tiết mục nhiệm vụ.

	Tiết mục đại bạo nổ, tỉ lệ người xem kế tiếp trèo, một lần hành động bắt lại năm đó Thu thị quán quân.

	Lương Điền Điền cũng là nhất chiến thành danh, chính thức trở thành Thượng Kinh đài truyền hình đương gia vai chính, cũng coi là Thượng Kinh bản thổ nổi tiếng rõ ràng tinh, liên tục ba năm bị bầu thành Thượng Kinh danh thiếp đẹp nhất người chủ trì.

	Lương Điền Điền thành danh sau đó, cũng không có giống như này một đêm chợt giàu nhân giống nhau tiêu xài danh tiếng của mình.

	Tương phản, nàng chủ động tiến tu, nỗ lực học tập phía sau màn tri thức, đối xử với mọi người nho nhã lễ độ.

	Chỉ là nàng trong ngày thường bất cẩu ngôn tiếu, làm người ta có sống nguội khoảng cách cảm giác.

	Nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại đại gia đúng nàng thưởng thức và kính nể.

	Đương đèn tựu quang đánh hiện ra về sau, nàng phảng phất từ vẻ mặt nghiêm túc trung bị tỉnh lại,  tại sân khấu trên có thể tùy ý hoán chuyển các loại trạng thái.

	Phần này tùy thời tiến nhập ghi hình trạng thái thiên phú, có thể nói là lão thiên gia thưởng cơm ăn.

	Theo thời gian đưa đẩy, đại gia đúng Lương Điền Điền đánh giá cũng càng ngày càng cao.

	Cùng nàng tiếp xúc qua các lộ nhân sĩ, đại thể đều bị nàng cao cấp, cao dung nhan trị chấn động.

	Đối với Lương Điền Điền tới nói, thế giới đúng cái nhìn của nàng có lẽ có thay đổi, nàng nhưng vẫn vẫn là cái kia nàng.

	Cho dù bên ngoài biểu hiện lạnh lùng đến đâu, chuyên nghiệp đi nữa, đối mặt tình huống lại phức tạp, mà khi thân nhân cần giúp đỡ thời điểm, nàng y nguyên sẽ chọn không giữ lại chút nào chống đỡ.

	Dường như hướng thúc thúc lúc đầu giúp đỡ chính mình giống nhau.

	Làm tiết mục, không thành vấn đề, nàng tự mình quay về chủ trì, bả khống nhịp điệu, chỉ đạo hậu kỳ cắt nối biên tập.

	Cũng may cái kia là Diêu Y tuy nhiên tuổi còn trẻ, trình độ còn không kém, tiết mục hiệu quả tự nhiên không sai.

	Đàm luận quảng cáo, có chút vấn đề, bất quá cũng không phải rất đại.

	Dù sao mẹ nuôi còn tại vị, một hai quảng cáo vấn đề, vẫn là có thể giải quyết.

	Duy nhất nghi hỏi, chính là cái này Diêu Y là cái gì lai lịch.

	Là vì sao hướng thúc thúc hội tự nói với mình, không tiếc đại giới, nhất định phải giúp Diêu Y đem quảng cáo bắt.

	Nàng thậm chí đều có chút ghen tỵ, năm đó hướng thúc thúc giúp mình thời điểm, dường như cũng không có hạ lớn như vậy tiền vốn.

	Hanh, chẳng lẽ là hướng thúc thúc năm đó ở bên ngoài con tư sinh?

	Làm sao có thể, Diêu Y dễ nhìn như vậy, hướng thúc thúc cũng là phó ngũ đại tam thô dáng dấp, ta đang miên man suy nghĩ chút gì đây.

	Nàng tâm trung oán thầm, khuôn mặt trên cũng khó tính ra phát hiện vẻ tươi cười.

	Cái này vẻ tươi cười, như phá băng xuân phong, mùa đông nắng ấm, đem nàng băng Tuyết Nữ vương khí chất quét một cái sạch, dáng dấp càng thêm kiều diễm động lòng người.

	Khách nhân chung quanh nhìn ở trong mắt, ngứa ở buồng tim.

	Bị nữ thần phá băng cười trêu không có cần phải muốn, hận không được tiến lên hỏi hỏi nữ thần đến tột cùng đang cười cái gì.

	Tuyệt đại đa số người, cũng chỉ là thầm nghĩ một cái, ý dâm một phen, cũng liền thôi.

	Bất đắc dĩ rừng vốn lớn loại chim nào cũng có, có một tên khách nhân đầu óc nóng lên, rốt cuộc trực tiếp lựa chọn hành động.

	Tốt năm thu nhập, nhất định xã hội địa vị, còn có so sánh trình tự hoàn cảnh làm việc.

	Ba loại tình huống tương gia, nhượng vị này tự xưng là kim lãnh nam tử sinh ra kỳ quái cảm giác về sự ưu việt cùng mạc danh xung động, còn muốn muốn trực tiếp tiến lên đến gần Lương Điền Điền.

	"Ngài khỏe chứ, mời hỏi là Lương Điền Điền tiểu thư sao?"

	Vóc người trung niên nam tử khôi ngô đứng ở ghế dài trước mặt, thân thể hơi nghiêng về phía trước, giọng nói mềm nhẹ, mặt mang tiếu ý.

	Hắn quần áo vừa người khéo, giày da lau bóng loáng Trình Lượng, cổ tay trên lộ ra ngoài nước biếc quỷ không tiếng động chương hiển thân phận cùng tài phú, kiệt lực nghĩ tại Lương Điền Điền trước mặt cho thấy chính mình hoàn mỹ một diện tới.

	Lương Điền Điền khẽ nhíu mày, ánh mắt trực tiếp xuyên qua nam tử, rơi vào phòng cà phê nhân viên công tác trên thân.

	Nhân viên công tác như là sớm thành thói quen tình huống như vậy phát sinh, lập tức tiến lên ngăn lại nam tử, mời hắn không muốn ảnh hưởng những khách nhân khác, trở lại chính mình chỗ ngồi.

	Lương Điền Điền thấp đầu phẩm cà phê, dĩ nhiên là một câu nói cũng không nguyện nói, từ đầu tới đuôi đều không có lên tiếng, rõ ràng cầm người đàn ông trung niên làm không khí.

	Người đàn ông trung niên khuôn mặt trên lúc đỏ lúc trắng, tâm trung phẫn nộ biệt khuất, lại cũng chỉ có thể nghe theo nhân viên công tác an bài.

	Khách nhân ở giải quyết hội viên thời điểm, đồng dạng ký xuống hiệp ước, nếu như quấy rầy đến khách nhân khác, liền có có thể sẽ bị thủ tiêu hội viên chế độ, đuổi ra môn đi.

	Bị Lương Điền Điền không tiếng động nhục nhã, người đàn ông trung niên chỉ cảm thấy được yêu thích trên đau rát, tai bên thanh âm huyên náo truyền đến, tựa như nghe tất cả mọi người đang cười nhạo hắn.

	"Không phải là một người chủ trì ấy ư, có gì đặc biệt hơn người. Trong ngày thường băng thanh ngọc khiết, ở giường trên nói không chừng gọi so với ai khác đều lớn tiếng."

	Trung niên nam nhân một bộ không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh tâm tư, ở trong lòng đem Lương Điền Điền mắng một lần, chỉ kém đem ước ao đố kị đè ở khuôn mặt trên.

	Lương Điền Điền mang dậy trắng nõn cổ tay, sau năm phút chính là Diêu Y càng tốt thời gian gặp mặt.

	Địa điểm là nàng chọn, thời gian là Diêu Y chọn.

	Một người chọn giống nhau, ngược lại rất công bằng.

	Nàng cách gần đó, trước giờ chút qua đây, thật là tôn trọng hướng thúc thúc, thứ hai cũng là tranh thủ lúc rảnh rỗi, lấy hơi.

	Nàng cái này thấp đầu vừa nhìn biểu hiện, cạnh bên khách tâm tư của người lại linh hoạt đứng lên.

	Rất rõ ràng, vị này nữ thần đang ở đám người.

	Nàng chờ là ai?

	Nam hay nữ vậy?

	Nữ ngược lại cũng thôi, nếu như nam, rốt cuộc khiến cho xinh đẹp như vậy phóng khoáng băng Tuyết Nữ Vương Nguyệt  chờ ngươi, ngươi đây là đang phạm tội biết dùng!

	Ngày hôm nay có cơ hội nhân chứng nghệ nhân chuyện xấu rồi sao?

	Tại chỗ khách nhân nhất thời lâm vào cuồng nhiệt bát quái chi trung, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở tại đại môn khẩu, muốn nhìn một chút Lương Điền Điền chờ đợi nhân rốt cuộc người nào.

	Một tên người mặc âu phục lão nam nhân vào cửa, lòng của mọi người nhất thời bị nói lên, người kia là ai? Có phải hay không hắn?

	Xem tuổi này cũng có thể làm nữ thần ba ba a !, ah, nhất định là trưởng bối trong nhà.

	Lão nam nhân mạn thôn thôn đi tới một chỗ khác ghế dài ngồi xuống, cùng Lương Điền Điền cách khoảng cách tương đối.

	Thì ra không phải hắn.

	Lại có một tên quần áo tiền vệ thanh niên đi đến, hắn đứng ở môn khẩu tả hữu tìm kiếm, sau đó hướng phía Lương Điền Điền ghế dài phương hướng đi tới.

	Lẽ nào đây chính là nữ thần phải đợi nhân?

	Thanh niên nửa đường ngồi xuống, mọi người nhất thời lại thở dài một hơi.

	Nam thanh niên này lỗ tai trên có nhĩ đinh, mu bàn tay trên còn có hình xăm, vừa nhìn thì không phải là người lương thiện, nữ thần thưởng thức không có kém như vậy.

	Lúc này, một tên nhìn qua có chút xuất chúng thanh niên, xuất hiện ở môn khẩu.

	Hắn bên ngoài biểu hiện tuổi còn trẻ, ước chừng cũng liền chừng hai mươi niên kỷ. Vóc người không cao không lùn, hình thể thích ở bên trong, đứng ở cửa thời điểm thân thể công bằng, hướng trong điếm tìm kiếm tư thế, còn có chút tiểu soái.

	Hắn người mặc hợp thể tây trang, tuy nhiên thấy không rõ nhãn hiệu, có thể phần kia đúng lúc chỗ tốt đường vòng cung cùng kiệt tác phối màu khiến người ta ánh mắt thư thái, vừa nhìn chính là thiết kế tỉ mỉ kết quả.

	Duy nhường một cái nhân thấy được có chút khó chịu, chính là người này khí chất có chút xuất chúng, hơn nữa gương mặt đó có điểm soái.

	Chờ, người này như có điểm quen mặt dáng vẻ.

	Vài tên gia trong có đứa trẻ khách nhân bỗng nhiên nghĩ tới, nam thanh niên này, hình như là Diêu lão sư.

	Bọn họ tỉ mỉ kiểm tra, thậm chí mở điện thoại di động lên thăm dò tin tức so với đúng.

	Quả nhiên là Diêu lão sư, 《 từ đơn súng máy 》 tác giả, nhượng nhà mình tiểu hài tử Anh ngữ thành tích đề cao danh sư!

	Làm sao Diêu lão sư chân nhân nhìn qua đối chiếu mảnh nhỏ soái lại nhiều, so với TV trên cũng soái.

	Đúng rồi, không lạ có con gái thần Lương Điền Điền hội xuất hiện ở nơi này, bọn họ nhưng là cùng nhau ghi âm nghỉ lễ mục đích chiến hữu, người nào các loại ai không đều là rất bình thường dùng.

	Ngươi xem một chút, nhân gia Diêu lão sư đi bộ tư thế đều kèm theo máy quạt gió, đẹp trai không có biên.

	Bụng có thi thư khí tự hoa, nhìn tinh thần này đầu, tuyệt đúng phối được trên Lương Điền Điền.

	Vài tên học sinh gia trưởng nhanh chóng hoàn thành từ 'Xem náo nhiệt xem bát quái' đến 'Chúc phúc một đôi bích nhân' chuyển biến.

	Lời nói nhảm, ai có thể đề cao con của ta Anh ngữ thành tích, vậy thì là đại ân nhân của ta, đừng nói chúc phúc, coi như là tự mình làm mai mối đều được.

	Lúc này nhận ra Diêu lão sư khách nhân cũng càng ngày càng nhiều, có chút là đúng TV trên biết, có chút thì đi qua Thượng Kinh nhật báo chuyên mục nhận thức.

	Bọn họ đều ở đây hiếu kỳ, Diêu lão sư rốt cuộc là có phải hay không Lương Điền Điền đợi chính là cái người kia.

	Đương Diêu Y đứng ở Lương Điền Điền ghế dài trước mặt, Lương Điền Điền chủ động đứng dậy đón chào thời điểm, mọi người vây xem rốt cục đem nỗi lòng lo lắng buông xuống.

	Hoàn hảo, nữ thần thưởng thức không có kém như vậy, Diêu lão sư nhìn qua luôn là cái người tốt chọn.

	Duy một mất hứng, chỉ có vị kia bị Lương Điền Điền không nhìn, bị mọi người quên mất kim dẫn người đàn ông trung niên.

	Hắn chứng kiến Lương Điền Điền chủ động đứng dậy nghênh tiếp Diêu Y, so sánh chính mình bi thảm cảnh ngộ, tâm tính nhất thời bạo tạc.

	Không phải là trẻ mấy tuổi tiểu bạch kiểm dùng, có cái gì trâu.

	Lòng hắn trung lòng đố kị cháy hừng hực, rốt cục đốt rụi rồi hắn còn sót lại không nhiều lý trí cùng tu dưỡng.

	Hắn hướng về phía bên cạnh không khí nói, phảng phất chổ có cái không nhìn thấy nhân, tin đồn nói: "Ngươi nghe nói ấy ư, hiện tại thế phong nhật hạ, rõ ràng tinh đều lưu hành bao tiểu nãi cẩu."

	Hắn phát ra thanh âm nói đại không đại, nói nhỏ không nhỏ, vừa may có thể để cho người chung quanh đều nghe gặp.

	Tiểu nãi cẩu, là chỉ ta đây sao?

	Diêu Y kỳ quái nhìn người đàn ông trung niên liếc mắt, sau đó thu hồi ánh mắt.

	Cái nhìn này có thể nhìn ra rất nhiều thứ, tỷ như nam tử trung niên tây trang không vừa vặn, tỷ như cổ tay hắn bên trên nước biếc quỷ là hàng giả.

	Tỷ như người đàn ông trung niên này, rất có thể là một cái lòng hư vinh bạo nổ biểu hiện túng hóa.

	Kinh nghiệm nhiều năm cáo nói ra Diêu Y, muốn rời xa người như vậy, lại càng không muốn phản ứng bọn họ.

	Bởi vì không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Hơn nữa Diêu Y phát hiện, Lương Điền Điền cũng đủ ưu tú.

	Lần trước là ở thăm hỏi thời gian công đúng công, hắn đầy đầu  tại sắp xếp ngôn ngữ, như thế nào lợi dụng tiết mục tốt hơn hoạt động 《 từ đơn súng máy 》, ngược lại không có tâm tư quan sát Lương Điền Điền nhiều xinh đẹp, ngày hôm nay đổi một tràng cảnh, đảo khó được tranh thủ lúc rảnh rỗi nhiều ở trong lòng phê bình một ... hai ....

	Vị này giỏi giang xinh đẹp người nữ chủ trì phảng phất nghe không được trung niên nam nhân nói móc, mang trên mặt sợi khách sáo nụ cười, hướng về phía Diêu Y vươn tay.

	Ân, một cái trắng nõn hành non nhu đề, thật đẹp mắt.

	Diêu Y đưa tay, nhẹ nắm hậu xa nhau, mỉm cười nói: "Khổ cực Lương tiểu thư đợi lâu, căn này quán cà phê cần sẽ phải viên dẫn tiến mới có thể đăng kí, ta vừa mới tìm bằng hữu, mới lấy được hội viên đề cử."

	Diêu Y là nói thật.

	Dật Thiên hành lang tiêu phí trình độ mặc dù không thấp, bản chất trên vẫn là mặt hướng đại chúng quán cà phê, cùng chân chính người giàu có vòng tròn trong đỉnh cấp câu lạc bộ tư nhân có khoảng cách tương đối.

	Đỉnh cấp câu lạc bộ tư nhân quản lí, Diêu Y hầu như đều nhận thức, ngược lại là Dật Thiên hành lang lão bản trình tự không cao, hắn vô duyên nhìn thấy.

	Cũng may hắn trong vòng, còn có một cái mỹ thực chuyên gia Dương Thừa Chí, có thể giúp hắn giải quyết vấn đề này.

	Lương Điền Điền điểm một cái đầu, lạnh nhạt nói: "Ta cũng mới vừa xong, Diêu lão sư mời ngồi."

	Hai người ngồi xuống, còn không tới kịp mở khẩu, kim dẫn người đàn ông trung niên lại âm dương quái khí bắt đầu tiếng huyên náo.

	"Ôi, còn tưởng rằng tiểu bạch kiểm có bản lãnh gì, thì ra ngay cả hội viên đều là xin người khác mới vừa làm. Tiểu đệ đệ, ta khuyên ngươi không muốn phùng má giả làm người mập, nơi này tiêu phí trình độ, không phải ngươi nên tới địa phương."

	Diêu Y hơi sửng sờ.

	Hắn hầu như không nhịn được nghĩ lấy ra cái gương chiếu chiếu một cái chính mình.

	Hôm nay là không phải ấn đường phát đen vận khí không tốt?

	Ta làm sao đột nhiên hạ thấp thành nhị lưu tiểu thuyết nam heo, uống cà phê trò chuyện cái thiên đô có thể gặp được trên ngốc thiếu?