Chương 255: Phát ngôn viên

	Chương 255: Phát ngôn viên

	"Yếu Gia mạng cần muốn phách cái phim phóng sự, trước sau ước đoán chừng một tuần lễ."

	"Các ngươi trong khoảng thời gian này đã đúng ở lại Thượng Kinh, chờ đấy cho Tìm Phòng Võng Thượng Kinh môn điếm sân ga, lúc rảnh rỗi qua đây nói đùa một chút như thế nào đây?"

	Diêu Y mặt bên trên biểu tình rất hòa ái, thoạt nhìn một bộ ta và ngươi hảo hảo thương lượng dáng vẻ.

	Lòng hắn trung đã có đại khái tư tưởng, chuẩn bị  tại ngày hôm qua xem diễn xướng hội đăng kí người sử dụng trong rút ra ba cái cho điểm tương đối cao đặc biệt tình người sử dụng làm chủ góc, nhượng Hàn Hằng đi theo cùng nhau nhân chứng ký ước.

	Ký ước hoàn tất về sau, chủ góc  tại tân cho thuê trong phòng làm một bữa cơm khoản đãi quay chụp tổ cùng Hàn Hằng, thể hiện nhuận ấm lòng người nhất mặt.

	Ngược lại Hàn Hằng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thừa dịp còn không có gặp chuyện không may trước đỉnh cấp lưu lượng vẫn còn ở, không dùng ngu sao mà không dùng.

	Dưới tình huống bình thường, Hàn Hằng làm Tìm Phòng Võng phát ngôn viên, không có khả năng cùng Tìm Phòng Võng trực tiếp đối thủ cạnh tranh phát sinh loại này chiều sâu hợp tác.

	Coi như hắn dám, Tìm Phòng Võng cũng không thể đáp ứng.

	Nhưng bây giờ, chuyện lúc trước bây giờ còn chưa hoàn toàn biến mất, chỉ muốn Diêu Y lại từ chuyện khác thượng đắn đo Tìm Phòng Võng một cái, chương hiển một cái sức ảnh hưởng của mình, cho dù Mặc Viễn Tuyền tâm trung đối với lần này có phê bình kín đáo, hắn tạm thời cũng sẽ không nói cái gì.

	Diêu Y bả thời gian này tuyến thẻ vô cùng đúng, qua một thời gian ngắn nữa lại thì không được.

	Phượng tỷ gặp Diêu Y thật là chăm chú nói chuyện hợp tác hạng mục công việc, mà không phải muộn thu nợ nần, nỗi lòng lo lắng rốt cục buông, cười xòa nói: "Cái này đương nhiên không có vấn đề, đã đúng Diêu tổng lên tiếng, đừng thuyết khách xuyến, coi như là diễn viên chính cũng không cái gì."

	Dưới cái nhìn của nàng, đừng thuyết khách xuyến cái hí, coi như nhượng Hàn Hằng đi bồi cái rượu thậm chí chơi thượng nhất chơi, chỉ muốn Diêu Y có thể vui vẻ, nàng có thể an bài.

	Tự dùng tặng lễ hai người nghi tên đầu có thể không phải chỉ là nói suông. Diêu Y không để ý tới Phượng tỷ nịnh hót nhãn thần, khẽ cười nói: "Những lời này ta thích nghe."

	Các ngươi đã muốn đưa tới cửa, ta đây thật có thể không khách khí.

	"Các ngươi đã kia dùng thức thời, ta cũng không thể không có biểu thị, không chính là một cái vai chính tên đầu ấy ư, cho! Miễn được trở về đầu có người nói ta không đủ đại khí, đối đãi Đại Minh tinh quá hà khắc sẽ không tốt."

	Hàn Hằng cùng Phượng tỷ mặt nhất thời tái rồi, Diêu tổng chúng ta là đang thuyết khách lời nói khách sáo được không?

	Có ngươi như vậy thượng cột sáo lộ nhân sao?

	Diêu Y liếc hai người liếc mắt, thản nhiên nói: "Làm sao? Có chuyện?"

	"Chưa, không có. . ."

	Hai người bị Diêu Y cái nhìn này xem được da đầu phát ma, rất sợ bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này đắc tội nữa Diêu Y, vội vã mở miệng phủ nhận.

	Quá hai phút, Hàn Hằng không tiện lúng túng mở miệng nói: "Diêu tổng, chụp diễn tuyệt đúng không thành vấn đề, bất quá có một cái ta trước phải hướng ngươi hồi báo một chút, ta bây giờ là Tìm Phòng Võng toàn quốc hình tượng người đại lý, nếu như dính đến cái khác cùng loại hình thương gia hoạt động, còn cần muốn Tìm Phòng Võng đồng ý mới được."

	Hàn Hằng tư thế thả cực thấp, Diêu tổng ngươi coi như lợi hại hơn nữa, đều cũng không thể trơ mắt nhìn ta vi ước thường tiền giúp ngài làm việc a !?

	Diêu Y cười mắng: "Ta là người như vậy sao? Ngươi cũng không đi ra ngoài hỏi thăm một chút, ta Diêu Y làm việc lúc nào bạc đãi quá người một nhà?"

	Hàn Hằng nhịn xuống mắt trợn trắng xung động, vẻ mặt ủy khuất tội nghiệp nhìn Diêu Y, thầm nghĩ ta có thể cũng không phải ngươi trong miệng người một nhà a, lẽ nào ngươi như vậy đại cái lão bản, thật muốn đem ta một cái Tiểu Nghệ nhân vào chỗ chết bức?

	Diêu Y trầm ngâm nói: "Điểm này ngươi liền không cần phải để ý đến, diễn xướng hội đều có thể treo thượng chúng ta Yếu Gia lưới tên, phách cái phim phóng sự mà thôi, cũng không phải cái gì đại hoạt động."

	"Mặc Viễn Tuyền bên kia, hắn sẽ phải biết điều. Mấy vấn đề này ta tới xử lý là tốt rồi. Không có chuyện gì các ngươi về trước khách sạn chuẩn bị một chút, buổi chiều sẽ có người liên hệ các ngươi, còn như thù lao phương mặt. . ."

	Phượng tỷ vội vàng nói: "Không dùng tiền, không dùng tiền, có thể cho Diêu tổng giúp một tay là phúc khí của chúng ta."

	Phượng tỷ nói là lời thật lòng, Yếu Gia mạng cho diễn xướng hội quan danh mới ra một khối tiền, nếu như chính mình dám sư tử mở rộng ra khẩu, ít không may nhất định là chính mình.

	Cùng ngoài cầm kia dùng điểm xa mã Khổ cực phí, còn không bằng đại khí điểm một phân tiền cũng không muốn, cho Diêu Y lưu lại cái ấn tượng tốt, kết một thiện duyên cũng là tốt.

	Ngoài ra, bọn họ  tại trong chuyện này hoàn toàn không có lợi nhuận, kia vạn nhất Diêu Y bãi bất bình Mặc Viễn Tuyền, vạn ăn một lần đến Tìm Phòng Võng quan tòa, thuần túy tình hữu nghị biểu diễn

	Liên lụy đến tiền bồi thường ngạch cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

	Phượng tỷ người này cuối cùng là có điểm tài nghệ.

	Đã đúng đối phương không lấy tiền, Diêu Y cũng không kiên trì, hàn huyên hai câu phái Hàn Hằng sau khi rời đi, bấm Nghiêm Văn Tương điện thoại.

	"Nghiêm thúc, ta Diêu Y."

	Trong điện thoại truyền đến Nghiêm Văn Tương tiếng cười sang sãng: "Diêu Y chúc mừng ngươi a, ngày hôm qua diễn xướng hội rất thành công. Lần này Tìm Phòng Võng xem như mang khởi thạch đầu đập chân của mình."

	Diêu Y cười nói: "Tiểu đả tiểu nháo mà thôi, thật ra khiến Nghiêm thúc thúc chê cười. Tìm Phòng Võng gia đại nghiệp đại, coi như chịu chút thiệt thòi nhỏ cũng không đả thương được căn bản, cho nên ta muốn cho ... nữa hắn tu bổ thượng một đao."

	"Ngươi định làm gì?"

	Diêu Y nói: "Ta dự định quay chụp một cái Thượng Kinh không phòng đoàn thể tìm tiền thuê nhà phòng phim phóng sự, nhượng Hàn Hằng làm đặc biệt nhân vật cung cấp đệ nhất coi góc, đưa lên đi ra ngoài cho rằng hình quảng cáo dùng."

	Nghiêm Văn Tương lập tức hiểu Diêu Y ý tứ, cười nói: "Ngươi là nghĩ thừa thắng xông lên, đem Hàn Hằng lực ảnh hưởng xuống đến nhỏ nhất, để cho người khác  tại nhất định thời kì bên trong nghĩ lầm Hàn Hằng là Yếu Gia lưới nhân? Nói đi, ngươi cần muốn thúc thúc làm như thế nào?"

	Nghiêm Văn Tương nói không sai, Diêu Y chính là chuẩn bị nhượng phía chính phủ xuất thủ, đem Hàn Hằng lực ảnh hưởng cùng Tìm Phòng Võng tróc, một lần hành động đem diễn xướng hội nhiệt độ áp đảo thấp nhất.

	Diêu Y cười nói: "Mời Nghiêm thúc đem phòng địa sản phong hội thư mời tạm thời làm thẻ đánh bạc, nhượng Tìm Phòng Võng đồng ý Hàn Hằng quay chụp phim phóng sự chuyện. Ta đây bên cũng sẽ không trực tiếp cùng Hàn Hằng ký ước, đổi thành đài truyền hình trực tiếp ra mặt cùng Hàn Hằng nói chuyện hợp tác, làm chính thức phim phóng sự phát hình."

	Nghiêm Văn Tương do dự khoảng khắc, cau mày nói: "Làm như vậy chánh phủ thành phố bên kia có thể sẽ có điểm ý kiến, không thích hợp. Nếu như chúng ta dùng thư mời coi như điều kiện, đến lúc đó làm lớn lên khó coi."

	Diêu Y cười nói: "Vương Huy hội đáp ứng, không chỉ là Vương Huy, Mặc Viễn Tuyền cũng sẽ đáp ứng. Bọn họ bây giờ trọng tâm đặt ở đưa ra thị trường chuẩn bị thượng , cái khác hết thảy đều có thể nhượng bộ. Hơn nữa, chuyện này là phía chính phủ xuất thủ, hắn nghĩ tại Thượng Kinh đặt chân, quan phương mặt mũi sẽ không không để cho."

	"Dù sao đài truyền hình còn có quảng cáo  tại truyền bá, nếu như chọc giận phía chính phủ, lần nữa bị ngưng phát hình ảnh hưởng có thể to lắm."

	"Bọn họ đổ không lên."

	Nghiêm Văn Tương cười nói: "Ngươi có nắm chắc là được, chỉ muốn phía chính phủ chịu ra tay, ta đây bên thư mời là có thể làm đàm phán thẻ đánh bạc."

	"Đi, kia trước như vậy, ta liên lạc một chút đài truyền hình nhân."

	Thương nghị hoàn tất, Diêu Y trực tiếp gọi cho Lương Điền Điền điện thoại.

	Không ai tiếp, nhìn thời gian một chút ước đoán  tại mở Thần hội.

	Đợi mười phút, Diêu Y lần nữa gọi điện thoại, ngủm.

	Chưa tới năm phút đồng hồ, Diêu Y gọi điện thoại, ngủm.

	Đối với người bình thường tới nói, chứng kiến điện thoại bên trên cuộc gọi nhỡ thời gian sắp hàng, trong lòng tự nhiên sẽ sản sinh cảm giác khẩn trương.

	Giảm bớt gọi điện thoại thời gian, làm cho đối phương sản sinh tâm lý cảm giác áp bách, đồng thời nổi bật chuyện khẩn cấp.

	Kế tiếp chính là chờ đấy đối phương đánh trở về.

	Lại qua hai mươi phút, Lương Điền Điền quả gọi lại điện.

	Diêu Y nhận điện thoại, sang sảng cười nói: "Lương đại chủ trì nhân, không có việc gì không có việc gì, ta chính là nghĩ ngày hôm nay khí trời tốt, là cái ăn cơm ngày lành, buổi trưa không có chuyện gì lời nói, không bằng ăn chung cái cơm?"

	Lương Điền Điền cười híp mắt nói: "Diêu tổng chúng ta đều kia dùng quen thuộc, ngươi có lời gì không ngại thẳng nói."

	Diêu Y giả trang không vui nói: "Không có việc gì không có việc gì, thật chỉ là muốn mời ngươi ăn cơm mà thôi, ngươi xem ngươi giúp ta nhiều việc như vậy, ta đều không có cảm tạ một cái, có điểm băn khoăn."

	Lương Điền Điền ý vị thâm trường nói: "Thực sự?"

	Diêu Y gặp không vòng qua được đi, cười khan một tiếng nói: "Bị ngươi như vậy nhất nói ta ngược lại thật nhớ đến một chuyện, Doãn thị trưởng yêu cầu Diêu thị tập đoàn chủ trì phòng địa sản phong hội, cho nên ta muốn muốn phách cái cùng phòng địa sản tương quan phim phóng sự lên hợp với tình hình, không biết lương đại chủ trì có hứng thú hay không."

	Lương Điền Điền cười nói: "Ngươi không phải nói không chuyện tìm ta sao? Vẫn là nói không có việc gì ngươi cũng sẽ không tìm ta?"

	Diêu Y nhạt nhẽo nói: "Ta là vừa vặn nghĩ khởi chuyện này, nếu không thì đúng chúng ta trước hẹn thời gian trước ăn một chút gì chậm rãi trò chuyện? Cũng xin lương đại chủ trì cho ta một cơ hội, để cho ta biểu đạt biểu đạt lòng cảm kích."

	"Được chưa, chúng ta đi đâu?"

	"Liền lần trước nhà kia Hàn Quốc thịt quay như thế nào đây? Ta một hồi tới đón ngươi."

	"Đi."

	. . .

	Sau một tiếng, Diêu Y cùng Lương Điền Điền tiến nhập Hàn Quốc thịt quay phòng ăn.

	Lương Điền Điền người mặc thông thường áo sơ mi trắng quần jean, sạch sẽ gọn gàng, cho người ta vô cùng nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

	Nàng rất nhanh điểm thức ăn ngon, Diêu Y tiếp nhận menu lại bỏ thêm mấy thứ.

	Đãi người bán hàng lui, Diêu Y tự tay cho Lương Điền Điền rót một ly trà.

	Lương Điền Điền rung đầu cười khổ: "Được rồi Diêu tổng, chúng ta còn dùng khách khí sao? Nói đi, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Ta đầu tiên nói trước a, ta gần nhất là thật bề bộn nhiều việc, ngươi phim phóng sự nếu như thờì gian quá dài, ta cũng không nhất định có thể đuổi được cao đẳng kỳ."

	"Yêu! Quả nhiên là một cổ tay á..., đều đang trong kỳ hạn thượng á."

	"Khái khái, chỉ đùa một chút."

	Diêu Y cười nói: "Uống trà uống trà, ý nghĩ của ta rất đơn giản, chính là phách cái phim phóng sự mà thôi, không dùng đặc biệt dài."

	Lương Điền Điền nâng chung trà lên nhấp nhất khẩu, không nói gì.

	Mắt nhìn thần rõ ràng cũng có chút không tin.

	Diêu Y vội ho một tiếng nói: "Lương đại chủ trì, ngươi làm Thượng Kinh đài truyền hình vai chính, lại là một đường người chủ trì thêm thượng nhà sản xuất phim, phách cái phim phóng sự cũng không tính là làm khó dễ a !? Vẫn là trước hết cùng Âu trưởng đài nói một tiếng mới được?"

	Đài truyền hình thuộc về bên trong thể chế cơ cấu, Lương Điền Điền đề bạt sắp tới, rất nhiều hành động đều phải đăng báo trong đài lãnh đạo phê chuẩn, để tránh khỏi về sau truy cứu tới không nói rõ ràng.

	Lương Điền Điền lắc đầu nói: "Không dùng, chuyện này ta hiện tại có thể đáp ứng ngươi. Phim phóng sự khỏi cần phí công phu gì thế, nhiều lắm chính là chủ trì một cái sẽ giúp ngươi phối cái lời bộc bạch, ta miễn phí giúp ngươi làm, ai cũng đừng nghĩ tìm ta phiền phức."

	Lương Điền Điền đáp ứng cực kỳ sảng khoái.

	Lúc đầu Diêu Y vì nàng ngăn đở mũi tên, bả Tiết Thiếu Du đắc tội đến tử.

	Có thể đắc tội cái Tiết Thiếu Du đúng Diêu Y bản thân mà nói không đủ nói đến, nhưng đúng nàng mà nói, đích thật là giúp nàng giải quyết rồi đại phiền toái, nhượng nàng đang làm việc cùng sinh hoạt trung thay đổi được tự tại rất nhiều.

	Bây giờ nàng có thể thăng chức, cũng chính bởi vì đã không còn những công việc này ra quấy nhiễu cùng tác dụng phụ.

	Nếu không, một cái nho nhỏ quan nhị đại tử triền lạn đả, đích xác có thể ung dung hủy diệt một tên diễn nghệ nhân viên nhân sinh.

	Trừ phi, tên này diễn nghệ nhân viên có thể dựa thượng càng lớn bắp đùi, cái này bắp đùi ra mặt hỗ trợ ngăn cản đao.

	Nhưng lại cần muốn nàng trả giá lớn hơn "Ngươi hiểu" đại giới, Diêu Y  tại phía kia đối mặt nàng làm mất đi không yêu cầu, nếu không không so đo nàng  tại tiệc tối thượng không báo trước cho liền kéo người xuống nước mạo phạm, càng tại chỗ đem sự tình bãi được tứ bình bát ổn.

	Như vậy tính ra, nàng còn thiếu Diêu Y nhân tình, tuy nhiên đi qua mấy lần đưa tin trả không ít, có thể chung quy còn kém một chút.

	Lần này không thu phí hỗ trợ, xem như là đem người tình duy nhất trả hết nợ.

	Diêu Y điểm một cái đầu, hắn hiểu được Lương Điền Điền ý tứ, lại cười nói: "Có thể dùng đài truyền hình danh nghĩa làm phim phóng sự sao? Ta muốn bả Hàn Hằng cũng kéo vào được dùng dùng."

	Lương Điền Điền một đôi đôi mắt đẹp nhìn chòng chọc Diêu Y mấy phút, lúc này mới chậm rãi gật đầu nói: "Có thể là có thể, bất quá đài truyền hình phim phóng sự nhất định phải dùng đài truyền hình bởi vì chủ sáng."

	"Ta đài truyền hình nhân chịu ra tay đó là tốt nhất."

	Công ty quảng cáo đám người kia chuyên nghiệp tính khẳng định so với không lên ti vi đài, Lương Điền Điền đã đúng nguyện ý nhượng đài truyền hình nhân động thủ, Diêu Y đương nhiên nhấc tay hoan nghênh.

	Lương Điền Điền trước giờ chào hỏi: "Đài truyền hình làm chủ chế không thành vấn đề, nhưng là đại gia khởi công đều là phải thu lệ phí, giá cả phương mặt có thể trước phải nói tốt, đừng nói ta đến lúc đó sư tử mở rộng ra khẩu."

	Diêu Y cười nói: "Ngươi chỉ để ý khởi công, tất cả chi tiêu ta đều bao hết, mọi người trả thù lao tuyệt đối sẽ không thấp hơn giá thị trường."

	Quay chụp một cái phim phóng sự mà thôi, cơ bản chi tiêu đính thiên dùng cái 300,000, đối với Diêu Y tới nói quả thực không đáng giá nhắc tới.

	Chân chính thành phẩm đi đi ở ngoài sáng tinh sân ga, nhưng Hàn Hằng bên kia nha. . .

	Nói chung, nhượng đài truyền hình nhân ra mặt đi cùng Hàn Hằng đàm luận quay chụp phim phóng sự, có thể sánh bằng Yếu Gia mạng trực tiếp ra mặt phải tốt hơn nhiều,... ít nhất ... Hiện tại Tìm Phòng Võng tuyệt không dám bác đài truyền hình mặt mũi.

	Lương Điền Điền hừ nói: "Ta biết ngay ngươi mời ta ăn cơm không chuyện tốt, được, ta trước giúp ngươi bả sự tình an bài xong, miễn được ngươi lão nhìn ta chằm chằm ăn không ngon."

	Diêu Y cười nói: "Vậy làm phiền lương đại chủ trì."

	Lương Điền Điền ngay trước Diêu Y mặt gọi thông sản xuất tổ điện thoại, cũng đem Hàn Hằng cũng hẹn xong, buổi chiều cùng đi đài truyền hình họp.

	Vương Huy bên kia vừa nghe là đài truyền hình muốn phách phim phóng sự, cũng không có nhiều hỏi cũng đồng ý.

	"Thế nào, ta có thể ăn cơm a !?"

	Lương Điền Điền thu lấy điện thoại, nhìn chằm chằm Diêu Y thấy thế nào làm sao thấy được khó chịu.

	Ở trong mắt nàng, Diêu Y chính là một công việc điên cuồng, chỉ mỗi mình không thể rời bỏ công tác, còn phải không ngừng an bài người khác làm việc với nhau.

	Mỗi lần tìm được chính mình tuyệt đúng đều là sự tình, bình thường ngay cả thăm hỏi một câu cũng không có.

	Tuy nhiên a !, lần kia là ta làm được không đúng, ta cũng là một mực trả lại ngươi nhân tình, nhưng ngươi tốt xấu cũng tới điểm. . . Khác quan tâm a !?

	Hanh, thực tế nam nhân!

	Diêu Y cười ha hả nói: "Đương nhiên đương nhiên, lương đại chủ trì nếm thử tay nghề của ta, nếu như bị Thượng Kinh nhân dân biết ta đói phá hủy chúng ta Đại Minh tinh, ta về sau  tại Thượng Kinh cũng không pháp hỗn."

	Hắn đem nướng xong hoa tuyết thịt bò chen lẫn đến Lương Điền Điền trong bát, cười nói: "Ngươi chỉ để ý ăn, ngày hôm nay nếm thử tay nghề của ta, về sau có cơ hội chúng ta có thể nhiều họp gặp."

	"Nhiều họp gặp? Ngươi còn có chuyện gì?"

	Lương Điền Điền nở nụ cười khổ, cái này cũng có thể gọi thủ nghệ của ngươi?

	Mình mới ăn nhất khẩu thịt, không nói chuyện công tác hội tử sao?

	Diêu Y nhất vừa đốt nướng, nhất bên dường như không có việc ấy nói: "Ai nha, kỳ thực cũng không phải chuyện khác, chính là chúng ta Yếu Gia mạng còn thiếu một cái hình tượng phát ngôn viên, ta cảm thấy được ngươi liền thật thích hợp, có hứng thú hay không thử xem?"

	Lương Điền Điền kinh ngạc thịt đều nhanh rơi trong bát rồi, nàng mơ hồ không rõ rung đầu cự tuyệt nói: "Ngươi tìm ta đương hình tượng phát ngôn viên? Đừng a !, đừng đừng đừng. . ."

	Rất sợ Diêu Y hiểu lầm, Lương Điền Điền lại nói: "Không phải ta không chịu, thật sự là ta gần nhất nhận đại ngôn không ít, hơn nữa giá cả còn không tiện nghi. Nếu như miễn phí cho ngươi làm, đúng những thứ khác thương gia không công bình."

	Miễn phí?

	Diêu Y nhất thời khóc cười không được, Lương Điền Điền hoàn toàn hiểu lầm.

	Bất quá cũng đừng trách nhân gia hiểu lầm, tự hắn cùng Lương Điền Điền nhận thức về sau, vẫn nằm ở một cái tiết kiệm tiền làm việc trạng thái, TV quảng cáo hợp đồng là toàn đài truyền hình lịch sử tân thấp, diễn xướng hội một đồng tiền gia nhập liên minh, nàng cũng là miễn phí lên sân khấu phỏng vấn, phim phóng sự Lương Điền Điền cũng không đòi tiền.

	Hiện tại Lương Điền Điền cho rằng Diêu Y nghĩ muốn miễn phí để cho mình đại ngôn cũng là tình hữu khả nguyên.

	Xem ra chính mình gần nhất thật sự là quá thấp phân phối quá phải cụ thể rồi, phương này mặt nhất định phải chú ý, nên hoa tiền vẫn là được hoa.

	Trước hết đem Lương Điền Điền đúng Yếu Gia lưới quan niệm sữa đúng qua đây.

	Diêu Y cười nói: "Lương đại chủ trì có thể giúp ta miễn phí chủ trì một hồi, đều đã là vận khí của ta, nào còn dám nghĩ khác? Hợp đồng phương diện vấn đề chúng ta có thể từ từ nói chuyện, giá không là vấn đề."

	Lương Điền Điền giật mình nói: "Ngươi thật đúng là muốn mời ta làm phát ngôn viên à?"

	Diêu Y điểm một cái đầu, hắn không phải theo khẩu nói đùa, cái ý nghĩ này tự hai ngày trước nhìn thấy Hàn Hằng thời điểm đã sản sinh.

	Có Hàn Hằng đích nhân khí tương trợ, Tìm Phòng Võng  tại ảnh hưởng của toàn quốc lực đại tăng, Diêu Y coi là thanh thanh sở sở.

	Nếu không phải là tay thượng nắm bắt Đằng Tấn quảng cáo đưa lên cái này đại sát khí, Diêu Y đã sớm ngồi không yên.

	Bất kể là Mễ Manh vẫn là Lương Điền Điền, Yếu Gia mạng nhất định phải nhanh chóng tạo một cái phát ngôn viên hình tượng, nhượng phẩm bài cùng nhân vật hình tượng kết hợp với nhau, sản sinh trọng tâm câu chuyện cùng họa mặt cảm giác, mới có thể có lợi cho phẩm chất phổ biến.

	Lương Điền Điền cười nói: "Ta gần nhất nhận một cái châu báu đại ngôn, giá là bốn triệu một năm, ta bớt cho ngươi hai chục phần trăm, ba trăm hai mươi vạn một năm, đạt đến một trình độ nào đó a !? Ngươi có thể đừng tiếp tục cho ta hoàn giới."

	Diêu Y gật đầu nói: "Châu Bảo Hành sản nghiệp lợi nhuận liền cao, đúng phát ngôn viên chọn cũng phi thường nghiêm khắc, nhất phương diện cần muốn danh khí, bên kia mặt thì cần muốn phát ngôn viên khí chất cùng châu báu phẩm bài phù hợp, bốn triệu một năm không tính là thấp."

	Lương Điền Điền lần đầu tiên mặt lộ vẻ kinh ngạc, cảm thán nói: "Không nghĩ tới ngươi nói còn thật có đạo lý, bất quá coi như ngươi nói cho dù tốt, ta vẫn sẽ không giảm giá."

	Diêu Y cười nói: "Thực tế thượng từ kinh doanh học góc độ đi lên nói, ngươi một ngày nhận xa xỉ phẩm đại ngôn, giá trị con người sẽ có một cái biên độ nhỏ dâng lên, mà cái dâng lên biên độ, cuối cùng nguyên vì ngươi kế tiếp đại ngôn hợp đồng kim ngạch."

	"Cho nên ngươi chẳng những không thể xuống giá, ngược lại muốn bả hợp đồng giá nâng lên một điểm, ta kiến nghị tốc độ tăng thấp hơn 30% hợp đồng tốt nhất không muốn tiếp, không như vậy ngươi cũng thua thiệt, cửa hàng châu báu cũng thua thiệt, tất cả mọi người thua thiệt."

	Lương Điền Điền khẽ vuốt càm, xem như là nhận đồng Diêu Y thuyết pháp, tự tiếu phi tiếu nói: "Diêu tổng có ý tứ là phải giúp ta căng căng giá cả?"

	Diêu Y cười nói: "Đã đúng mọi người đều là bằng hữu, chuyện này ta đương nhiên là nguyện ý giúp. Dùng cái nhìn của ta, tốt nhất ký cái 600 vạn hợp đồng, tốc độ tăng  tại 50% là tối khoa học cũng tối có thể tin."

	Lương Điền Điền lần này là thực sự sửng sốt, nàng hiếu kỳ nói: "Diêu tổng, ngươi là nói đùa vẫn là cho là thật?"

	Diêu Y giọng nói khẳng định nói: "Nửa thật nửa giả."

	Lương Điền Điền nhất thời vô ngữ, nói hồi lâu là đùa lão nương chơi?

	Nàng thở phì phò ăn hai khối thịt, nếu không phải là nhìn ngươi thịt quay đích tay nghề tạm được, không được đánh ngươi hai chân không thể.

	Diêu Y quen thuộc cho Lương Điền Điền lại bưng lên co lại nướng xong thịt ba chỉ, cười tủm tỉm nói: "Lương đại chủ trì nghe ta nói hết lời, ta nói nửa thật nửa giả, nói một cách thẳng thừng chính là tổ hợp hình hợp đồng. Chúng ta ký ước 600 vạn, trong đó ba triệu ta dùng tiền mặt hình thức trực tiếp chuyển khoản, còn dư lại ba triệu thì có thể dùng những thứ khác hình thức thanh toán."

	"Tỷ như chúng ta Yếu Gia mạng nếu là hỗ liên mạng công ty địa ốc, còn dư lại ba triệu có thể đi qua phòng ốc sang tên hình thức tiến hành thanh toán, cứ như vậy đã có chủ đề, có thể đưa đến phổ biến Yếu Gia lưới tác dụng, càng có thể cho đại gia lưu lại ấn tượng sâu sắc, không biết phương pháp này lương đại chủ trì có thể hay không tiếp thu?"

	Lương Điền Điền líu lưỡi nói: "Ta muốn phòng ở làm gì? Tự ta có phòng ở."

	Diêu Y cười ha hả nói: "Phòng ở chỉ là một cái ngụy trang, nói một cách thẳng thừng cái hợp đồng này ngươi chân chính có thể bắt được chính là kia ba triệu, còn dư lại phòng ở ngươi nguyện ý ở lâu dài ngắn ở hoặc là thuê đều được, sang tên liền không cần suy nghĩ."

	Ngược lại Thịnh Thế gia viên phòng ở còn bỏ trống lấy mấy bộ, tùy tiện cầm một bộ đi ra làm làm dáng cũng rất tốt.

	Lương Điền Điền suy nghĩ hồi lâu, bỗng nhiên phản ứng nói: "Không đúng, Diêu Y ngươi tha nửa ngày mới cho ta ba triệu, so với khởi ta bớt tám phần trăm còn thiếu hai trăm ngàn, ngươi cũng quá biết coi bói đi?"

	"Một bộ không có sản quyền phòng ở ta cầm tới làm chi? Có thể ở lại vẫn có thể ăn? Hoàn toàn không có dùng a!"

	Diêu Y cười tủm tỉm nói: "Trướng không phải tính như vậy, đầu tiên ngươi hợp đồng kim ngạch đạt tới 600 vạn đây là người nào đều phủ định không được sự tình, có phần này hợp đồng đánh đáy, chỉ muốn ngươi nhân khí không dưới nhẵn, hạ nhất phần hợp đồng kim ngạch chỉ biết càng cao."

	"Sau nó ngươi lại nhiều nhất chỗ chính mình nhà riêng, bất kể là mở party vẫn là muốn yên tĩnh một mình đều có đi chỗ. Tới mấy cái bằng hữu cũng có địa phương an bài, coi như ngươi muốn kim ốc. . ."

	Lương Điền Điền nhãn mang sát khí nhìn sang, ngươi nói thần mã? Người nào Kim Ốc Tàng Kiều [nạp thiếp]?

	Diêu Y tằng hắng một cái, vội vàng nói: "Cuối cùng ngươi cũng nhận được chúng ta Yếu Gia mạng quảng cáo đường giây ra sức phổ biến, ngươi cũng là dùng Đằng Tấn APP nhân a !? Ngươi xem một chút cái này."

	Hắn đưa điện thoại di động mở ra, đăng nhập Đằng Tấn APP hệ thống, theo tài khoản đăng nhập hoàn thành, một cái quảng cáo cửa sổ khẩu bắn ra ngoài.

	Chính là Đằng Tấn đầu phóng Yếu Gia mạng quảng cáo.

	"Đây là Yếu Gia lưới quảng cáo? Quảng cáo còn có thể đánh như vậy?"

	Lương Điền Điền chuyên nghiệp tố chất lập tức thức tỉnh, trực giác cáo nói ra nàng, loại này tân hình quảng cáo hình thức hội mang đến ảnh hưởng cực lớn lực.

	Nàng cầm điện thoại di động lật qua lật lại nghiên cứu một hồi, sắc mặt thay đổi được nghiêm túc, nhíu hỏi: "Mỗi một đài điện thoại di động đều sẽ có quảng cáo như vậy?"

	"Hiện nay là mỗi một đài địa chỉ IP vì Thượng Kinh điện thoại di động đều sẽ có quảng cáo như vậy, đương nhiên chí ít được người sử dụng điện thoại di động giữ trì Wap võng hiệt, còn muốn đổ bộ QQ."

	Diêu Y cũng không để ý Lương Điền Điền là có thể nghe hiểu hay không, tiếp tục giải thích: "Bất kể là ai cho chúng ta làm phát ngôn viên, nàng quảng cáo sẽ trực tiếp vào lúc này bắn ra đến, ngươi muốn vừa nghĩ, mỗi ngày sẽ có bao nhiêu nhân sử dụng Đằng Tấn APP, lại sẽ có bao nhiêu nhân chứng kiến cái quảng cáo này?"

	"Hiện nay quảng cáo này là ở Thượng Kinh làm thí điểm nơi làm thí điểm, nhưng bước tiếp theo ta sẽ cùng Đằng Tấn nhất khởi phổ biến đến toàn quốc."

	"Ngươi cũng là làm ti vi, TV quảng cáo mấy giây là có thể thu nhiều tiền như vậy, là vì sao hắn đắt như vậy? Bởi vì TV con đường quý, tài nguyên hữu hạn, cho nên mới quý."

	"Ngươi muốn vừa nghĩ Đằng Tấn APP quảng cáo một ngày 24h không gián đoạn phát hình, khiến người ta không chỗ có thể trốn, loại đường giây so với gây ra dòng điện coi quảng cáo tới nói càng trực tiếp dài hiệu, có thể trực tiếp đánh tới người tiêu thụ trong lòng."

	"Nói thật, như vậy con đường đầu phóng lượng ít nhất là mấy ngàn vạn cấp bậc, ta hiện tại để cho ngươi thượng như vậy con đường làm quảng cáo, còn phải cho ngươi đưa mấy triệu, ngươi nên cảm thấy thoả mãn, hẳn là cảm tạ ta mới đúng."

	"Đến lúc đó, toàn quốc sẽ có bao nhiêu nguyên bản không biết ngươi người, đi qua những thứ này quảng cáo gặp lại ngươi mỹ được mạo phao ảnh chụp? Ngươi nổi tiếng, ngươi cho hấp thụ ánh sáng suất, đều muốn một cái đằng trước đại bậc thang."

	Diêu Y cất điện thoại di động, Lương Điền Điền biểu tình lúc này đã từ khiếp sợ biến thành mơ hồ.

	Nàng không nghĩ ra, rõ ràng là Diêu Y mời nàng làm phát ngôn viên, nói thế nào nói biến thành chính nàng mượn Yếu Gia lưới quảng cáo con đường tăng cho hấp thụ ánh sáng suất sao?

	Còn lâu hơn nương cảm tạ ngươi? Hình như là lão nương chiếm các ngươi Yếu Gia mạng tiện nghi giống nhau, tại sao ư?

	Lương Điền Điền mơ hồ thuộc về mơ hồ, bất quá có một việc nàng ngược lại minh bạch.

	Nếu quả thật có thể để cho mình quảng cáo đi thượng Đằng Tấn APP quảng cáo con đường, mặc kệ đúng Yếu Gia mạng vẫn là đúng chính nàng, đều có cực đại tốt chỗ.

	Từ một điểm này tới nói, Diêu Y ngược lại không có nói mạnh miệng, chưa nói xong có ba triệu trả thù lao, coi như một phân tiền không để cho, cũng có đại bả minh tinh nguyện ý miễn phí cho Diêu Y làm quảng cáo.

	Thật đúng là đừng nói, không có người nào minh tinh không thích lớn hơn cho hấp thụ ánh sáng suất.

	Lương Điền Điền mặc dù là Thượng Kinh đài truyền hình sự nghiệp biên chế nhân viên, nhưng nàng bản thân mình chính là một minh tinh, càng muốn trở thành vì đỏ hơn minh tinh.

	Nàng cùng Mễ Manh chặn đúng bất đồng, nàng hưởng thụ cái loại này đứng ở đèn tựu quang hạ bị chúng tinh phủng nguyệt cảm giác, không như vậy Diêu Y đời trước nàng cũng sẽ không một mình lao tới Thiên Kinh đi dốc sức làm, cuối cùng lại lạc được cái thảm đạm thu tràng kết cục.

	Hiện tại Diêu Y những lời này, bắt được nàng đau nhức.

	Nghĩ thông suốt khúc mắc trong đó, Lương Điền Điền sắc mặt lại thích lên xem Diêu Y ánh mắt cũng thuận mắt lại nhiều.

	Diêu Y mỉm cười, cũng không nói nhiều.

	Diêu Y bằng lòng đem các loại cầm  tại bàn mặt thượng cùng Lương Điền Điền nói, cũng là thật đem Lương Điền Điền cho rằng bằng hữu.

	Hắn biết Lương Điền Điền là cái người thế nào, hướng tới cuộc sống ra sao.

	Đối phó loại này vốn là đi thượng rõ ràng Tinh Mộng nữ nhân, không lại làm đi cải tạo.

	Ngoài ra, hơn nữa Đằng Tấn quảng cáo đang đứng ở trắc thí kỳ, thêm đại phổ biến đầu nhập sẽ làm thu thập được số liệu càng thêm phong phú đẹp mắt.

	Thứ nhất đúng Đường Chí có câu trả lời, hoàn thiện đại số liệu quảng cáo đầu phóng tin tức thu thập.

	Thứ hai con đường đều để ở chỗ này, nhiều dùng nhiều được, hoàn toàn không có hư chỗ nha.

	Liền Thượng Kinh cái thành phố này tới nói, Lương Điền Điền không chỉ có danh khí rất đại, khó nhất phải là nàng khí chất cao nhã, hình tượng chính mặt, danh tiếng tốt, châu báu phẩm bài đều nhìn trúng phát ngôn viên, hàm kim lượng tự nhiên không thấp.

	Diêu Y ký Lương Điền Điền làm phát ngôn viên, không những được gia tốc Đằng Tấn quảng cáo phổ biến ấp trứng quá trình, càng có thể nhượng Lương Điền Điền hình tượng thâm nhập nhân tâm, đạt được nhiều người hơn nhận thức, song phương hai bên cùng có lợi, cớ sao mà không làm?

	Lương Điền Điền bên trái nghĩ bên phải nghĩ, thực sự nghĩ không ra ký cái này phát ngôn viên hư chỗ, cuối cùng rốt cục điểm đầu đáp ứng.

	Diêu Y thở phào một hơi, mặt lộ vẻ nụ cười nói: "Vậy thì cám ơn lương đại chủ trì hỗ trợ."

	Lương Điền Điền cười nói: "Gọi tên ta a !, lương đại chủ trì nghe tới nghe qua quá không được tự nhiên."

	Dừng một chút, nàng vừa nhỏ tiếng nói: "Nếu như ngươi thực sự khó khăn lời nói, ba triệu còn có thể ít một chút, đem ngươi phòng sản đánh giá giá trị làm cao hơn một chút góp đủ 600 vạn là được. Nếu không thì đúng tiền trả phân kỳ cũng được. . ."

	Lương Điền Điền làm ra sau cùng nhượng bộ, cũng thay mặt biểu hiện nàng thực sự bả Diêu Y coi là bằng hữu.

	Diêu Y vẻ mặt sơn đen, đại tỷ ta không có chút nào nghèo được không? Ta và người khác đổ cầu một hồi chính là mấy trăm hơn mười triệu được không?

	Tính toán một chút, hiện tại nói cái gì đều cải biến không trò chuyện Lương Điền Điền đúng hắn ấn tượng.

	Keo kiệt!

	Nói chung, có cái bằng hữu bằng lòng giúp mình tiết kiệm tiền cảm giác cũng không tệ.

	Đây chính là đơn thuần bằng hữu quan hệ so với loại phức tạp đó quy tắc ngầm quan hệ địa phương tốt hơn.

	Diêu Y thật thích, Lương Điền Điền tựa hồ cũng vui vẻ  tại trong đó.

	-----------------