Chương 154 : Tin chiến thắng liên tiếp báo về

	"Nghiêm bí thư, cái này lạnh sưu sưu thiên, ngươi làm sao đứng ở dưới lầu à?"

	Nghiêm Văn Tương chính chắp hai tay sau lưng đứng ở Diêu thị cửa trụ sở chính, bên cạnh đột nhiên đi tới một người, cũng là công ty bộ hành chính Phó tổng giám.

	Tuy nhiên hành chính tổng giám nhìn như danh hiệu vang dội hơn, nhưng ai cũng biết Nghiêm Văn Tương mới là Diêu tổng cốt lõi nhất tâm phúc.

	Một ngày phóng xuất, hắn mặc kệ  tại công ty chính ngoài hắn cương vị nhậm chức, hay là phái đi chi nhánh công ty, đều chí ít sẽ là Phong Cương đại lại.

	Đoạn thời gian trước từng có nghe đồn Nghiêm Văn Tương tới công ty nhiều năm, một mực bị Diêu tổng ở lại bên cạnh, hơi có chút âu sầu thất bại mùi vị, từng bị người mơ hồ nhìn ra hắn có khác mưu lối ra ý tưởng.

	Nhưng gần nhất tới nay, cũng không biết là hay không Diêu tổng cùng hắn trao đổi qua, hay là nguyên nhân khác, Nghiêm Văn Tương vị này rõ ràng tài hoa hơn người, ngực có khe rãnh, nhưng chỉ treo cái tổng tài chức vụ bí thư tên cướp rốt cuộc đột nhiên hồi tâm chuyển ý, ở trong công ty lại không có lộ ra bất luận cái gì lo lắng, khôi phục quá đi cái loại này bước đi mang phong lôi lệ phong hành khí thế.

	Nghiêm Văn Tương mỉm cười cùng vị này Phó tổng giám điểm một cái đầu, chào hỏi, "Đám người."

	Cái này tổng giám hơi cảm thấy sai biệt, "Là đại nhân vật gì giá trị được ngươi tự mình xuống tới chờ? Ngày hôm nay thành phố vẫn là tỉnh lý có lãnh đạo tới công ty chúng ta dò xét sao?"

	Nghiêm Văn Tương có chút rung đầu, cười không nói.

	Hai người đang nói, phía trước đi tới hai người.

	Một cái thần sắc kiên nghị, ánh mắt thâm thúy, một cái khác phong thần tuấn lãng, đi nhanh như gió.

	Cái này tổng giám đầu tiên là có chút mù mịt đúng cùng kinh ngạc.

	Hai người này thoạt nhìn mặc dù có chút khí thế, nhưng không giống cái gì quan nhi a.

	"Đường tổng giám, ngươi tới công ty thời gian còn chưa đủ dài, năm nay Diêu công tử chưa từng tới công ty, ngươi cũng chưa từng thấy lần đầu tiên, ngày hôm nay đã đúng gặp, vậy liền cùng ta cùng đi chào hỏi a !."

	Nghiêm Văn Tương đã nhẹ nhàng chỉ điểm hắn một câu, sau đó bước nhanh tiến lên đón, đối Diêu Y mỉm cười, "Gặp qua Diêu công tử, vị này chính là tập đoàn công ty chính bộ hành chính Phó tổng giám, Đường tổng giám."

	Diêu Y đầu tiên là cùng Nghiêm Văn Tương nắm tay, sau đó lại cùng Đường tổng giám nắm chặc tay, "Ngươi tốt."

	Lúc này Đường tổng giám sao có thể còn đoán không được cái này thân phận của người trẻ tuổi, đúng là thiếu đông gia!

	Lòng hắn khó lúc đầu yểm kích động, liền ngay cả bắt tay lực đạo cũng không nhịn được nặng thêm ba phần, trong miệng càng là liên tục tán thưởng, "Sớm nghe nói Diêu công tử tuổi trẻ tài cao tuấn tú lịch sự, ta thần đi đã lâu đáng tiếc một mực vô duyên nhìn thấy. Ngày hôm nay vừa nhìn, thật là danh bất hư truyền!"

	Diêu Y cho hắn thổi được "Lão" mặt đỏ lên.

	Qua, bằng hữu, thực sự qua.

	Quá hai năm ngươi lại nói ta tuổi trẻ tài cao, ta tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng, nhưng bây giờ ta làm sự tình còn không có gặp hiệu quả đâu .

	Nhưng Diêu Y đọc được, đây là hoa hoa kiệu tử nhân đài nhân, gặp mặt nói tốt, càng tốt nghe càng tốt, Đường tổng giám là vì tại chính mình trong đầu lưu lại cái ấn tượng.

	Còn như Nghiêm Văn Tương giới này thiệu cử chỉ hàm nghĩa lại càng sâu.

	Chẳng biết tại sao Nghiêm Văn Tương đối Diêu thị quy túc cảm giác thay đổi được mãnh liệt hơn, nhưng hắn vẫn thay đổi quá khứ bơi  tại những công ty khác cao tầng ra sách lược, lợi dụng giới thiệu bản thân thiếu đông gia cơ hội, chủ động cùng người bên ngoài gần hơn quan hệ.

	Nghiêm thúc thúc sợ là nghĩ đại triển quyền cước.

	"Hai vị thúc thúc khách khí, các ngươi đều là trưởng bối của ta, cứ gọi ta Diêu Y là tốt rồi. Tuổi trẻ tài cao không dám nhận, được muốn đi gặp các trưởng bối học tập nhiều mới là."

	Diêu Y có chút chắp tay, nói rằng.

	Đang nói chánh sự lần trước, Nghiêm Văn Tương rồi lại nhìn về phía bên kia Phàn Lực.

	Bằng vào lịch duyệt của hắn, không khó nhìn ra Phàn Lực người này khí thế trên người có chút kỳ quái.

	Diêu Y giới thiệu sơ lược nói: "Vị này chính là Phàn Lực, ta trở về đầu muốn ghi danh công ty công nhân."

	Nghiêm Văn Tương hướng về phía Phàn Lực khẽ vuốt càm, xem như là đánh rồi bắt chuyện.

	Bên cạnh Đường tổng giám nhãn tình sáng lên, "Diêu công tử ngươi muốn chính mình lộng gia công ty nhỏ?"

	Diêu Y điểm đầu, "Ta hôm nay tìm đến Nghiêm thúc thúc chưa kịp rồi việc này."

	Đường tổng giám nhất thời bả bộ ngực phách được đùng đùng vang, "Kia giao cho ta a! Ta và công thương thuế vụ xã đảm bảo những ngành này giao tiếp tối đa, đây chính là ta chuyên nghiệp a!"

	Nghiêm Văn Tương điểm đầu, "Kỳ thực nếu như không phải vừa vặn ở dưới lầu đụng tới Đường tổng giám, ta vốn cũng nghĩ bả Diêu Y ngươi nhờ cậy sự tình chuyển giao cho hắn."

	Diêu Y nhất thời minh bạch, xem ra đây hết thảy cũng không phải ngẫu nhiên, Nghiêm Văn Tương hoàn toàn chính xác đã quan sát Đường tổng giám rất lâu rồi.

	Có môn có đường dễ xử lý sự tình, Đường tổng giám  tại phương diện này xác thực chuyên nghiệp.

	Hắn tại chỗ lên lầu, sau năm phút liền bả giải quyết qui trình đóng dấu  tại giấy trên cầm đem xuống tới, lại cùng Diêu Y bả sự tình nói được rõ ràng.

	Cái nào cần muốn Diêu Y tự mình có mặt, cái nào chỉ cần muốn người phía dưới hỗ trợ chân chạy truyền lại tư liệu, mỗi cái trình tự bình quân đợi thời gian là bao nhiêu, nhưng có hắn cái này Diêu thị Phó tổng cấp nhân vật lên sân khấu, có thể giây làm.

	Thậm chí nếu như Diêu Y ngày hôm nay đã nghĩ làm, hắn có thể lập tức dẫn người đi cục công thương bả trình tự đi tới phân nửa.

	Nhưng Diêu Y do dự một chút, rồi lại uyển chuyển cự tuyệt Đường tổng giám có hảo ý, chỉ làm cho hắn bả thường xuyên cùng Diêu thị tập đoàn hợp tác một nhà kiêm đăng kí công ty công việc thâm niên kế toán Sự Vụ sở người phụ trách phương thức liên lạc cho mình, cũng nhượng hắn đi đả hảo chiêu hô, qua mấy thiên lại do nhà kia kế toán Sự Vụ sở vì mình thu lệ phí phục vụ.

	Đường tổng giám đích thật là hảo ý, nhưng hắn dù sao cũng là Diêu thị tập đoàn cao tầng, hắn  tại trong tập đoàn cũng có chuyện của hắn phải phụ trách, nhượng một cái đường đường cao tầng đi theo chính mình chạy những thứ này việc vặt, không khỏi quá đại tài tiểu dùng.

	Diêu Y từ chối lí do thoái thác ngược lại cũng rất đơn giản, đăng kí tư bản chưa hoàn toàn vào tài khoản, đã đúng ngày đầu tiên liền muốn nghiệm chi phí, vậy không bằng chính mình trước bả tư liệu chuẩn bị đầy đủ hết, đến lúc đó lại cùng giải quyết công việc.

	Mấy người trò chuyện được không sai biệt lắm sau đó, Diêu Y liền cáo từ rời đi.

	Nghiêm Văn Tương nhìn theo Diêu Y cùng Phàn Lực đi xa, nhưng trong lòng cảm khái lấy, hổ phụ vô khuyển tử.

	Hắn đem Đường tổng giám đẩy tới Diêu Y trước mặt, vẫn còn có khác một tầng ý tứ.

	Hắn nghĩ thăm dò một cái vị này trẻ tuổi thiếu chủ.

	Đó chính là nếu như Diêu Y tại ngoại gây dựng sự nghiệp lúc, sẽ hay không không cố kỵ gì phân phối dùng Diêu thị tập đoàn tài nguyên, nhân, tiền, quyền đều là tài nguyên.

	Nếu như Diêu Y biểu hiện ra loại tâm cảnh này, đó chính là Diêu thị lâu dài đi xuống tai hoạ ngầm, quyết định của chính mình còn phải lại tự định giá một cái.

	Đây là từ lúc Diêu Y cùng hắn liên hệ lúc liền quyết định chủ ý.

	Hiện tại xem ra, Diêu Y tuy nhiên tuổi còn trẻ, nhưng tâm như gương sáng vậy sáng, đắn đo được vô cùng ngoài thỏa đáng, rất có phong độ của một đại tướng.

	Nghiêm Văn Tương còn do dự một lát, chung quy quyết định đem Phàn Lực chuyện hồi báo cho Diêu Khởi.

	Tổng tài trong phòng làm việc Diêu Khởi nghe hắn không chút nào thêm dầu thêm mở miêu tả sau đó, cũng là mỉm cười, "Lẫn nhau ngươi không cần quá phận lo lắng. Đã đúng Diêu Y đem người nọ ở lại bên cạnh, tự nhiên có đạo lý của hắn. Nghe ngươi nói đến, người này mặc dù  không biết cụ thể tới đầu, nhưng cũng là một nhân vật. Ta có thể đã đúng thả Diêu Y gây dựng sự nghiệp, không đến nổi ngay cả hắn cho mình phối cái khu khu bảo tiêu đều phải làm vượt. Ta tin tưởng Diêu Y ánh mắt."

	Bất tri bất giác lại ba ngày quá khứ, ba ngày nay có thể nói là tin chiến thắng liên tiếp báo về.

	Diêu Y chính mình đem tư liệu chuẩn bị thỏa đáng, lại cùng Đường tổng giám giới thiệu tới Sự Vụ sở chi phí Thâm Nghiệp ắt viên huých hai ba lần đầu, triệt để lý thanh manh mối, chỉ chờ tài chính vào tài khoản.

	Ngoài ra hắn còn chạy hai chuyến thượng Bắc Kinh văn nghệ nhà xuất bản, cùng Tiền Nghị, Lưu Văn Đức cùng Hướng Vãn Nam thương lượng rõ ràng 《 từ đơn súng máy 》 tuyên truyền phát hành sách lược, cũng cùng nhau kiểm tra rồi một phen xưởng in ấn cung cấp thủ phê dạng sách.

	Thượng Bắc Kinh văn nghệ đích thật là dụng hết toàn lực nghĩ bả 《 từ đơn súng máy 》 chế tạo thành năm nay bạo nổ khoản rồi, tìm là hợp tác xưởng in ấn trung trình độ cao nhất nhà kia, đương nhiên thành phẩm cũng tối cao.

	Nhưng tiền nào đồ nấy, dạng sách phong mặt tinh mỹ, đóng sách xinh đẹp, in ấn rõ ràng, giấy trương chất lượng thượng tầng.

	Ngoài ra thượng Bắc Kinh văn nghệ càng dựa theo ban đầu hợp đồng tại chỗ thanh toán đầu ấn hai trăm ngàn sách tiền nhuận bút.

	Phát hành giá cả 25 nguyên một quyển, trước 10 vạn sách nhuận bút mười tám, hậu chục vạn sách nhuận bút hai mươi hai, tiền nhuận bút tổng cộng vừa vặn trăm vạn.

	Về phần đang thực tế tiêu thụ trung nhà xuất bản khả năng cho phân tiêu đường giây phản hồi điểm, bộ phận này tiền thượng Bắc Kinh văn nghệ chính mình khiêng.

	Trăm vạn mặc dù không nhiều lắm, nhưng đây cũng là Diêu Y tự nghỉ học tới nay sở kiếm tối đại một khoản.

	Hắn tâm tình thật tốt, làm ông chủ mời khách mang ba người đến Đôn Hoàng bảo các trong đi hồ ăn hải lấp một trận.

	Trong bữa tiệc rồi lại tới tin tức tốt, hắn rốt cuộc đã tới phụ thân chi tiền đệ nhị khoản tiền, tổng cộng 42 triệu tiền chót duy nhất toàn bộ vào tài khoản.

	Mễ Manh cùng Liễu Giác cũng sắp trong tiệm sách đồ uống góc cùng thẻ kẹp sách sạp làm cái kết thúc công việc, tuy nhiên thư điếm phương diện vạn phần không muốn, nhưng cái này đích xác không phải là một kế lâu dài.

	Đại gia tụ ở cùng một chỗ hảo hảo ăn bửa cơm, lại kết sổ sách, xem như là sớm tụ sớm tan.

	Nguyên bản Mễ Manh cùng Diêu Y gọi điện thoại, muốn gọi hắn cũng qua đây ăn, đáng tiếc Diêu Y cái này đầu lại không phân thân ra được, không có thể đi thành.

	Sáng sớm hôm sau, hắn lại tiếp thu tin tức tốt.

	Thiên Mã khoa kỹ so với dự tính bảy ngày trước giờ hai ngày hoàn thành rút lui khỏi, cái này thuận tiện vị lấy Diêu Y có thể chính thức vào ở.

	Hắn ngày thứ hai vừa rạng sáng liền bả mọi người kêu thượng , đi ô-tô trước đi Hải Đằng cao ốc, đồng thời hắn đã trước giờ thông tri Dư Vĩ Văn buổi sáng đến Hải Đằng cao ốc mở ra hội, thuận tiện đương mặt hội báo trung gian điều tra công tác.

	Chín giờ sáng đúng, Diêu Y gây dựng sự nghiệp đoàn đội  tại Thiên Mã khoa kỹ công ty nhãn hiệu xuống, chính thức tổ chức trận đầu hội nghị.