Chương 13 : Ba chén không đảo

	Trò chuyện trong ghi chép cùng sở hữu bốn thông điện thoại chưa nhận, hậu lưỡng quy đồng mẫu số hay là mụ mụ cùng Gạo Manh đánh tới, trước lưỡng quy tắc chung là cái không có ghi chú số xa lạ.

	Diêu Y hơi thêm suy tư, trước cho mụ mụ gửi điện trả lời chia xẻ chính mình tìm được công tác tin vui, sau đó sẽ tam cam đoan đi ra khỏi nhà tuyệt không cậy mạnh, nếu như sinh hoạt trung gặp phải không giải quyết được trắc trở, nhất định sẽ trước tiên cho mụ mụ gọi điện thoại, Trải qua thoải mái cuối cùng cũng vuốt lên rồi mẫu thân lo nghĩ tâm tình.

	Lừa được mụ mụ về sau, Diêu Y tiếp theo cho cái kia không có ghi chú số xa lạ gọi điện thoại.

	Diêu Y sẽ không dễ dàng tiết ra ngoài tin tức cá nhân, biết hắn số điện thoại di động nhân ít lại càng ít, trừ phi là Mỗ gia tiêu thụ viên "Mù đánh" lúc vừa lúc thông qua mã số của hắn, không như vậy chính là một cái người quen thay đổi dãy số.

	Tính toán thời gian, đã có ba bốn ngày thời gian không có như trước kia trong vòng các bằng hữu liên hệ, ước đoán chính mình nghỉ học tin tức đã truyền vào bọn họ tai ở bên trong, Diêu Y phỏng đoán là một cái tổn hại hàng cố ý thay đổi dãy số tới ác cảo chính mình, có thể điện thoại tiếp thông hậu kết quả lại làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Này, là Tiểu Diêu sao?"

	Điện thoại di động máy biến điện năng thành âm thanh truyền ra một cái có điểm quen tai giọng nữ, giọng nói cấp thiết.

	"Ta là Trình Bình, còn nhớ được sao? Khang gia công ty Trường An đường phòng kinh doanh Trình Bình."

	Nguyên lai là Trường An đường phòng kinh doanh chuyên án quản lí, Diêu Y lúc này mới nghĩ dậy ngày hôm trước ném ra điện tử lý lịch sơ lược trong viết có số điện thoại của mình.

	Xem ra còn được làm một số điện thoại mới, năm này đầu cần muốn thẻ điện thoại không cần phải đi điện tin phòng buôn bán, đường phố trên tùy tiện tìm cửa hàng đều có thể mua được không ký danh thẻ điện thoại, chỉ là iphone điện thoại di động không ủng hộ hai thẻ đôi đãi, cho nên còn được mua nữa cái công năng cơ —— trừ hao tổn điện quá nhanh, đây là thụ...nhất quốc nội người sử dụng lên án tệ đoan, thẳng đến chín năm sau đó, Apple công ty mới phát hành rồi chống đỡ hai thẻ đôi đợi cơ hình.

	"Nhớ kỹ, Trình quản lý ngài khỏe chứ, lần trước điện thoại di động tĩnh âm không có tiếp thu ngài điện thoại, xin lỗi."

	Theo lễ phép, Diêu Y trước làm giải thích, sau đó mới hỏi: "Mời hỏi ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	"Oh, là như thế này, ngày hôm qua ta theo Lưu kinh lý chăm chú suy tính thật lâu, chúng ta cho rằng ngươi rất thích hợp trí nghiệp cố vấn chức vị, lương tạm đang tuyển mộ tin tức trụ cột trên lại thêm ba trăm, như thế nào đây? Thấy được có thể, thứ hai tới phòng kinh doanh giải quyết nhậm chức?"

	Trình Bình không che giấu chút nào chính mình đúng Diêu Y vị này công nhân viên mới khát cầu, đáng tiếc Diêu Y đúng tiêu thụ viên chức vị đã mất đi hứng thú, lúc này cự tuyệt: "Trình quản lý, cảm tạ ngài thưởng thức, thế nhưng ta đã tìm được công tác, hơn nữa ta rất thích phần công tác này."

	"À?" Trình Bình không tự chủ được cất cao rồi giọng, phục độc cơ tựa như liên tiếp nói mấy lần đáng tiếc, cuối cùng than thở, "Tốt, Tiểu Diêu, người giống như ngươi mới quả đúng đi tới chỗ nào đều được hoan nghênh, ai. Ta đây. . . Chỉ muốn ta vẫn còn ở Trường An đường phòng kinh doanh, nơi này đại môn vĩnh viễn đối với ngươi mở rộng, nếu như ngươi muốn đổi việc làm, tùy thời gọi điện thoại cho ta, đãi ngộ có thể đàm luận."

	Lần nữa cám ơn Trình Bình có hảo ý về sau, Diêu Y cúp điện thoại, cho quyền Gạo Manh.

	Nhạc chuông mới vừa vang điện thoại đã bị chuyển được, vừa chuỗi vấn đề giống như súng máy tựa như bùm bùm đánh thẳng vào Diêu Y màng tai.

	"Này uy uy! Diêu Y Diêu Y! Ngươi tan việc sao? Ngươi ăn cơm sao? Ngươi ở đâu à? Rời Hương Sơn danh viên có xa hay không? Lúc nào quay về?"

	Buổi trưa Gạo Manh cho Diêu Y phát quá một cái ngắn tin, hỏi Diêu Y buổi chiều có cần phải muốn cùng nàng cùng đi đại học thành bày sạp bán thẻ kẹp sách, Diêu Y trở về tin nói mình nhận lời mời thành công, toàn bộ buổi chiều đều phải để lại ở trường học, sau đó Gạo Manh không có tái phát tin tức, thẳng đến sáu giờ rưỡi thời điểm mới đánh rồi lưỡng thông điện thoại, lúc đó Diêu Y chính đắm chìm trong chính mình tiểu khóa trong nội đường, hoàn toàn chưa từng nghĩ Gạo Manh hội gọi điện thoại cho mình.

	"Ách, mới vừa tan tầm, còn không có ăn cơm, ta  tại Thượng Dương Anh Ngữ Huyền Vũ giáo khu,  tại Quần Anh đường phố bên này, rời Hương Sơn danh viên không xa, bước đi nhị vài chục phút liền đến, ta đi trước ăn một chút gì, sau đó đi trở về."

	Từng cái trả lời Gạo Manh vấn đề về sau, Diêu Y cười nói: "Ngươi trước tiên có thể đến Bách Hương phòng sách môn khẩu chờ ta, ta đại khái tám giờ đến."

	"Đừng! Về nhà ăn cơm! Mau trở lại, để ăn mừng ngươi tìm được công tác, Phàn ca làm một bàn thức ăn ngon đâu ."

	Nghe Gạo Manh nói về nhà ăn cơm nói như vậy tự nhiên, Diêu Y chẳng biết tại sao tâm đầu ấm áp, bất quá "Thức ăn ngon" hai chữ qua đi, mơ hồ nghe được cô lỗ một tiếng, tựa hồ là Gạo Manh nuốt nước miếng một cái, chút cảm động nhất thời hóa thành tiếu ý.

	"Liễu tỷ tỷ cùng Bạch tỷ tỷ cũng ở đây, tất cả mọi người đang chờ ngươi ăn cơm, ngươi mau trở lại ~ "

	"Chủ phòng cũng tới cho ta chúc mừng?" Diêu Y rất là ngoài ý muốn, Phàn Lực khách khí như vậy coi như tình hữu khả nguyên, dù sao tối hôm qua chính mình thay hắn thư giải khai tâm đầu tích úc, có thể chủ phòng Bạch tỷ tại sao lại muốn tới chúc mừng chính mình tìm được công tác?

	"Không phải rồi, Bạch tỷ tới thu tiền mướn, hắc hắc, nàng nói ngươi còn có chín trăm tiền thuê nhà không có giao, thấy Phàn ca làm ăn ngon, thẳng thắn lưu lại chờ đấy ăn chung cơm á."

	"Ah, đúng!" Diêu Y vỗ vỗ ót, "Thay ta cho chủ phòng nói lời xin lỗi, hai ngày này vội vàng phỏng vấn, đem chuyện này đã quên, trở về ta liền đem tiền thuê nhà tu bổ trên."

	"Ừ! Mau trở lại!" Gạo Manh lần nữa cường mức độ, "Đón xe trở về!"

	"Tốt, lập tức."

	Diêu Y lấy lại điện thoại di động, vội vã xuống lầu, đứng ở ven đường ngăn cản bộ phận xe, đi mua trước bia cùng nhắm rượu món kho, lại chuyển trở về Hương Sơn danh viên.

	Đến khi lúc xuống xe nhìn thời gian một chút, còn thiếu hai phút liền đến tám giờ tối, nghĩ đến Gạo Manh Phàn Lực bọn họ còn đang chờ mình, Diêu Y trong lòng băn khoăn, không hề bận tâm hình tượng, dẫn theo bia cùng món kho một đường chạy chậm xông vào thang máy.

	2206 cửa phòng mở ra, Diêu Y còn ở trong hành lang chỉ nghe thấy Gạo Manh cùng Liễu Giác đang thảo luận bàn ăn bên trên rau trộn thịt, đi tới cửa trước ngửi được trong phòng bay ra mùi thơm thức ăn, càng là thèm ăn nhỏ dãi.

	"Diêu Y quay về." Gạo Manh ngồi ở sô pha rời môn hơi gần một bên kia, nghe cạnh cửa động tĩnh, lập tức đứng lên từ công dùng trong tủ giày giúp Diêu Y lấy ra dép.

	"Có thể tính quay về rồi, không quay lại, ta liền muốn giảm béo thành công rồi!" Chủ phòng Bạch Phàm mở ra một vui đùa, trong giọng nói nghe không ra trách cứ oán giận.

	"Mau vào đi, đều chờ ngươi đấy, vừa lúc, mới vừa món ăn nóng quá một đạo." Liễu Giác đứng lên, thấy Diêu Y trong tay dẫn theo nhắc tới bia, hỏi, "Ôi chao, mang rượu tới làm gì?"

	Diêu Y sửng sốt một chút, hỏi ngược lại: "Phàn ca không uống rượu sao?"

	Đang ở bên cạnh bàn xếp đặt chén đũa Phàn Lực đi chỗ này liếc nhìn, cũng không điểm đầu cũng không rung đầu, chỉ nói câu uống rượu hỏng việc.

	"Không có việc gì, ta với ngươi uống, một bàn thức ăn ngon, vừa lúc nhắm rượu." Bạch Phàm hảo tâm cho cái bậc thang, hóa giải Diêu Y không tiện lúng túng.

	Gạo Manh nâng cao hai tay: "Ta cũng uống!"

	Bạch Phàm trừng mắt một cái, sẵng giọng: "Ngươi còn nhỏ, uống rượu gì!"

	"Nơi nào nhỏ!" Gạo Manh quyết dậy cái miệng nhỏ nhắn.

	"Xi——" Bạch Phàm vốn định lời nói ngực nhỏ, nhưng suy nghĩ đã có nam đồng chí ở đây, liền sửa lời nói, "Ngươi tửu lượng tiểu."

	"Mới không nhỏ đâu ." Gạo Manh hai tay lúc lên lúc xuống kéo dài khoảng cách, không phục lắm bỉ hoa, "Uống ba chén cũng sẽ không đảo!"