Chương 175 : Một điểm nhỏ khúc chiết (canh ba chữ vạn cầu đặt)

	Trải qua hơn tháng gian khổ chế tác, Yếu Gia trang web rốt cục chế tạo xong.

	Liễu Giác mở ra trang web xem lướt qua một lần, miệng góc dương dậy tiếu ý, thoạt nhìn tạm được, nàng thật hài lòng.

	Chỉ bất quá, một bên Thanh Điền khoa học kỹ thuật kỹ thuật đoàn đội, cũng không có loại này cảm giác, mặt không thay đổi bọn họ, trong lòng có bị gài bẫy cảm thụ.

	Ngay từ đầu, Trình Lỗi trả giá mặc dù có đòi hỏi nhiều hiềm nghi, nhưng Yếu Gia đối trang web yêu cầu quả thực nghiêm khắc, chế tác trắc trở, thả cấu tạo đặc thù, coi như không cần một triệu, cũng không sai biệt nhiều.

	Chỉ là, hắn bị Diêu Y nói ba xạo nổ ra điểm mấu chốt, sau đó suy nghĩ một chút cái này điểm mấu chốt cũng là có thể. Thế nhưng, một khi chế tác mới phát hiện, bọn họ dự đoán còn thiếu rất nhiều, chênh lệch khá xa.

	Trang web đặc thù cấu tạo, dây dưa dân trên mạng tự chủ tuyên bố phòng nguyên cùng tin tức, so với xây cái diễn đàn phức tạp không biết bao nhiêu bội, ngoài công trình dò xét cái đó to lớn, một chốc khó có thể chế tạo xong. Trừ cái đó ra, Yếu Gia dã tâm vô cùng đại, kiến tạo số liệu vô cùng ngoài bàng đại, cấu tạo lại vô cùng ngoài phức tạp, hết lần này tới lần khác phụ trách giám công Liễu Giác lại là một trong tay hành gia, chọn bug đó là khươi một cái một cái đúng, nhượng nhà mình chế tác đoàn đội khổ không thể tả.

	Vì đuổi trên kỳ hạn công trình, Trình Lỗi còn không thể không đem ngoài hắn hạng mục tổ nhân phân phối qua đây, lúc này mới khẩn cản mạn cản nghiền tiến tới độ.

	Nhân lực thành phẩm hoàn toàn siêu tiêu, đối với lần này, Trình Lỗi cũng có chút không chịu cam lòng phía trước giá cả.

	"Trình quản lý ngươi sắc mặt không tốt?" Liễu Giác gặp một bên Trình Lỗi biểu tình xấu xí, nghi ngờ hỏi: "Là có chỗ nào không hài lòng?"

	Trình Lỗi mắt trợn trắng lên, ngũ cái giá mười vạn, chế tạo ra một triệu trang web, ta có thể vui vẻ đứng lên sao?

	Trình Lỗi trong cổ họng đang bốc lên huyết, như vậy chất lượng trang web, ta đặc biệt dùng có cái rắm bất mãn!

	"Không có!" Hắn một nói từ chối nói: "Đây đã là chúng ta Thanh Điền khoa học kỹ thuật cho tới nay chế luyện tinh xảo nhất khổng lồ nhất trang web cơ cấu rồi, không có một chút tỳ vết nào."

	Liễu Giác cao hứng điểm đầu, bị vui sướng tràn ngập nàng, không có phát hiện Trình Lỗi thần sắc không đúng.

	"Thật tốt quá, vậy thì phiền phức Trình quản lý, cuối cùng kiểm tra đo lường một lần, không có vấn đề, trước bả nguyên văn kiện bao phát cho ta a !, lão bản chúng ta sẽ đến tiền trả."

	Trình Lỗi thần tình khẽ nhúc nhích, yên lặng điểm đầu, trong lòng có ý tưởng khác.

	Tiếp thu Liễu Giác thông tri, Diêu Y hài lòng điểm đầu, không chút nào keo kiệt đối Liễu Giác khích lệ, biểu thị có tốt như vậy trang web, nàng không thể bỏ qua công lao.

	Liễu Giác mặc dù miệng trên không dám nhận, thế nhưng trong lòng rất vui vẻ.

	Trong điện thoại, Diêu Y biểu thị thu được trang web văn kiện bao về sau, đã đem dư khoản đánh tới.

	Liễu Giác tỏ ý biết, treo hạ điện thoại về sau, đi tới Trình Lỗi xử lý công thất.

	"Trình quản lý, lão bản chúng ta nói, chỉ muốn ngươi cái này bên chuẩn bị xong, dư khoản đánh liền cho ngài."

	Trình Lỗi cười cười, khoát tay nói: "Không lấy có nóng nảy hay không."

	Liễu Giác lông mi đại co lại, "Trình quản lý có ý tứ?"

	"Đừng hiểu lầm!" Trình Lỗi cười nói: "Ta là thấy được, chúng ta làm việc hẳn là đã tốt muốn tốt hơn, trang web nhiều trắc thí mấy lần, nếu như sớm phát hiện vấn đề, cũng tỉnh được sau này đi một chuyến nữa."

	Liễu Giác cự tuyệt nói: "Không dùng phiền toái như vậy, trang web chế tác ta một mực đi theo, vấn đề lớn không có, cho dù có vài vấn đề nhỏ, công ty chúng ta tự hành giải quyết là được."

	"Cũng xin Trình quản lý xác nhận giao phó thời gian!"

	Trình Lỗi như trước rung đầu, "Ha hả, Liễu tiểu thư. Không phải là không tín nhiệm thực lực của ngài, chỉ là chúng ta Thanh Điền khoa học kỹ thuật vô cùng coi trọng danh dự, cái này vạn nhất có cái gì sai lầm, khác tốt nói, bị hư hỏng công ty chúng ta danh dự sự tình đại, cũng xin thông cảm một ... hai ...."

	Liễu Giác nghe được chút mùi khác, rốt cục nghe hiểu ý tứ của hắn, cho chút tiền ấy không đủ a!

	Nàng phương tâm hơi giận, nhưng cũng không tốt qua quýt phát tác.

	Đương nhiên, sự tình tuy có biến cố, nàng cũng không quá khẩn trương, ta lão bản là Diêu Y.

	Nàng nhún vai nói: "Trình quản lý, quý công ty danh dự quả thực rất quan trọng muốn, nhưng ngươi không suy nghĩ một chút quý công ty danh dự sao?"

	"Rốt cuộc là danh dự trọng yếu, vẫn là danh dự trọng yếu, Trình quản lý phải nghĩ lại a."

	Trang web xảy ra vấn đề, quả thực sẽ ảnh hưởng Thanh Điền khoa học kỹ thuật danh dự.

	Thế nhưng, lâm thời tăng giá, mặc kệ nguyên nhân như thế nào, nhưng cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Về sau, phàm là nghĩ muốn hợp tác, đều muốn trước giờ nghĩ một hồi, có thể hay không gánh chịu sau đó Thanh Điền khoa học kỹ thuật tăng giá hậu quả. Kể từ đó, Thanh Điền khoa học kỹ thuật cũng đừng nghĩ lại lẫn vào.

	Thục khinh thục trọng, Liễu Giác hi vọng Trình Lỗi làm ra lựa chọn sáng suốt.

	Trình Lỗi khoát tay lia lịa, "Liễu quản lý nói quá lời nói quá lời, ta thật là vì quý công ty tốt, thật không có ý tứ gì khác, ngươi liền phóng một vạn cái tâm tính thiện lương a !."

	Liễu Giác vô ngữ.

	Ngươi một cái cáo già, cất rõ ràng Bạch Trang hồ đồ.

	. . .

	Trở về công ty đường thượng , Liễu Giác cùng Diêu Y thông khí, cặn kẽ nói lên Trình Lỗi tăng giá chiến thuật kéo dài thời gian.

	Nói chung, ngươi không nhiều lắm trả thù lao, Thanh Điền khoa học kỹ thuật liền một ngày không giao hàng.

	Để điện thoại xuống, Diêu Y lắc lắc đầu.

	Đối với Trình Lỗi sau đó đổi ý, hắn có chuẩn bị tâm lý.

	Dù sao, người khác không được hiểu rõ, hắn không trả nổi hiểu rõ Yếu Gia trang web chế tác có bao nhiêu khó khăn phải không?

	Hắn vốn là suy nghĩ nhiều cho ít tiền, tỉnh được Thanh Điền khoa học kỹ thuật sau đó phản ứng kịp, trở lại vướng víu.

	Thế nhưng, hắn không nghĩ tới một phen cãi cọ xuống, Trình Lỗi sẽ đem giá cả nhường ra phân nửa, cái này không lạ được hắn Diêu Y.

	Mặc dù nói, làm như vậy có chút không nhân nghĩa, có thể thương trường chưa từng có nhân từ nương tay cái này một nói.

	Cái này đều là của ta thành phẩm, có thể tỉnh một phần là một phần.

	Chính ngươi dự đoán không được đầy đủ mặt, đưa tới chịu thiệt, đây chính là thương trường trong thắng bại!

	Thất bại, liền muốn nhận, đây cũng tính là Diêu Y cho Trình Lỗi lên bài học.

	Hiển nhiên, Trình Lỗi cũng không có cảm kích, cũng sẽ không thừa nhận thất bại!

	Diêu Y cân nhắc một hồi, làm biếng giống như hắn cãi cọ, chuẩn bị di chuyển dùng Diêu thị quan hệ giải quyết.

	Nhưng hắn vẫn chưa gấp gáp động thủ, hắn biết Trình Lỗi có điểm chịu thiệt, quy củ tuy nhiên vô tình, nhưng Diêu Y vẫn là nguyện ý cho hắn chút nghĩ lại thời gian.

	Nếu như Trình Lỗi kế tiếp có thể suy nghĩ cẩn thận thục khinh thục trọng, chủ động nhượng bộ liền tốt nhất, đại gia tất cả đều vui vẻ, cũng không trở ngại tương lai tiếp tục hợp tác.

	Thượng Kinh văn hóa nhà xuất bản, liên tục đánh ra kỷ bài tẩy, triệt để nhiên bạo nổ toàn bộ Thượng Kinh.

	Bầu không khí nhuộm đẫm lên, Diêu Y danh khí cũng từng bước khuếch tán, thị dân đối 《 từ đơn súng máy 》 quyển sách này chờ mong đạt đến đỉnh sơn.

	Hướng Vãn Nam liên hợp Tân Hoa thư điếm, Bách Liên thư điếm, chính thức chưng bày mở bán!

	Cổ hữu muôn người đều đổ xô ra đường, văn chương cao quý khó ai bì kịp.

	Bây giờ mặc dù không đến mức như vậy khoa trương, nhưng mỗi bên kể chuyện cửa hàng trước cửa nhưng vẫn là xếp hàng đội thật dài liệt, chỉ làm cho nhân xem thế là đủ rồi, lại mô tả dậy không ít đi ngang qua quần chúng hiếu kỳ.

	Hỏi hai câu sau đó, những người này cũng ôm muốn biết một chút tâm tư gia nhập xếp hàng đội ngũ chi trung, thế cho nên đội ngũ này càng bài càng dài.

	Trong trường học. . .

	"Này, Diêu lão sư sách ra, còn không đi mua!"

	"Đợi lát nữa ta, ta cầm tiền."

	. . .

	"Này, mau đứng lên, đừng ngủ thấy. Từ đơn súng máy xuất bản rồi, ngươi có còn muốn hay không mua?"

	"Dựa vào ngươi đặc biệt dùng không còn sớm nói!"

	"Ai, các ngươi đi làm gì?"

	"Mua sách!"

	"Sách gì?"

	"Từ đơn súng máy!"

	". . ."

	"Con bà nó, ai, chờ ta một chút!"

	Trong lúc nhất thời, Thượng Kinh Tân Hoa thư điếm, Bách Liên thư điếm, người ta tấp nập, bọn học sinh chen chúc mà vào.

	Coi như không muốn mua học sinh, có ở nhà dài dưới sự thúc giục, cùng ánh mắt lạnh như băng nhìn soi mói, không thể không chen vào mãnh liệt sóng người.

	Sách mới đầu ấn hai trăm ngàn sách, bán được điên cuồng.

	Hướng Vãn Nam ngồi ở nhà xuất bản ở bên trong, trông coi Tân Hoa thư điếm cùng Bách Liên thư điếm báo lên tiêu thụ số liệu, trong mắt tâm thần bất định không còn sót lại chút gì, chuyển hoán thành vẻ mừng rỡ như điên.

	Mặc dù nói, quyển sách này tuyên truyền đến phổ biến, làm phi thường hừng hực. Thế nhưng, không tới xuất bản tiêu thụ ngày nào đó, ngươi vĩnh viễn không biết kết quả sau cùng.

	Tao ngộ Waterloo khả năng, cũng không phải là không có.

	Bất quá, trước mắt cái này hai phần số liệu, nhượng hắn không ngừng cười, tâm trung xác thực thở phào nhẹ nhõm.

	"Lão hướng, lão hướng. . . Bạo, bạo!"

	Cửa ban công, mãnh nhiên đẩy ra. Lưu Văn Đức vẻ mặt nét mặt hưng phấn, cầm tối tân đổi mới tiêu thụ số liệu, hoa chân múa tay vui sướng, không biết nên dùng ngôn ngữ gì, đến giải thích vui sướng trong lòng."Cái này, chúng ta nhà xuất bản là thật nổi danh á!"

	Hướng Vãn Nam gật một cái đầu, a a cười ngây ngô, phi thường nhận đồng Lưu Văn Đức lời nói: "Thượng Kinh trong thành phố tình huống là như thế này, bên ngoài tiết kiệm số liệu muốn tới được chút, nhưng quyển sách này chất lượng đã bị chứng minh, kế tiếp khẳng định được tin chiến thắng liên tiếp báo về."

	"Đúng!"

	Hai người nhìn nhau, nghĩ muốn nói chút cái gì, nhưng không biết dùng ngôn ngữ gì nói ra nói, chỉ có thể không ngừng cười.

	Tiền Nghị đi tới, thấy như vậy một màn, còn tưởng rằng hai vị lãnh đạo điên lạp đâu . . .

	Nhưng mấy người hài lòng quá một hồi sau đó, rồi lại nghĩ dậy khác một chuyện.

	Đầu ấn hai trăm ngàn sách trong, trước 10 vạn sách từ nhà xuất bản lật tẩy, Diêu Y nhuận bút trích phần trăm là mười tám phần trăm, nhưng phía sau chục vạn sách, cùng với lui về phía sau lại thêm ấn, Diêu Y nhuận bút lại trở thành 22% cái nghề này đỉnh phong chữ số.

	Chân chính "Phát đại tài", là Diêu Y bản người mới đúng.

	Ba người hai mặt nhìn nhau, thật là chịu phục, Diêu Y người trẻ tuổi này tốt mưu tính sâu xa a.

	Thành công, chính là mưu tính sâu xa.

	Thất bại, chính là đầu thiết mất trí.

	Thế đạo này chỉ dùng kết quả luận thành bại.

	Ở tại bọn hắn vừa vui lại cảm khái đồng thời, Thượng Kinh mỗi bên đại các ký giả truyền thông, tiến hành phát sóng trực tiếp đưa tin.

	Đem Tân Hoa thư điếm cùng với Bách Liên thư điếm chen bể tình huống, triển lộ ở dưới ống kính, TV trung.

	Một vị ký giả, hướng về phía kính đầu lớn tiếng nói: "Ta bây giờ là  tại Tân Hoa thư điếm, hiện trường chính như khán giả các bằng hữu thấy giống nhau, đã là chen không người kế tiếp."

	"Ta thực sự không nghĩ tới, một quyển sách rốt cuộc đúng có thể bán chạy tới mức như thế. . . Ồ !, lão đệ làm sao ngươi tới à nha?"

	"Cùng một nhóm bạn mua sách a!"

	". . ."

	"Khán giả các bằng hữu, nơi này là Bách Liên thư điếm. . ." Ký giả một bên tiến hành đưa tin, một bên tránh né chật chội sóng người, "Vừa mới, gần thời gian một tiếng, chỉ bán ra gần nghìn bản 《 từ đơn súng máy 》, không thể không nói, là những năm gần đây được hoan nghênh nhất phụ đạo giáo tài. . ."

	Còn chưa chờ hắn nói, cũng đã bao phủ đang học sanh sóng người trung.

	Mọi việc như thế tình huống, duy trì liên tục phát sinh.

	Xem ti vi người của mọi tầng lớp, nhao nhao cảm thán, nhất bản Anh ngữ giáo Phụ có thể mua được như vậy lửa nóng tình trạng, khiến người ta khó có thể tin tưởng.

	Mỗ gia y viện ở bên trong, phòng bệnh TV trên tiếp sóng lấy hôm nay tin tức.

	Còn vùi ở giường bệnh bên trên Thượng Kinh giáo dục nhà xuất bản tổng biên Mã Chí Tiến xem ti vi ở bên trong, Tân Hoa thư điếm, Bách Liên thư điếm sôi động tràng cảnh, một khẩu lão huyết ngăn ở buồng tim, tâm tình không khống chế được phía dưới trong miệng tức giận mắng một tiếng, "Thảo!"

	Thình thịch!

	Hắn trùng điệp một quyền nện ở giường trên.

	Cái này vốn phải là hắn sáng tạo kỳ tích, chế tạo huy hoàng.

	Nhưng là, hôm nay hắn lại nằm phòng bệnh ở bên trong, trông coi kỳ tích cùng huy hoàng rời hắn mà đi, nhượng hắn hối hận không kịp.

	Có một số việc, bỏ qua một lần, chính là bỏ qua trọn đời.

	Bất kể là ái tình vẫn là sự nghiệp, không nên khinh dịch làm quyết định, bởi vì vậy sẽ ảnh hưởng trọn đời!

	Lúc đầu cơ hội này đều đưa đến chính mình miệng bên, có thể đặc biệt dùng ta lại. . .

	Mã Chí Tiến ngửa mặt lên trời thở dài, "Ta thảo a! Ôi. . . Mẫu. . . Đau quá đau!"

	Hắn không cẩn thận phát lực thật mạnh, bả còn không có dài tốt gãy xương xương sườn lại cho tính sai vị.

	Nói ngắn lại, lần này Thượng Kinh văn nghệ nhà xuất bản một lần hành động thành danh thiên hạ biết, chủ biên công trạng nhộn nhịp, trở thành chỉ lần này Diêu Y tối đại người thắng.

	Sách mới nóng nảy lúc, làm quyển sách tác giả, Diêu Y đang ở đuổi đi Thanh Điền khoa học kỹ thuật đường trên.

	Diêu Y vốn định dùng Diêu thị lực lượng, giải quyết chuyện này, không muốn lãng phí thời gian.

	Thế nhưng, sách mới xuất bản nóng nảy, lại để cho danh tiếng của hắn lên một tầng lầu.

	Cho nên, Diêu Y bí mật mang theo lớn như vậy danh tiếng, đi tới Thanh Điền khoa học kỹ thuật, tin tưởng Trình Lỗi sẽ làm ra thông minh tuyển trạch.

	Thẳng thắn nói, Diêu Y tuy nhiên tự tin, nhưng bản thân của hắn cũng không ngờ tới 《 từ đơn súng máy 》 có thể hỏa thành như vậy.