Chương 47: Dạy học hợp tác

	Diêu Y không phải bản khắc câu nệ nhân, trung học thời kì phần lớn thời gian đều tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lớp học kỷ luật, nhưng cũng có quá trong giờ học châu đầu ghé tai truyền tờ giấy thời điểm.

	Mỗi hồi giở trò bị lão sư phát hiện, nghe câu kia lời kịch kinh điển lúc, Diêu Y đều từng có dũng cảm đi trên bục giảng xung động, bất quá nghĩ đến nghiêm nghị phụ thân, cuối cùng vẫn là đi theo tâm.

	Giờ khắc này, bộ ngực phấn viết ấn đem chuyện cũ năm xưa mang về Diêu Y trước mắt.

	Giờ khắc này, bục giảng trên phảng phất có rất nhiều thân ảnh trọng điệp!

	Giờ khắc này, Ngụy lão sư không hề là một người!

	"Xôn xao —— "

	Trước mắt bao người, Diêu Y rút đi nam sinh bài thi, đại cất bước bước lên bục giảng.

	Ngụy lão sư chỉ là theo thói quen ba hoa, căn bản không có nghĩ tới rốt cuộc sẽ có lớn mật như thế học sinh, mắt thấy Diêu Y hùng hổ đi hướng chính mình, trong chốc lát có chút hoảng hốt, theo bản năng lui nửa bước, khẩn trương hỏi: "Ngươi, ngươi làm cái gì?"

	"Ta tiếp thu lời mời của ngươi, đi lên nói hai câu, phiền phức nhường một chút." Diêu Y giọng ôn hòa, giống như  tại nói nhất kiện chuyện đương nhiên.

	Ở lâu địa vị cao giả, quen ra lệnh, chưa chắc đều có một ánh mắt tựu khiến người chiến chiến căng căng uy nghiêm, nhưng ngôn hành cử chỉ luôn là tự nhiên mà đúng có một loại làm người ta tin phục mị lực.

	Nhà tâm lý học cho rằng đây là một loại lợi dụng ngôn ngữ tay chân cùng bộ mặt biểu tình ảnh hưởng hắn người trong lòng đặc thù kỹ xảo, Diêu Y nhận đồng loại này giải độc, đồng thời có ý thức địa cậu tập quá loại kỹ xảo này.

	Có thể thương yêu lão Ngụy đối với lần này không hề khái niệm, căn bản đỡ không được lặng lẽ vô hình tâm lý ảnh hưởng, đầu óc còn không có quẹo góc, thân thể liền phục tòng đến từ ngoại giới chỉ lệnh, ngoan ngoãn nhường ra bục giảng.

	Đi xuống bục giảng về sau, hắn mới phản ứng được vừa mới phát sinh cái gì, biến sắc lại biến, thanh lại bạch, một bụng lửa giận nghĩ muốn phún ra ngoài, nhưng này lúc xông lên vướng víu không khỏi quá mất mặt, không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Lão Ngụy dạy học vài chục năm, không phải không gặp qua học sinh náo đường, căn cứ kinh nghiệm của hắn, trò khôi hài xong việc lúc, xấu góc luôn là học sinh.

	Nghĩ giảng bài?

	Được a, mà nói a.

	Không có trải qua bục giảng nhân nào biết đâu rằng giảng bài trắc trở? Lão Ngụy đến bây giờ đều nhớ kỹ năm đó chính mình lần đầu tiên đứng trên bục giảng lúc, thấy hơn mười ánh mắt nhìn mình chằm chằm, khẩn trương được hai chân run lẩy bẩy, ngay cả lời đều không nói rõ ràng.

	Còn nữa, giảng bài cùng kể chuyện xưa bất đồng, dù là chỉ là nói một cái đơn giản dễ hiểu tri thức điểm, cũng cần chuyện quan trọng trước chuẩn bị, bằng không các sư phụ hà tất tân tân khổ khổ làm giáo án? Giống như vậy hiểu rõ vấn đề đứng trên bục giảng, nhất định là tự rước lấy nhục.

	Nghĩ tới đây, lão Ngụy hoàn toàn yên tâm, cười lạnh một tiếng, khoanh tay, vòng tay đứng ở hàng trước bàn học cạnh, chờ đấy xem kịch vui.

	Bọn học sinh cũng không ngờ tới mới tới sáp ban sanh như vậy to gan lớn mật, thật cầm lớp bổ túc lão sư không làm lão sư, công nhiên tranh cãi.

	Giảng đạo lý, làm như vậy không hề kính Sư đoàn trưởng hiềm nghi, có thể học sinh lớp mười hai nhóm đã sớm chán nghe rồi đạo lý lớn, đang đứng ở trung học thời kì nhất đè nén giai đoạn, thấy có người làm tự mình nghĩ làm lại chuyện không dám làm, một cái phấn khởi.

	Không ít người lặng lẽ đem để tay đến dưới bàn vỗ tay, lúc trước cùng Diêu Y nói chuyện trời đất nam sinh càng là huýt sáo ồn ào, trong phòng học bầu không khí trong nhấp nháy thay đổi được sinh động, nhượng lão Ngụy cười được càng thêm thư thái.

	Nếu như ở trường học phòng học, học sinh không dám hé răng, quản ngươi lên đài nói cái gì cũng không cho bất kỳ phản ứng nào, cố gắng tùy tiện nói hai câu cũng có thể lừa bịp được, nhưng nơi này là lớp bổ túc, không có kia dùng nghiêm kỷ luật, dưới đài học sinh càng là ồn ào, đứng ở trên mặt càng là không xuống đài được.

	Lão Ngụy cười ha hả trông coi đứng lên đài hậu không nói một lời Diêu Y, thấy được tiểu tử này hơn phân nửa là khẩn trương đến không biết mở thế nào khẩu, nghĩ đến trò khôi hài xong việc hậu Diêu Y tránh không được bị những học sinh khác bố trí chế giễu, nhất thời tâm tình quá nhanh.

	Nhưng mà, chờ đấy chế giễu Ngụy lão sư đã định trước phải thất vọng.

	Diêu Y cũng không phải là khẩn trương quên từ, mà là đang đợi thời cơ thích hợp.

	Giảng bài tựa như diễn thuyết, không chỉ có nội dung trọng yếu, triển khai nội dung thời cơ cũng rất trọng yếu, quan sát, điều động cùng lợi dụng người xem tâm tình càng trọng yếu.

	Cho dù Bài diễn thuyết nhớ thuộc làu, sau khi lên đài miệng lưỡi lưu loát thao thao bất tuyệt, cũng chưa chắc có thể thắng được tiếng vỗ tay, bởi vì người xem tiếng vỗ tay là nội tâm cộng minh đồ vật, nếu như diễn thuyết giả không thể dẫn dậy người xem cộng minh, có thể nào lấy được được tiếng vỗ tay, có thể nào cho khán giả lưu lại ấn tượng sâu sắc?

	Cho nên, rất nhiều diễn thuyết giả lên đài hậu đi đi trước từ mấy cái khôi hài thú vị tiểu cố sự nói lên, không những được sinh động bầu không khí, còn có thể lợi dụng dời tình hiệu ứng dẫn phát người xem đại nhập cảm, làm khán giả đem chính mình đại nhập đến cố sự trung tiến hành suy nghĩ, diễn thuyết giả lại tung diễn thuyết chủ đề, liền có thể ung dung dẫn dậy cộng minh.

	Bất quá, muốn dẫn dậy cộng minh chỉ dựa vào kể chuyện xưa còn thiếu rất nhiều, bởi vì không phải tất cả mọi người đúng diễn thuyết người tiểu cố sự cảm thấy hứng thú, cho nên còn muốn quan sát cũng lợi dụng người xem tâm tình tiến hành chuyển động cùng nhau, rất nhiều người đều cho rằng khán giả người nghe cơ hồ không có cơ hội mở miệng, cho nên diễn thuyết cùng giảng bài không tồn tại chuyển động cùng nhau, loại ý nghĩ này sai vô cùng.

	Hoàn toàn chính xác, khán giả cùng người nghe có rất ít dùng ngôn ngữ tiến hành phản hồi cơ hội, nhưng vẻ mặt của bọn họ cùng động tác cũng là một loại tặng lại, đúng lúc quan tâm những thứ này tặng lại, lại căn cứ người xem tặng lại điều chỉnh diễn thuyết nội dung cùng diễn thuyết phương thức, đây là diễn thuyết giả cần thiết kỹ xảo.

	Đã đúng giảng bài cùng diễn thuyết giống nhau là đơn hướng phát ra nội dung, kia dùng diễn giảng kỹ xảo dời đến lớp học cũng đồng dạng thực dụng.

	Lúc này "Khán giả" đang đứng ở trạng thái phấn khởi, dưới loại trạng thái này, bọn họ sẽ chỉ ở ý Diêu Y cùng Ngụy lão sư xung đột, sẽ không lưu ý Diêu Y phải nói nội dung, bất luận là theo chân bọn họ mau tới ồn ào, vẫn là nghiêm chỉnh bắt đầu giảng bài, chỉ muốn đúng ồn ào của bọn họ làm ra phản ứng, đều là lửa cháy đổ thêm dầu.

	Vì vậy, phương thức xử lý tốt nhất là không để cho bất kỳ phản ứng nào, lẳng lặng trông coi bọn họ nóng, đến khi vẻ này tinh thần trước quá khứ, bọn họ tự nhiên sẽ khôi phục an tĩnh.

	Đã trải qua từ di chuyển đến tĩnh trạng thái chuyển biến, chính là lực chú ý nhất tập trung thời điểm, lúc này tái dẫn đạo bọn họ chưa hoàn toàn bình phục tâm tình, dùng một cái hiện tại biên tiểu cố sự để cho bọn họ sản sinh đại nhập cảm hoặc dẫn phát bọn họ dọ thám biết muốn, liền có thể chưởng khống lớp học, nhượng hết thảy học sinh đều chăm chú nghe giảng.

	Đương nhiên, trở lên là lý tưởng tình trạng, mà hiện thực tràn ngập không xác định nhân tố, luôn là càng thêm phức tạp.

	Tỷ như lúc này, Diêu Y giữ yên lặng nhìn kỹ dưới đài đã có một phút đồng hồ, trong phòng học đại thể số học sinh cũng sẽ không tiếp tục lên tiếng, nhưng còn có một cái nam sinh còn đang tác quái, cho dù không người để ý cũng không ở ý, tự ngu tự nhạc thông thường, các loại mờ ám liên tiếp xuất hiện, thường thường muốn nói trên một câu "Nói a, nhanh nói a" .

	Mỗi cái lớp đều có kia dùng một cái hoặc là mấy cái đâm đầu nhi nhượng lão sư gấp bội cảm thấy đau đầu, cùng hắn giảng đạo lý hắn không nghe, chèn ép hắn hắn hội phản kháng, không nhìn hắn hắn làm tầm trọng thêm, đụng trên đệ tử như vậy, dường như không có biện pháp gì tốt.

	Nhưng Diêu Y sẽ không dùng phổ Thông lão sư ánh mắt đối đãi học sinh, vì vậy hắn có một cái rất có linh tính ý tưởng: Đem hứng thú với dùng các loại hành vi tụ tập ánh mắt đâm trước, biến thành dạy học hợp tác.