Chương 179 : Xà cùng thiết sa

	Yếu Gia trang web  tại Diêu Y dưới sự chỉ đạo, bốc lên ngày thượng , từng bước hoàn thiện.

	Cùng Diêu Y tiến triển thần tốc so sánh, thị trường bộ chạy trước chạy hậu luy tử luy hoạt, lại không kéo tới một nhà đáng tin công ty quảng cáo, dùng tiền đều không xài được, Dư Vĩ Văn bị đả kích lớn.

	Vốn tưởng rằng chỉ cần hạ Thượng Kinh lớn nhất tam gia là có thể đánh vỡ Tìm Phòng Võng lũng đoạn, lại không nghĩ rằng Vương Huy sớm có chuẩn bị.

	Trải qua Dư Vĩ Văn nhiều mặt tìm hiểu, phát động các loại quan hệ, thậm chí là dùng tiền đập công ty quảng cáo nhân viên nội bộ, mới biết được sự tình.

	Khó trách người khác treo cao miễn chiến bài, xếp đặt bế môn canh.

	Vương Huy vì bảng định tam đại công ty, dùng hơn giá phương thức lấy được tam công ty quảng cáo phổ biến.

	Không chỉ có như vậy,  tại Vương Huy số tiền lớn lợi dụ phía dưới, tam đại công ty quảng cáo càng làm dẫn đường loại, cho Vương Huy đáp cầu dắt mối, người kí tên đầu tiên trong văn kiện Thượng Kinh trung tâm thành phố nổi danh công ty quảng cáo, cộng đồng tham dự Tìm Phòng Võng phổ biến cùng tuyên truyền nghiệp vụ.

	Vương Huy hơn giá điều kiện, chính là tính chất biệt lập hiệp nghị, một ngày nhận Tìm Phòng Võng quảng cáo ra, liền không thể đón thêm đồng loại xí nghiệp.

	Nơi đây diện mặc dù không có điểm danh Yếu Gia, nhưng ý nghĩa lại không nói cũng hiểu.

	Kể từ đó, mỗi bên đại công ty quảng cáo triệt để đạt thành ăn ý, hình thành liên minh, mặc cho Dư Vĩ Văn làm sao dùng sức, đều chỉ có thể ở người khác trước giờ xây dựng Thán Tức Chi Tường hạ ngửa mặt lên trời thở dài.

	Tìm Phòng Võng hành động này mục đích đúng là vì châm đúng Yếu Gia, nhưng công ty quảng cáo nhóm cũng không biết, bọn họ vẻn vẹn cho rằng, là Tìm Phòng Võng vì mau sớm xưng bá Thượng Kinh, mới có thể điên cuồng như vậy.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, Tìm Phòng Võng là mãnh long quá giang đã thành đại thế, nghiền ép Thượng Kinh mấy thành kết cục đã định.

	Chính mình lấy tiền tài người cùng người tiêu tai, giúp người trợ giúp vốn là chuyện đương nhiên.

	Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, Tìm Phòng Võng đối thủ sống hay chết, công ty quảng cáo nhóm căn bản không quan tâm, bọn họ chỉ quan tâm bản thân lần có thể cọ bao nhiêu lợi nhuận.

	Liên minh như vậy lao cố, tam đại công ty quảng cáo không thể bỏ qua công lao.

	Có thể tưởng tượng được, Vương Huy cho bọn hắn bao nhiêu quá mức lợi nhuận.

	Nếu như bọn họ biết Tìm Phòng Võng là ở châm đúng công tử nhà họ Diêu, sợ rằng sẽ thêm suy nghĩ một phen.

	Thế nhưng Vương Huy mình cũng chưa điều tra rõ Diêu Y lai lịch, Dư Vĩ Văn rồi lại cố kỵ với Diêu Y tốt ác, không dám đại trương kỳ cổ đánh Diêu Y tên đầu rêu rao khắp nơi.

	Hoặc là nói, Dư Vĩ Văn cho tới nay đều không có thể nhìn thấy công ty quảng cáo trong chân chính nhân vật có phân lượng, hắn luôn không khả năng tùy tiện cùng một cái cơ sở công nhân nói, ta là cho Diêu thị công tử làm việc.

	Người khác hội coi hắn là ngừng bút.

	Nhưng đối với loại này hiện trạng, Dư Vĩ Văn thúc thủ không từ, chỉ có thể hôi lưu lưu trở về công ty hướng Diêu Y hội báo.

	Nghe hắn những ngày qua nỗ lực, cùng kết quả điều tra cùng với cuối cùng không có thể ký một nhà công ty quảng cáo chuyện thật, Diêu Y thần sắc như thường.

	Sự tình thượng , đi qua Tìm Phòng Võng những ngày qua sở tác sở vi, hắn sớm đã hiểu rõ ý nghĩ của đối phương.

	Còn như là vì sao còn phải kiên trì nhượng Dư Vĩ Văn đi chạy.

	Hắn có mục đích của hắn, trong lòng hắn mang theo rèn đúc Dư Vĩ Văn ý tưởng.

	Bây giờ công ty nhỏ, hạng mục thiếu hoàn hảo nói, về sau công ty làm đại, không thể hắn còn được việc phải tự làm.

	Vay dùng phụ thân Diêu Khởi "Cái này không phù hợp thương nghiệp Logic" .

	Chân chính ức cấp xí nghiệp người đứng đầu, không có nhân hội cả ngày ở trong công ty.

	Nhưng những công ty này tuy nhiên cũng có thể tự hành ổn định vận hành, nguyên nhân cuối cùng, lại chính là người đứng đầu ngồi xuống có vô số người các ty kỳ chức.

	Người đứng đầu thông thường chỉ ở thời khắc mấu chốt lộ diện, đưa đến giải quyết dứt khoát hiệu quả.

	Nghĩ xây dựng loại này xí nghiệp, phải có nhân.

	La Mã không phải một ngày kiến thành, vô luận cơ sở vẫn là trung cao tầng, đều được đang không ngừng vấp phải trắc trở trung bảo kiếm phong từ ma luyện ra.

	Diêu Y am hiểu sâu đạo này.

	"Có lỗi lão bản, ta để cho ngươi thất vọng rồi."

	Dư Vĩ Văn đạp lạp đầu lớn, ủ rũ cúi đầu đứng ở Diêu Y trước bàn làm việc nói rằng.

	"Việc này coi như dạy cho ngươi một bài học, về sau nếu tái xuất hiện cùng loại tình hình, khi tình huống đã chuyển biến xấu đến vượt qua ngươi phạm vi năng lực lúc, ngươi nên đúng lúc hướng cấp trên của ngươi, cũng chính là ta tặng lại. Nể tình ngươi mới vừa tham gia công tác không lâu sau, ta cũng không truy cứu ngươi mất chức."

	Diêu Y vẫn chưa nhiều hơn phê bình, sớm thể nghiệm thất bại so với muộn thể nghiệm tốt, bởi vì bây giờ có thể thừa nhận thất bại mang tới hậu quả.

	Dư Vĩ Văn cảm động đến rơi nước mắt, "Đa tạ lão bản!"

	"Lẽ nào cứ tính như vậy sao?"

	Một lúc lâu, Dư Vĩ Văn vẻ mặt không cam lòng phẫn uất nói.

	Lão bản không truy cứu, không thay mặt biểu hiện hắn có thể tha thứ chính mình, có thể đơn giản chịu thua.

	"Lão bản, lại cho ta mấy ngày, ta cũng không tin dùng tiền đập không ra cái thiếu khẩu tới!"

	Lại kiên cố liên minh, cũng có lọt gió địa phương, ít ngày trước là không hiểu tình huống, hiện tại nếu biết chút nội tình, là hắn có thể tìm được có thể đối tượng đối tượng.

	Diêu Y lắc lắc đầu, "Nếu như ngươi ngay từ đầu liền hướng ta hội báo, ta cho ngươi lớn hơn quyền hạn, còn có thể đập ra con đường, Yếu Gia còn có thể cùng Tìm Phòng Võng liều mạng. Nhưng bây giờ Tìm Phòng Võng đã mọi người đều biết, coi như chúng ta cạy ra cánh cửa này, cũng đã rơi xuống nhân về sau, chỉ có thể bắt chước lời người khác, hiệu quả kém xa tít tắp Tìm Phòng Võng, cái được không bù đắp đủ cái mất!"

	"Chúng ta đây tiếp theo nên làm gì?" Dư Vĩ Văn không nghĩ ra được, gửi hy vọng vào Diêu Y.

	Lần này hắn có thể tính biết không hiểu trực tiếp hỏi.

	Dư Vĩ Văn cảm thấy rất mê võng, rõ ràng nhìn cục thế đã nguy như chồng trứng, lão bản sao một chút cũng không gấp gáp, như trước một bộ tính trước kỹ càng bộ dạng, thậm chí căn bản không sinh khí.

	Càng sâu tới, có thể hắn đã sớm biết chính mình nhất định sẽ thất bại?

	Nghĩ đến đây, Dư Vĩ Văn chỉ cảm thấy một hồi mao cốt tủng đúng.

	Đây là người yếu đúng cường giả trong tiềm thức sinh ra kính nể, thoáng như nhân đứng ở sâu không thấy đáy vách núi bên, dù là căn bản nhìn không thấy bên dưới vách núi mới là cái gì, lại hội theo bản năng thấy được sợ hãi.

	"Không cần phải gấp." Diêu Y cười cười, trấn an một câu về sau, phân tích nói: "Từ điều tra ra tin tức đến xem, Tìm Phòng Võng là dùng hơn giá để đạt tới lũng đoạn đầu phóng hiệu quả, như vậy có lợi có hại. Chỗ tốt là có thể trong thời gian cực ngắn, nhượng Tìm Phòng Võng mọi người đều biết. Hư chỗ, Vương Huy làm như vậy không thể nghi ngờ là  tại đốt tiền. Hắn  tại tiêu hao thực lực của chính mình."

	"Dư Vĩ Văn, ta hỏi ngươi, hai cái thực lực tương đương quả đấm giao chiến, là ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó nỗ lực đem đối phương đánh ngã quả đấm phần thắng cao, vẫn là hiểu được hợp lý phân phối thể năng, vừa mới bắt đầu bảo tồn thể lực phòng ngự, thăm dò đối phương quyền lộ, đến khi đối phương bởi vì đoạt công mà sức cùng lực kiệt đánh ra trí mạng một quyền quả đấm phần thắng cao?"

	Dư Vĩ Văn ngắn ngủi suy tư, "Đương nhiên là người sau!"

	Diêu Y điểm đầu, "Quá khứ trạm xe buýt bài tiền quảng cáo dùng là một tháng ba nghìn khối, nhưng Tìm Phòng Võng lại hơn giá đề thăng tới ba nghìn lục, cứ như vậy đốt đi xuống, bọn họ mỗi tháng ít nhất tiêu hao mấy triệu, coi như Tìm Phòng Võng là hành nghiệp long đầu có thực lực này chống đỡ đi xuống, nhưng Thượng Kinh Tìm Phòng Võng chỉ cái chi nhánh công ty, chờ Tìm Phòng Võng Kinh Thành tổng bộ phát hiện mình như vậy đại đầu nhập rốt cuộc hồi báo quá mức thấp, bọn họ tự nhiên sẽ cải biến sách lược."

	"Ách, được rồi."

	Dư Vĩ Văn tuy nhiên nhận đồng, cũng không muốn cứ như vậy chờ đợi.

	Hắn cho rằng vạn một Tìm Phòng Võng kiên trì mấy tháng, đến lúc đó coi như Yếu Gia nói một chút quảng cáo, gái trinh nữ đã thành đàn bà rồi.

	Đối với lần này, Diêu Y lơ đểnh, trước tay có thể ảnh hưởng thắng bại, nhưng không thể quyết định thắng bại.

	Thượng Kinh là hắn nơi bàn, Tìm Phòng Võng dám chơi tiêu hao, Diêu Y hội cho hắn biết, cự long nên làm sao bàn đứng lên.

	"Chúng ta không vội, chờ trận này phong chậm quá mức, lại dùng giàu nhân ái giá cả, trước đem Tìm Phòng Võng dự toán toàn bộ hao hết, sau đó mới chậm rãi liệu lý." Diêu Y nói rằng: "Còn như phổ biến sự tình, ta tìm biện pháp khác, phổ biến cáo trước hết thả vừa để xuống."

	 tại Diêu Y xem ra, thế thượng làm quảng cáo con đường cần gì phải ngoài nhiều.

	Tìm Phòng Võng ánh mắt chật hẹp, chỉ biết là trên mặt đất phổ biến cáo trên lấy ra đoạn, cái này còn không đủ để cho hắn Diêu Y thúc thủ vô sách.

	Đảo không thể nói Vương Huy vô năng, Vương Huy lợi hại hơn nữa cũng được khuất phục  tại thời đại cục hạn tính phía dưới.

	Diêu Y biết đến đồ đạc, hiện tại căn bản còn chưa bắt đầu phổ cập, thậm chí còn có ít thứ công năng trong vòng mấy tháng sau đó mới có thể bắt đầu thực hiện, Vương Huy coi như là thần tiên cũng không nghĩ ra.

	Mặt khác, Diêu Y vẫn còn không có cùng Dư Vĩ Văn nói xuyên thấu qua khác một chuyện.

	Vì sao hắn thà rằng mắt mở trừng trừng trông coi Tìm Phòng Võng liên tục trọng quyền xuất kích, tuy nhiên cũng thờ ơ.

	Nếu như không cố ý kỳ địch dùng yếu, nhượng Tìm Phòng Võng cái này hai chục triệu trôi theo giòng nước, lại có thể nào để cho bọn họ cảm thấy đau điếng người đâu .

	Ngoài ra, hai chục triệu nhìn như không nhiều lắm, nhưng đối chính dụng hết toàn lực nghĩ mưu cầu đưa ra thị trường, nghĩ bả doanh thu làm được đẹp hơn Tìm Phòng Võng mà nói, nếu như số tiền này hoàn toàn trôi theo giòng nước, biến thành cứng rắn lỗ lã, chuyện này với bọn họ đưa ra thị trường giá thị trường nhất định có thể tạo thành bị thương nặng.

	Diêu Y mong muốn, là dùng Tìm Phòng Võng cái này hai chục triệu, khiêu động bọn họ đưa ra thị trường hậu chí ít hai ức trở lên đánh giá giá trị hạ trầm!

	Đương Vương Huy vẫn còn ở cùng hắn mưu đoạt Thượng Kinh cái này mảnh đất nhỏ được mất lúc, Diêu Y ánh mắt cũng đã bỏ vào càng sâu địa phương xa.

	Giả như hắn ngay từ đầu liền không cố kỵ gì mang ra Diêu thị đại kỳ, xuất ra tay mình trung 50 triệu của cải, thậm chí lại ra bên ngoài thổi ra đi phụ thân đặc phê cho mình mấy ức tài chính, khó bảo toàn sẽ không để cho Tìm Phòng Võng chiến lược tính buông tha Thượng Kinh.

	Trong thời gian ngắn xem, Diêu Y là buôn bán lời, nhưng Tìm Phòng Võng lại có thể dùng bọn họ tiết kiệm hai chục triệu bắt chí ít hai cái tỉnh hội thành thị.

	Cái này đúng Diêu Y toàn bộ bố cục cũng không chuyện tốt.

	Càng không có ai biết, Thượng Kinh lớn nhất tam gia công ty quảng cáo phía sau màn, vốn là có không ít Diêu thị cổ phần!

	Diêu thị tuy nhiên dựa vào đất sản nghiệp làm giàu, nhưng ở ngoại giới bố cục nhưng lại chưa bao giờ thả lỏng, bao quát Thượng Dương Anh Ngữ cùng công ty quảng cáo ở bên trong!

	Thậm chí, tam gia công ty quảng cáo trong hữu cơ linh người đứng đầu chủ động nghe được Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức, cũng biết Diêu thị từng là Diêu công tử xí nghiệp sân ga, đang tiếp thụ Tìm Phòng Võng hợp đồng lần trước liền tự mình trước đi Diêu thị tổng bộ đi tìm Nghiêm Văn Tương.

	Nghiêm Văn Tương lúc đó liền đã từng hỏi qua Diêu Y, Diêu Y chỉ ý vị thâm trường trả lời một câu, "Người khác đưa tiền vì sao không tiếp, lấy tiền tài người cùng người làm việc là được, không cần lo lắng ta."

	Nghiêm Văn Tương ngầm hiểu, cười truyền đạt Diêu Y ý tứ.

	Cái gì gọi là địa đầu xà, đây chính là địa đầu xà.

	Xà, lại nhất định là tương đương âm hiểm.

	Diêu Y thậm chí có điểm muốn cười, Vương Huy ngươi cái này hai chục triệu, ta liền thu nhận a.

	Mấy ngày kế tiếp, Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức vây quanh trang web tiến hành sau cùng trắc thí.

	Yếu Gia lưới lúc online ở giữa đã xác định, vì thế Diêu Y đem quảng cáo sự tình phóng tới một bên, toàn lực hoạt động Yếu Gia.

	Hắn lợi dụng cá nhân nhiệt độ, cùng với  tại cá nhân bác khách tuyên bố chuyên mục luận án, đem Yếu Gia thượng tuyến tin tức xuyên thấu qua mạng lưới truyền ra ngoài.

	Kết quả không lắm lý tưởng,  tại hỗ liên còn chưa quảng đại thông dụng ngày hôm nay, nhận được tin đoàn người ít vô cùng, cùng về sau kia động một chút là tên đầy đủ đều biết tình huống, xa xa không thể so sánh.

	Đối với lần này, Diêu Y không có nổi giận, một chút đến đây đi.

	Ít nhất, mạng lưới tuyên truyền có chút hiệu quả, không đến nổi thời điểm rơi vào không có đăng kí người sử dụng tình cảnh lúng túng.

	Hết thảy công tác chuẩn bị hoàn thành, Liễu Giác báo cho biết Diêu Y, Yếu Gia tùy thời có thể thượng tuyến.

	Diêu Y cười điểm đầu, "Trong khoảng thời gian này cực khổ, ngày hôm nay ban đêm ta mời khách, nhượng đại gia cùng một chỗ buông lỏng một chút."

	Nói đến đây, hắn suy nghĩ một chút, suy nghĩ đến gần nhất tuyên truyền độ mạnh yếu ngược lại cũng đại không lên phổ biến độ mạnh yếu cũng liền như vậy, đơn giản không hề đợi, "Vậy thì ngày mai thượng tuyến a !."

	"Tốt." Liễu Giác gật một cái đầu, tâm trung lại kích động lại tâm thần bất định, Yếu Gia nàng đầu nhập vào tâm huyết, đương nhiên hi vọng càng sớm thượng tuyến càng tốt.

	Chỉ bất quá tuyên truyền phương diện, nàng nghe Dư Vĩ Văn nói qua, không phải rất lý tưởng, cho nên nàng có chút tâm thần bất định.

	Diêu Y phảng phất nhìn ra nàng tâm trung lo lắng, cười trấn an nói: "Không cần suy nghĩ nhiều lắm, chỉ cần có người đăng kí, chính là của chúng ta thành công."

	"Chúng ta từng bước đến, không cần suy nghĩ lấy ăn một miếng thành mập mạp."

	Yếu Gia mới đến vừa mới khởi bước, không có nhất định muốn "Một đêm bạo nổ" gây phiền toái, vững bước phát triển, từng bước đi hướng đỉnh phong là được.

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức lần đầu tiên tất cả nhân viên tụ hội, lần này Diêu Y bao hết cái tốt phòng ăn, mặc dù không có Đôn Hoàng bảo các kia dùng hoa lệ, nhưng cũng là Thượng Kinh nhất lưu quán cơm, tới đây tiêu phí nhân, đều là đại công ty kim dẫn cấp những nhiệm vụ khác, quy cách cao đẳng lần.

	Tuyển trạch nơi đây, một mặt là tăng mạnh công nhân viên mới quy túc cảm giác, đúng công ty có một mới cảm thụ.

	Bên kia diện, cho đại gia một cái tốt đẹp chính là câu thông hoàn cảnh.

	Nồi lẩu nhỏ ăn ngon là ăn ngon, cũng đủ tiếp khí hậu khác nhau ở từng khu vực, nhưng địa phương quá ầm ĩ, bất lợi cho công nhân trong lúc đó quan hệ tăng tiến.

	Mà Đôn Hoàng bảo các quy cách quá đại, dễ dàng làm sợ những thứ này tân nhân.

	Dù là những thứ này tiểu gia hỏa đương trong có nhãn giới rất cao nhân, nhưng thật muốn ở nơi nào ăn cơm, vẫn sẽ hơi lộ ra khẩn trương câu thúc, đó cũng không có tới cần thiết.

	Cho nên, Diêu Y suy nghĩ một chút, quyết định sau cùng tới đây gia, đúng lúc tốt chỗ là được.

	"Đại gia trong khoảng thời gian này cực khổ, đêm nay hảo hảo thả lỏng, mở rộng ăn, không dùng khẩn trương." Diêu Y cười lời nói lời dạo đầu, sau đó cho Dư Vĩ Văn một ánh mắt.

	Đối với người này tự lai thục, hắn thấu hiểu rất rõ, trường hợp này, cái này hỏa rõ ràng có thể phát huy ra đặc biệt ưu thế.

	Còn như Liễu Giác, Phàn Lực.

	Khái khái, hai người này thời gian thật dài không có chán ngán làm nũng rồi, Diêu Y thông tình đạt lý để cho hai người chán ngán đi, mặc kệ bọn họ.

	Nhìn lén Phàn ca cái này kiên cường thẳng nam vẻ mặt thẹn thùng nhưng lại, cũng rất thú vị.

	Trừ cái đó ra, Mễ Manh, Vưu Giai La ngồi ở Diêu Y bên cạnh, nhưng có chút không biết nên làm cái gì.

	Lương Văn Minh thức thời ly khai, cùng Dư Vĩ Văn đám người xen lẫn trong cùng một chỗ.

	Vưu Giai La chán đến chết ngồi ở cái ghế thượng , xuất ra điện thoại di động, chơi kèm theo trò chơi.

	Cái này hỏa, chỉ nếu không thì công tác, liền chơi game, Diêu Y bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	Thu hồi ánh mắt, trong lúc lơ đảng phiết đến rồi một bên.

	Mễ Manh cũng như không có chuyện gì xảy ra nhìn lại, hai người đối diện, bầu không khí hơi lộ ra không tiện lúng túng.

	"Công tác còn thích ứng sao?" Một lúc lâu, Diêu Y đánh vỡ quỷ dị này bầu không khí.

	Mễ Manh phấn chỉ điểm nhẹ, "Còn có thể."

	Diêu Y minh bạch ý của nàng, chỉ là hắn đối với ái tình hoặc là cảm tình, căn bản là không có suy nghĩ cẩn thận.

	Một cái Giang Tịnh Thù đã đủ hắn buồn, lại thêm một cái Mễ Manh. . .

	Diêu Y không muốn quyết định cái gì, cũng không thể cam đoan cái gì, duy trì hiện trạng, đi một bước xem một bước, sự tình từ nay về sau, về sau lại nói.

	Mễ Manh trong lòng có điểm phức tạp, ngay từ đầu đúng Diêu Y, có thể nói sùng bái, thời gian dài như vậy tiếp xúc xuống tới, trừ sùng bái vui vẻ nhiều hơn vui mừng, nhưng nàng nhưng lại không dám lại tiến lên một bước, đi nếm thử đâm tầng này cửa sổ.

	Nàng từng tại chính mình trong sách viết qua "Nam truy nữ, cách tòa sơn. Nữ truy nam, tầng ngăn cách sa."

	Hiện tại nàng cảm giác mình thuần túy  tại kéo con bê.

	Cái này chí ít phải là thiết sa mới đến đúng, ta cầm đầu đi đánh vỡ a!