Chương 289 : Như sấm bên tai Diêu Y

	Chương 289 : Như sấm bên tai Diêu Y

	"Chúc khoa trưởng, ngày hôm nay trễ như thế còn làm phiền ngươi nhóm qua đây đi một chuyến, thật là quá cực khổ."

	Trong quán cà phê, Diêu Y cùng Chúc Lăng sau khi bắt tay, làm cái mời ngồi tư thế, cười nói: "Bất quá lời nói lời trong lòng, Chúc khoa trưởng bằng lòng đáp ứng hỗ trợ, ta mới xem như thở dài một hơi."

	"Thật không dám đấu diếm, Yếu Gia mạng bây giờ số liệu không chỉ có bao quát Diêu thị tập đoàn nhiều năm tích lũy, còn có hơn mười gia phòng địa sản cùng với trung gian công ty số liệu, còn có đại lượng công dân tin tức cá nhân, một ngày tiết lộ, hậu quả khó mà lường được."

	Diêu Y nói, cảm thán nói: "Đều nói hỗ liên mạng thay đổi trong nháy mắt, ta đây vừa mới bắt đầu, đã có người theo dõi. Cũng may ta còn có thể mời được Chúc khoa trưởng xuất thủ, nếu đổi lại là cái khác nhân, sợ rằng chỉ có chờ đấy bị hacker công kích hạ tràng."

	Diêu Y nói trong lúc, Chúc Lăng một mực khuấy động cà phê, thuận tiện quan sát Diêu Y.

	Đây là hắn nhiều năm phá án thói quen, gặp phải một người nhất định đúng nhiều lần quan sát đối phương mỗi tiếng nói cử động, để xem thấu ý nghĩ của đối phương.

	Trước mắt Diêu Y vẻ mặt cảm khái, lời nói cẩn thận thêm vô cùng thành khẩn, nhất phương diện lộ ra thiện lương hòa ái thái độ, bên kia mặt lại toát ra không ít vạn năm cáo già khí chất.

	Nhất là Diêu Y mắt, thâm thúy mà sáng sủa, tràn đầy trách trời thương dân tình cảm, trăm phần trăm là giả vờ.

	Chúc Lăng nhanh chóng cho Diêu Y làm cái sườn viết, thông minh, chủ động, ngụy trang, thậm chí còn có một bộ phận biểu diễn nhân cách.

	Kết hợp Diêu Y ra sách lên ti vi đồng thời một mực ngay mặt hình tượng, tiểu tử này rất có thể là cái lòng dạ rất sâu kỳ thủ.

	Người tuổi trẻ bây giờ đều cái này sao đa mưu túc trí sao?

	Chúc Lăng đem tất cả để ở trong lòng, mỉm cười nói: "Tiểu Giang sư muội trong khoảng thời gian này một mực giúp ta xử lý sự tình, ta lần này là thay nàng tới trả nhân tình."

	Chúc Lăng phân tích ra Diêu Y có thể tính cách về sau, một câu nói đem người tình nhường cho Giang Tịnh Thù.

	Ngươi đã thích chơi cờ, lại một mực ẩn núp Giang Tịnh Thù, vậy hãy để cho ta tới chế tạo nợ nhân tình cơ hội, để cho ngươi muốn tránh cũng không được.

	Giang Tịnh Thù mỉm cười nói: "Bất quá là một cái nhấc tay, Chúc sư huynh nói những thứ này làm gì sao? Hơn nữa, ta Diêu thị tập đoàn công nhân, giúp chúng ta Diêu tổng làm ít chuyện cũng là nên."

	Bình bình đạm đạm, tự nhiên phóng khoáng, Giang Tịnh Thù bày ra tư thế cực kỳ tự nhiên, phảng phất chuyện này cùng nàng không có quan hệ gì.

	Diêu Y ngẩn ra, Giang Tịnh Thù đây là thoại lý hữu thoại a.

	Chúc Lăng cười ha ha một tiếng nói: "Cái gì gọi là một cái nhấc tay, ngươi không có nghe Diêu tổng nói, những số liệu này có giá trị không nhỏ sao? Hơn nữa Cục Giám Sát Internet chi đội đồng chí đã tại đường thượng , lập tức phải đến nơi đây, chúng ta là đang phá án, là đúng nhân dân quần chúng tiền sinh phụ trách."

	Giang Tịnh Thù cười khổ nói: "Sư huynh nói là."

	Chúc Lăng lắc đầu nói: "Ngươi chính là miệng thượng thính lời nói, nếu như ngươi thật nghe ta, trước xuất ngoại đi đào tạo sâu một phen, trở về đầu trực tiếp tiến sư huynh phòng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng."

	Hắn lại đúng Diêu Y nói: "Kỳ thực Tiểu Giang sư muội  tại Diêu thị tập đoàn làm pháp luật hoặc là tài vụ và kế toán phương diện tiểu trợ lý, thật sự là có chút nhỏ mới đại dùng. Ta phải cảm tạ ngươi a, nếu không phải là bởi vì ngươi kiểm toán sự tình, ta cũng không biện pháp biết mình có cái này sao một vị tài năng xuất chúng sư muội."

	Chúc Lăng là chỉ Giang Tịnh Thù giúp Diêu Y tra Lâm Chấn Nguyên trương mục sự tình.

	Diêu Y cười khổ nói: "Chúc khoa trưởng cũng đừng cười nhạo ta, ta lúc đó chỉ là sợ Lâm Chấn Nguyên cho tiền của ta khởi nguồn có chuyện, mới có thể nhượng giang nàng hỗ trợ. Sớm biết sẽ cùng kỷ ủy đụng  tại nhất lên, nói cái gì ta đều sẽ không đi làm."

	"Ngươi cũng biết, ta khởi đầu Yếu Gia mạng là vì tốt hơn phục vụ Thượng Kinh phòng địa sản hành nghiệp, vì tất cả cần muốn nhà hộ khách cung cấp ưu chất phục vụ, chế tạo một cái thuận tiện nhanh Yếu Gia bình đài."

	"Một cái tốt xí nghiệp, danh tiếng rất trọng yếu, nếu quả thật làm trái pháp tài chính chảy vào, ta tiền kỳ đầu nhập khả năng liền uỗng phí."

	"Lần này cũng giống vậy, nếu quả thật bị hacker ảnh hưởng trang web hậu trường số liệu, ta không có cách nào khác cùng Doãn thị trưởng khai báo, cũng không cách nào cùng tín nhiệm tiền bối của ta nhóm khai báo, càng không pháp cùng Thượng Kinh nhiều như vậy hộ khách khai báo."

	Chúc Lăng cười nói: "Nói hồi lâu đều là lời nói khách sáo, ta liền hỏi ngươi cái lời nói thật, ta muốn nhượng Tiểu Giang sư muội tiến chúng ta phòng, Diêu tổng ngươi đồng ý không?"

	 tại Chúc Lăng xem ra, Diêu Y người này nói cẩn thận, bụng dạ cực sâu, nếu như dùng lời đi dò xét, đó chính là lãng phí thời gian.

	Vì vậy hắn dùng loại này minh mục trương đảm trắc thí ranh giới cuối cùng phương pháp, vì chính là nhượng Diêu Y không chỗ có thể trốn.

	Diêu Y chân mày cau lại, hiểu đối phương dụng ý.

	Nguyên lai là sư huynh cho sư muội chống đỡ bãi tới.

	Bất quá vị này Chúc sư huynh ngươi có thể phải hiểu rõ, ta chưa từng khi dễ qua sư muội của ngươi.

	Cho dù có, đó cũng là đời trước chuyện.

	Giang Tịnh Thù vểnh tai, trong lòng vô cùng khẩn trương, bưng cà phê tay có chút rung động, dẫn được ly trung cà phê thủy mặt xóc nảy, suýt nữa vẩy ra một ít.

	Đối với nàng tới nói, biết Diêu Y tâm ý, so với cái gì đều nặng muốn.

	Diêu Y đem tất cả nhìn ở trong mắt, tâm trung thầm than một tiếng, Giang Tịnh Thù tên này đầu, thật sự là quá choáng váng, lại còn mang theo ngoại viện đến bức hỏi.

	Vạn nhất Diêu Y ngay trước Chúc Lăng mặt trực tiếp cự tuyệt, nàng muốn sao sao xuống đài?

	Hắn cũng có chút không thoải mái.

	Ngươi Chúc Lăng chẳng qua là Tịnh Thù sư huynh, không khỏi quản được quá rộng.

	"Chúc khoa trưởng."

	Diêu Y giương mắt có chút dựa vào phía sau một chút, trong mắt lộ ra tự tiếu phi tiếu nhãn thần, thản nhiên nói: "Chỉ muốn đúng tất cả mọi người tốt, chuyện gì cũng có thể thương lượng."

	Trong lòng hắn than nhỏ một tiếng, chính mình vẫn không thể nào triệt đáy vô tình, nói ra chuyện không ăn nhằm gì tới ta tuyệt tình như vậy nhượng Giang Tịnh Thù hoàn toàn hết hy vọng.

	Chúc Lăng thầm mắng một tiếng cáo già, đúng Diêu Y trả lời bất mãn hết sức, lại tiếp tục hỏi tới: "Vậy ý của ngươi là rốt cuộc có nguyện ý hay không?"

	Diêu Y con ngươi co rút lại, chịu đựng không nhìn tới Giang Tịnh Thù biểu tình trên mặt, khẽ thở dài một cái.

	Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể nói nguyện ý nhượng Giang Tịnh Thù gia nhập vào Chúc Lăng phòng.

	Dù sao hắn ngầm từng có hứa hẹn, muốn cho Giang Tịnh Thù tự do đi bay, đi không có một người địa phương của mình, thật tốt vượt qua trọn đời.

	Hắn tuy nhiên còn chưa nói, có thể khuôn mặt bên trên ngưng trọng cùng than thở sụt nhưng đã bị Giang Tịnh Thù nhìn ở trong mắt.

	Giang Tịnh Thù mạnh mẽ nhịn xuống thân thể run rẩy, nàng đã cảm giác được, trước mặt người đàn ông này đã làm xong chuẩn bị, nghĩ muốn chém đoạn cùng mình liên hệ.

	Cái loại này quyết tuyệt, cái loại này không nỡ, nhượng trong lòng nàng một mảnh thảm đạm hàn lãnh.

	Nàng thậm chí chính mình cũng không biết, thì ra nàng đúng Diêu Y cảm tình, rốt cuộc đúng sẽ có sâu như vậy.

	Nàng có đôi khi mình cũng hội mê võng.

	Tại sao sẽ như vậy?

	Nhưng nàng rồi lại cũng không phải là cái cái gì đều thích bào căn hỏi đáy nhân, chỉ muốn, như là đã như vậy, vậy không bằng mặc kệ nó.

	Bất tri bất giác, đang không ngừng tự mình theo đuổi phía dưới, tâm cảnh của nàng cũng đã nước đổ khó hốt.

	Giang Tịnh Thù có thể đoán ra đại khái, Chúc Lăng người như vậy xác đáng quyết tâm trung lộp bộp một tiếng.

	Hắn thầm nghĩ không xong, Diêu Y bị bản thân sao ép một cái, dĩ nhiên là lựa chọn buông tha Giang Tịnh Thù.

	Hắn thật muốn cạy ra Diêu Y đầu óc nhìn một cái, ngay cả Giang Tịnh Thù ưu tú như vậy muội tử ngươi đều xem không thượng , ngươi có phải hay không hướng giới tính có chuyện?

	Đang ở Diêu Y chuẩn bị nói ra khỏi miệng một khắc kia, ngoài cửa một chiếc Buick xe thương vụ bỗng nhiên xuất hiện, dừng ở ba người trước mặt cửa sổ thủy tinh bên ngoài.

	Giang Tịnh Thù cùng Chúc Lăng đồng thời tâm trung vui vẻ, được cứu rồi.

	Giang Tịnh Thù ai nha một tiếng, mại khai hai chân thon dài nhảy mà lên, vô hạn tốt đẹp chính là thân thể mềm mại gần sát cửa sổ thủy tinh, chỉ vào ngoài cửa sổ xe nói: "Sư huynh, là Vương đội trưởng xe của bọn họ, Cục Giám Sát Internet đồng chí đến rồi."

	Chúc Lăng cũng dài  thân đứng lên, nghiêm túc nói: "Đã đúng Cục Giám Sát Internet đồng chí đến rồi, chúng ta liền lập tức đi làm chính sự, dù sao phá án quan trọng hơn. Diêu tổng công ty số liệu không cho sơ thất, ta đây phải đi cùng Vương đội trưởng đối tiếp công tác."

	Nói, Chúc Lăng trở tay kéo Diêu Y, mạnh mẽ bắt tay nói: "Diêu tổng, ngươi và Tiểu Giang sư muội trước nghỉ ngơi một hồi, ta và Vương đội trưởng thượng đi xem một cái các ngươi hậu trường số liệu lại nói."

	"Ta cùng các ngươi đi thôi."

	Diêu Y cũng đứng lên, hắn trong lòng cũng là thầm nghĩ may mắn, vừa rồi hắn tuy nhiên hạ quyết tâm trước phải đáp ứng Chúc Lăng sở bày ra sự tình.

	Nhưng kia chẳng qua là hắn gặp thời dưới đột ngột quyết đoán, khuyết thiếu thận trọng toàn diện suy nghĩ, chưa chắc phù hợp chính mình tâm trung chân chính suy nghĩ.

	Nhưng bây giờ vật đổi sao dời, hắn rốt cuộc lại sinh ra chủng may mắn cảm giác.

	Vô luận như thế nào, lòng hắn trung còn có một khối vị trí là lưu cho Giang Tịnh Thù, coi như là đời thứ hai làm người, cũng giống như vậy.

	Chúc Lăng cười nói: "Ngươi lại không hiểu máy tính, đi theo trừ để cho ngươi thủ hạ chính là công nhân khẩn trương phạm sai lầm ở ngoài, còn có thể có cái gì tác dụng? Ta và Liễu quản lý đối tiếp là được, các ngươi trước ngồi cái này nghỉ ngơi một chút, chuyện này không gấp được."

	"Đi, vậy thì nghe Chúc khoa trưởng, cực khổ."

	Diêu Y thấy đối phương nói có lý có theo, ngay sau đó cũng sẽ không kiên trì, chỉ là cười nói: "Nếu có cái gì cần muốn, gọi điện thoại cho ta hoặc là phân phó Liễu quản lý đều được."

	"Đã biết."

	Chúc Lăng cũng không quay đầu lại đi ra quán cà phê.

	Lúc này một hồi gió đêm thổi tới, Chúc Lăng cảm giác được phía sau lạnh sưu sưu, lúc này mới phát hiện sau lưng mình bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

	Hắn không khỏi không tiện lúng túng cười khổ, làm vài chục năm án kiện đều không ra khỏi mồ hôi, không nghĩ tới hôm nay lại bị người đổ mồ hôi lạnh, nói ra quả thực mất mặt.

	Nhắc tới cũng kỳ chính mình, thật không hẳn là miệng đi quản cái này nhàn sự.

	Buick xe thương vụ thượng , Vương đội trưởng đẩy cửa xe ra nhảy xuống tới, chứng kiến vẻ mặt lúng túng Chúc Lăng, hít một hơi thuốc lá nói: "Lão Chúc, tình huống gì? Tại sao vậy chật vật như vậy?"

	Chúc Lăng bỉu môi nói: "Đừng nói nữa, ta vừa định giúp Tiểu Giang sư muội bắt lòng của nàng nghi đối tượng, không nghĩ tới suýt chút nữa bức đối phương chia tay."

	Vương đội trưởng sửng sốt, vui mừng mà nói: "Ngươi cũng có khi? Ha ha ha, ta ngược lại thật ra mau chân đến xem tiểu tử kia dáng dấp ra sao, có phải hay không có ba đầu sáu tay, có thể cho ngươi thua thiệt nhân, không thấy nhiều a."

	Chúc Lăng thở dài nói: "Nhân ngược lại rất ưu tú, chính là ý tưởng nhiều lắm, còn có điều kiêng kị gì. Cá nhân ta ngược lại thấy được lòng hắn cơ quá sâu trầm, chưa chắc xem như là lương phối. Có thể không chịu nổi tiểu sư muội dùng tình sâu vô cùng cái nào."

	"Thiên biết, những thứ này người nhà giàu môn đạo nhiều. Tiểu Giang sư muội là ngây thơ điểm. Bất quá, cái này mọi việc đều chú ý một cái duyên. Chúng ta những người ngoài này làm nhiều như vậy tâm làm cái gì, nhân có tốt số a !."

	Vương đội trưởng cùng Giang Tịnh Thù nhất khởi làm qua lưỡng vụ giết người, toàn bộ đoàn đội sẽ không có không thích Giang Tịnh Thù, đã sớm đem ôn uyển hiền huệ Giang Tịnh Thù cũng nên thành tiểu sư muội của mình.

	Chúc Lăng tức giận nói: "Cút, là lão tử sư muội, ngươi đừng không biết xấu hổ loạn bấu víu quan hệ."

	Vương đội trưởng hì hì cười: "Hảo hảo hảo, ta không cạnh tranh, bất quá ngươi trễ như thế gọi đi ra tổng không phải là vì nói chuyện phiếm a !, nói đi, muốn làm cái gì?"

	Nói khởi chính sự, Chúc Lăng sắc mặt hơi bớt giận nói: "Diêu Y công ty bị hacker theo dõi."

	"Diêu Y? Người nào Diêu Y?"

	"Òn có thể có nào cái Diêu Y?"

	Vương đội bừng tỉnh đại ngộ, "Cái kia Diêu Y?"

	Chúc Lăng điểm đầu, "Đúng."

	Vương đội hơi kinh hãi, "Người nào gan to như vậy? Diêu Y hiện tại nhưng là chúng ta Thượng Kinh người tâm phúc, Yếu Gia khoa học kỹ thuật cũng là trọng điểm phù trì xí nghiệp. Đúng Diêu Y dùng những thứ này đường ngang ngõ tắt, đó không phải là coi trời bằng vung? Không thể nào đâu?"

	"Cái gì không có khả năng, đây chính là sự tình. Yếu Gia khoa học kỹ thuật server hiện tại đang bị nhân sử dụng công nhân cụ quét hình, các ngươi đem xe dừng lại xong, theo ta nhất khởi đi lên xem một chút tình huống. Về công về tư, việc này chúng ta đều được quản."

	"Cũng đúng."

	Vương đội trưởng điểm một cái đầu, vung tay lên, xe thượng lại xuống ba cái cầm túi công cụ nam tử trẻ tuổi, nhìn thấy Chúc Lăng đều điểm đầu vấn an.

	Vương đội xoay đầu nhìn một chút không xa chỗ, tự mình cảm thán nói: "Ta đảo vẫn thật không nghĩ tới có thể giúp thượng hắn vội vàng."

	Chúc Lăng nghe vậy, thiêu mi hỏi: "Ngươi biết hắn?"

	Vương đội trưởng lắc đầu phảng phất trống bỏi: "Cái này sao có thể, ta tầng thứ này cùng bọn họ không đánh được giao tế. Diêu Y nhưng là Diêu Khởi duy nhất đàn ông, tương lai nhưng là phải thừa kế Diêu thị tập đoàn, chọc không khởi chọc không lên. Ta biết hắn là bởi vì ta gia Đại điệt nữ đoạn trước thời gian suốt ngày trong lòng cất bản hắn viết sách, thật đúng là đừng nói, Anh ngữ ngạnh sinh sinh từ mới vừa đạt tiêu chuẩn tăng tới nhanh 130 phân, có thể cho ta tỷ vui, suốt ngày  tại tai ta bên khen Diêu Y tốt Diêu Y hay, ta đều nhanh cho tên này lấy được ma âm rót vào tai."

	Mọi người nghe vậy buồn cười, thảo nào vương đội phản ứng cái này sao đại,

	Dừng một chút, Vương đội trưởng lại nói: "Nhân lại tuổi còn trẻ lại soái, dụng tâm cũng tốt, còn có bản lĩnh. Có tiền hay không, cũng không tính là quá nặng muốn, kỳ thực ta cảm thấy được Diêu Y coi như không  thừa Diêu thị, tương lai cũng nghèo không được. Không lạ được Giang Tịnh Thù sẽ thích hắn, ta muốn là một phụ nữ, ta cũng thích."

	Hắn lời này cái khác, ba gã người tuổi trẻ cười ha ha, chính mình đội Trường Bình trong ngày nói chính là cái này hoang đường điều điều, rất được đại gia thích.

	Chúc Lăng tức giận nện cho Vương đội trưởng một quyền, "Ngươi cái này mắt to mày rậm coi như biến tính cũng phải là cái Kim Cương ba so với. Nói chung, chuyện lần này đối với các ngươi là cái cơ hội. Trước lạ sau quen, ngươi giúp hắn nhất bả không phải biết? Lần này ta cho ngươi lãnh đạo gọi điện thoại điểm danh để cho ngươi đi ra, ngươi có thể được nắm chặc. Yếu Gia khoa học kỹ thuật là Doãn thị trưởng bổ nhiệm Thượng Kinh long đầu xí nghiệp, hiện tại lại nắm giữ trong nghề đỉnh tiêm số liệu, giá trị tiềm ẩn vượt lên trước năm tỉ, qua loa không được."

	"Chuyện này làm xong, đại gia trên mặt có vẻ vang, ngươi muốn tiến hơn một bước không khó."

	"Nhưng này sự tình nếu như làm hư hại, ngươi ta sẽ chờ tiếp thu lãnh đạo phê bình a !."

	Vương đội trưởng lại móc điếu thuốc, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Đi, lời xã giao cũng đừng nói."

	Nhìn quanh tả hữu, hắn nghiêm mặt nói: "Tất cả mọi người nghe được Chúc khoa trưởng lời của a !? Các ngươi đều là Thượng Kinh Cục Giám Sát Internet xuất sắc nhất tinh anh, lâm thời quất điều các ngươi qua đây phá án quả thực độ khó rất đại, bất quá chúng ta đều có thể khắc phục. Hôm nay án kiện, tuy nhiên không có ở trong cục nộp hồ sơ, nhưng chỉ bất quá bởi vì chuyện xảy ra đột nhiên, sau đó ta sẽ đơn độc viết báo cáo hội báo đi tới. Chúng ta muốn bảo vệ không chỉ là một một xí nghiệp quyền lợi, chúng ta bảo vệ càng là Thượng Kinh nhân dân cùng một nhịp thở tin tức trọng yếu, chuyện liên quan đến Thượng Kinh kinh tế, càng chuyện liên quan đến Thượng Kinh nhân dân quần chúng tiền sinh an toàn! Tất cả mọi người dùng điểm tâm, sớm một chút bả sự tình làm, chúng ta sớm một chút đi ăn khuya."

	Ba gã người tuổi trẻ nghe được ăn khuya ba chữ, lập tức rối loạn lên.

	"Đầu lĩnh, ăn khuya vẫn là quên đi, tiền của ngươi tiếp tục gởi cho giúp đỡ nhi đồng a !."

	"Chính phải chính phải, còn có thủ lĩnh ngươi chính là thuốc lá cho cai rồi a !, luôn quất ba khối tiền thuốc lá đúng thân thể không tốt, chúng ta cũng đi theo bị tội."

	"Chúc khoa trưởng phiền phức dẫn đường đi, chúng ta bắt nhân còn vội vàng vào phó bản đâu ."

	Vương đội trưởng sắc mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ, yên lặng hút một hơi thuốc, sau đó nhét vào thượng đạp tắt.

	Thằng nhóc con đây là nghĩ vỡ tổ, xem lão tử không thu thập các ngươi một phen.

	Tam người tuổi trẻ tình huống trước mắt không ổn, lập tức xông vào thang máy, vèo một tiếng đi lên lầu.

	Chúc Lăng cảm thán nói: "Lão vương, ngươi vẫn còn ở cho cái kia tiểu bằng hữu góp tiền à? Tiền lương của ngươi vốn là không bao nhiêu tiền. . ."

	Vương đội trưởng cười ha ha: "Ta tốt xấu còn có ăn miếng cơm, ngươi cũng nhìn thấy, kia tai khu tiểu bằng hữu bao thê thảm, ta đã đúng thấy được, liền không thể bỏ qua. Hơn nữa, kỳ thực cũng không bao nhiêu tiền."

	Chúc Lăng điểm một cái đầu không khuyên nữa, hắn ngồi ở vị trí cao, nguyện ý từ hồi đó cùng Vương đội trưởng như vậy cơ sở tiểu lãnh đạo đảm bảo trì quan hệ, tự nhiên là nhìn trúng Vương đội trưởng nhân phẩm của cùng năng lực.

	Chính là như vậy nhất bang kiên trì chiến đấu hăng hái  tại cơ tầng cán bộ, mới có Thượng Kinh hiện tại thịnh vượng phồn vinh cảnh tượng.

	Thân bên không có cái khác nhân, Chúc Lăng mới thấp giọng nói: "Thượng Kinh kinh tế tình thế một mảnh tốt, nhất là trí năng cảng khẩu nổi lên trong lúc, các ngành các nghề tính tích cực cũng bị điều động. Nhất là phòng địa sản sản nghiệp,  tại phong hội tổ chức hoàn tất về sau, rất nhiều đại công ty cổ phiếu đều ở đây ổn định dâng lên, đây đều là Doãn thị trưởng chính sách mang tới tiền lãi."

	"Theo ta được biết Doãn thị trưởng chọn trúng Diêu Y Yếu Gia mạng làm tài nguyên chỉnh hợp then chốt bình đài, một mặt là bởi vì thưởng thức Diêu Y tài năng, bên kia mặt còn lại là Diêu Khởi các loại nhiều người liên hợp đầu tư, dùng hợp pháp cách dung tư thành công, tùy thời có thể dựa theo chánh phủ ý đồ đầu tư kiến thiết."

	"Cho nên, về công về tư, Diêu Y Yếu Gia mạng không thể đảo, người nào lúc này dám động Yếu Gia mạng, chính là Thượng Kinh địch nhân, Doãn thị trưởng địch nhân, cũng là ta Chúc Lăng địch nhân."

	Chúc Lăng miệng góc có chút di chuyển khởi mỉm cười, nhãn thần dần dần trở nên lạnh, thản nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, rốt cuộc người nào kia sao ánh mắt thiển cận, vào lúc này làm ra cái này sao nhược trí sự tình tới."

	Cùng trong ngày thường  tại Giang Tịnh Thù trước mặt biểu hiện được hòa ái dễ gần bộ dạng không giống với, lúc này Chúc Lăng sát khí sôi trào, liền ngay cả một mực hợp tác Vương đội trưởng cũng có chút hết hồn.

	Vương đội trưởng tâm trung không khỏi cảm thán, rốt cuộc người nào xui xẻo như vậy, chọc tới 'Chúc Lăng trì' .

	Vị này chủ có thể nói là thủ đoạn độc ác, mới đưa Lâm Xương bức được xin nghỉ hưu sớm, hiện tại đụng vào tay hắn người trên, quả thực vận khí hỏng bét.