Chương 187 : Dùng tương lai câu dẫn hiện tại

	Đường Chí bất trí khả phủ điểm đầu, "Đúng là như thế."

	Việc này toàn quốc hỗ liên vừa mới theo nghiệp giả đều biết, không có gì hay lừa gạt, mỗi cái lớn đầu xí nghiệp đều cần phải không ngừng tìm kiếm mới doanh thu hình thức.

	"Xã giao Software muốn lợi nhuận, bản chất đang ở lưu lượng biến hiện. Lưu lượng biến hiện phương thức nhiều mặt, lần trước quý công ty đẩy ra hội viên hệ thống mới gặp gỡ hiệu quả. Nhưng quý công ty ở quốc nội đã thành lũng đoạn tư thế, vô luận là các loại chui, hay là QQ thanh tú, hay là hội viên người sử dụng, đều thuộc về có thể xem tới được giới hạn lợi nhuận hình thức."

	Diêu Y tiếp tục thẳng thắn nói.

	Đường Chí y nguyên bất động thanh sắc, "Vâng."

	"Kia dùng, quý công ty muốn mở tích tân chiến trường, nhất định phải cải biến b2c nghiệp vụ, tiến vào b2b lĩnh vực, như thế nào tối đại hóa lợi dụng toàn quốc hơn ức QQ người sử dụng tiến hành biến hiện, vậy thì kiếp trước quảng cáo hai chữ, đây cũng chính là Đường tổng ngươi phân công quản lý khu vực."

	Đường Chí làm làm tới điểm hứng thú, vị này Diêu công tử điểm đang ở tay mình thượng , hắn dám múa rìu qua mắt thợ, kia nhất định được có điểm công phu thật.

	"Xin lắng tai nghe."

	"Ta xem quý công ty đã bắt đầu  tại không VIP QQ cá nhân người sử dụng hộ khách đoan nói chuyện phiếm cửa sổ khẩu đưa lên quảng cáo, nhưng nói vậy chuyển hóa suất không phải rất khả quan a !, khách phục tặng lại hẳn là cũng không được khá lắm."

	Diêu Y nhất châm kiến huyết.

	Đường Chí tên khẩu phủ nhận, "Đừng nói giỡn, chúng ta tổng người sử dụng mấy ức, tại tuyến người sử dụng mấy ngàn vạn, chúng ta quảng cáo hiệu quả làm sao có thể không tốt!"

	Diêu Y buông tay, "Công ty ta trong có một tên đồng sự, hắn làm một tên Thượng Kinh người sử dụng, xuất hiện ở trước mặt hắn quảng cáo cũng là Thâm Xuyên trang sức lắp đặt thiết bị xí nghiệp. Cái này chuyển hóa suất, có thể tốt được sao?"

	Đường Chí miệng góc vi quất.

	Diêu Y nói là sự tình, hiện nay tập đoàn công ty đúng bộ phận này nghiệp vụ vừa mới bắt đầu thử nghiệm mới, người sử dụng đưa lên quảng cáo công khai bình đài chưa kiến thành, trước mặt chủ yếu nghiệp vụ lại hay là đến từ Thâm Xuyên bản địa.

	"Thượng Kinh người sử dụng, liền thu Thượng Kinh quảng cáo. Kinh thành người sử dụng, liền thu kinh thành quảng cáo. Đây là ta ở nơi này phần trong bản kế hoạch chủ yếu thể hiện khái niệm, phân địa phân chia giai đoạn phân đoàn người, lợi dụng nhân công trí năng đại số liệu hình thức, đúng người sử dụng tiến hành khu vực đúng khu vực quảng cáo đưa lên. Đương nhân công trí năng tính lực phát triển tới trình độ nhất định lúc, thậm chí có thể đúng người sử dụng tiến hành điểm đúng điểm đưa lên."

	"Ta lấy một thí dụ, hiện nay quốc nội lưu hành nhất Hán ngữ đưa vào cú pháp là Sấu Cẩu ghép vần. Bắt Sấu Cẩu ghép vần, hiện tại đồng bộ cũng truyền lên người sử dụng ở nơi này ghép vần trong phần mềm lặp lại nhiều lần truyền vào then chốt từ. Giả như hắn nhiều lần đưa vào bàn phím, vậy thì điểm đúng điểm tướng đưa lên rồi quảng cáo bàn phím nhà máy hiệu buôn phổ biến trang diện thôi tống đến trước mặt hắn. Đường tổng, ngươi thấy cho ta đề nghị này như thế nào?"

	Diêu Y kỳ thực thật không có quá nhiều chế tân, đây đều là hắn đời trước tự mình cảm thụ qua quảng cáo oanh tạc.

	Thậm chí có càng khoa trương hơn, hắn cùng với bằng hữu đang nói chuyện trời đất trung nhắc tới chạy bộ tập thể hình, ban đêm hôm ấy bạn hắn điện thoại di động trên liền thôi tống tới máy chạy bộ quảng cáo, cho bạn hắn sợ giật mình, cảm giác mình bị điện thoại di động theo dõi.

	Đường Chí rơi vào trầm tư.

	Diêu Y nói những thứ này điểm, có chút hắn nghĩ tới quá, nhưng có chút lại thực sự quá sâu xa, tỉ mỉ nghĩ, rồi lại là tập đoàn công ty không thể tránh khỏi chiến lược bố cục.

	Thí dụ như Đằng Tấn nhập cổ Sấu Cẩu đưa vào cú pháp là 2013 năm sự tình, trở thành ngoài tối đại cổ đông thì phát sinh ở 2016 năm tháng 9 ngày 20.

	Sau một hồi lâu, Đường Chí trọng tân cầm dậy Diêu Y thiết kế án kiện, mười phút sau hắn buông quyển sách nhỏ này.

	"Diêu tổng ngươi nói ta cơ bản tán thành, vốn lấy chúng ta trước mặt kỹ thuật năng lực, không đúng, dùng trước mặt hỗ liên toàn thân trình độ khoa học kỹ thuật, sợ rằng làm không được."

	Diêu Y điểm đầu, "Hiện tại làm không được, không thay mặt biểu hiện vài năm sau làm không được. Đường tổng ngươi ngồi ở vị trí cao, tự nhiên nên  tại quý công ty trọng đại chiến lược trong triển khai kế hoạch lớn. Lại nói cái này xác định địa điểm đưa lên quảng cáo sự tình, trong thời gian ngắn hoàn toàn chính xác không còn cách nào làm được chính xác như vậy, nhưng châm đúng người sử dụng nhu cầu, lại phân biệt địa chỉ IP xác định địa điểm đưa lên quảng cáo, lại không quá đại nạn độ."

	"Cần muốn phóng xạ toàn quốc, liền toàn quốc đưa lên. Chỉ cần muốn phóng xạ một cái khu vực, liền khu vực đưa lên.  tại cùng trong chốc lát đoạn cùng một Software vị trí bên trên quảng cáo, Thượng Kinh ở Thượng Kinh bán, Thượng Hải thành phố  tại Thượng Hải thành phố bán, quý công ty quảng cáo nghiệp vụ, lo gì không thể bạo phát thức tăng trưởng?"

	Đường Chí theo bản năng điểm đầu, "Đúng là như thế."

	Hắn vốn là nhân sĩ chuyên nghiệp, đương nhiên có thể nghe hiểu Diêu Y biết trước tất cả.

	Diêu Y giảng thuật, cùng với tiềm di mặc hóa (thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả) dẫn đạo, nhượng hắn không tự chủ được phụ họa, cùng trên lấy Diêu Y mạch suy nghĩ.

	Hắn càng nghĩ càng kinh ngạc, hắn tưởng tượng quá đại số liệu tương lai phát triển xu thế, nhưng là chỉ là bằng vào chính mình kinh nghiệm đơn giản dự đoán, mà Diêu Y lại dùng vô cùng ngoài bình tĩnh giọng nói nói ra, hợp thể hiện tại văn tự trên.

	Diêu Y vô cùng rõ ràng buộc vòng quanh không thiếu tướng tới khả năng thậm chí chắc chắn xuất hiện cục diện, xác thực nhượng hắn khiếp sợ.

	"Kia dùng Diêu tổng, ngươi phán đoán năng lực tính toán cùng nhân công trí năng có thể phát triển đến loại trình độ này căn cứ là cái gì?"

	Đường Chí lại hỏi.

	Diêu Y đương nhiên sẽ không ngốc đến nói cái này là của mình tự giác, "Số liệu suy luận đến từ ta  tại Cổ Ca phòng thí nghiệm cùng với một ít  tại hải ngoại chip xí nghiệp đi làm bằng hữu, còn như kết luận, đến từ ta đúng hỗ liên kinh tế lý giải. Bởi vì cũng quan hệ đến của chính ta sự tình, ta cũng không cần muốn cái gì danh tiếng, cho nên chỉ ở trong lòng hoàn thiện cái ý nghĩ này, không có đi viết nhất thiên luận văn đi ra. Nhưng Đường tổng ngươi nên biết ta xử đọc có hay không chuẩn xác."

	Thời khắc này Đường Chí hoàn toàn bị Diêu Y ngôn luận hấp dẫn, đã quên mất muốn họp chuyện này.

	Nhìn đối phương đã mê li rồi, Diêu Y quả đoán dừng lại, vừa cười vừa nói: "Liền nói đến đây a !, Đường tổng ngươi còn có hội nghị muốn mở, ta sẽ không quấy rầy."

	Nói xong, mang theo Dư Vĩ Văn liền muốn ly khai.

	"Chờ." Đường Chí nhanh lên đứng dậy đón, cười ha hả nói: "Hội nghị lúc nào mở đều được, hợp tác không thể qua loa sơ suất, ta hy vọng có thể nghe nhiều nghe Diêu tổng cao kiến, cái này có lợi cho cùng quý công ty hợp tác."

	Diêu Y cười cười, "Múa rìu qua mắt thợ mà thôi, Đường tổng còn muốn tiếp tục nghe?"

	"Ha ha, Diêu tổng nói đùa, đây nếu là múa rìu qua mắt thợ, vậy cũng không ai dám nói hàng thật giá thật." Đường Chí khen một câu, lôi kéo Diêu Y về tới sô pha trên.

	"Vừa rồi nghe Diêu tổng ngôn luận, có thể thấy được đúng đại thuộc loại số liệu rất có nghiên cứu, không biết còn có nhận xét gì?"

	Đường Chí lại hỏi.

	Diêu Y suy nghĩ một chút, chỉ chỉ Đường Chí xử lý bàn.

	Đường Chí nghi ngờ nhìn sang, nhíu mày, không hiểu hắn là có ý gì.

	Diêu Y cười không nói, lẳng lặng nhìn hắn.

	Đường Chí có chút lệch đầu, "Máy vi tính?"

	"Đúng." Diêu Y mỉm cười, "Cái gọi là đại số liệu, ngoài bản chất chính là tính lực. Moore định luật ta liền không nữa lời lẽ tầm thường rồi, nhưng từ 01 năm đến nay, chúng ta máy tính tính năng tăng cường gấp bao nhiêu lần, có thể rõ ràng. Moore định luật chí ít còn có thể duy trì nữa ba đến năm năm. Đồng thời, Moore định luật không chỉ có thích hợp với tính lực, tương tự thích hợp với phần cứng tồn trữ năng lực. Có tính lực cùng tồn trữ lưỡng đại hạch tâm làm chống đỡ, nhân công trí năng ở sau đó mấy năm sẽ thế nào đột nhiên tăng mạnh, nói vậy không dùng ta nhiều nói."

	Về sau hỗ liên tương đối liền một chữ "Nhanh!"

	Đường Chí điểm đầu, tán thành hắn ý của lời này.

	"Có ý tứ, hoàn toàn chính xác có ý tứ, hậu sinh khả uý a. Như vậy, Diêu tổng ngươi trước trở về khách sạn nghỉ ngơi một chút. Ngươi viết  tại thiết kế sách cuối cùng nghiệp vụ yêu cầu, ta chậm nhất là ngày mai cho ngươi cái minh xác trả lời thuyết phục. Ngươi nói đồ đạc nhiều lắm, ta còn cần phải cẩn thận tiêu hóa."

	Lần này, hắn là triệt để chấn kinh rồi, hoàn toàn bị Diêu Y sở câu họa tương lai hấp dẫn.

	Diêu Y điểm đầu, "Tốt, ta đây liền chờ tin tốt lành."

	Một bên nghe sửng sờ Dư Vĩ Văn, nhìn về phía Diêu Y gương mặt bội phục.

	Lão bản đều hàn huyên chút cái gì, làm sao mỗi một chữ ta đều có thể nghe hiểu, ngay cả đứng lên lại toàn bộ giống như đang nghe thiên thư?