Chương 132: Bốn mươi sáu lần cự bản thảo

	Vì che giấu chính mình không tiện lúng túng, hắn cho Mễ Manh tới một đầu vỡ, nỗ lực đem các loại chớ nên bị nàng biết đến đồ đạc từ nàng đầu trong toác ra đi.

	Mễ Manh ôm ngạch trước lui về phía sau lui, thẳng ô ô lấy kêu, "Vì sao dùng muốn đạn ta nha, ta nói sai cái gì nha!"

	Diêu Y cười híp mắt, "Không có, ta thì nhìn ngươi khả ái, nhìn ngươi ngạch trước tốt phản quang, nghĩ đạn một cái. Được rồi được rồi, ngươi xem kia bờ khách nhân đều bài trên đội rồi, đi làm việc a !."

	"Không, ta đau. . ."

	Mễ Manh bỉu môi, vẻ mặt ủy khuất xem hắn, "Nhân gia rõ ràng đang giúp ngươi nghĩ biện pháp nói."

	Diêu Y tâm trước thở dài, thiếu nữ a, ngươi thật là đừng để đối với ta phát động manh lực thế công.

	Không, ta không muốn, thật không nghĩ.

	"Vậy dạng này, tuy nhiên ta từ chức, bất quá tiền lương đảo đã đến sổ sách, ban đêm ta mời các ngươi ăn cơm, bàn ăn trên thương lượng lại?"

	Làm sao ngăn chặn tiểu nữ sinh miệng?

	Trừ ăn ra, đó chính là thật tốt ăn!

	Mễ Manh quả đúng trúng chiêu, đem lúc trước xem tờ giấy kia quên được không còn một mảnh, xoay trước liền chạy ngược về, hào hứng cho Liễu Giác nói đêm nay Diêu Y mời khách ăn cơm.

	Diêu Y ngẩng đầu nhìn kia bờ, quả đúng như hắn sở liệu, Liễu Giác con ngươi làm làm vừa chuyển, hai giây hậu khuôn mặt trên liền treo trên phó áy náy biểu tình, thẳng rung trước.

	Không nhiều một hồi, Mễ Manh lại trộm được không rãnh, hơi thất lạc đi về tới, "Liễu tỷ nói nàng ban đêm cùng Phàn ca đều có sự tình, để cho chúng ta hai chính mình đi ăn, ai."

	Diêu Y vốn tưởng rằng nàng hội nói xong buồn chán, sau đó thuận thế đẩy về sau thành hôm nào.

	Chưa từng nghĩ, Mễ Manh lại ngược lại tinh thần phấn chấn, cắn răng nghiến lợi nói: "Vậy ngươi nhất định muốn dẫn ta đi ăn xong ăn! Ta muốn một người đem tỷ cùng Phàn ca phần đều cho ăn quay về!"

	Nàng một bờ nói, còn một bờ ưỡn ngực phách cái bụng, tựa như thật dự định một trận liền bả Diêu Y ăn được phá sản.

	Diêu Y trong lòng đương nhiên minh bạch Liễu Giác có hảo ý, nhưng trong lòng nói bất thượng nhiều lắm cảm kích, chỉ là có chút bất đắc dĩ.

	Hắn xoa xoa y trong túi tờ giấy, lần thứ hai đưa mắt phóng tới 《 Jobs truyền 》 thượng , phân nửa đọc sách, phân nửa thần du thiên ngoại.

	Bị Mễ Manh thấy thứ này, hắn đảo không có gì đáng lo lắng.

	Dù là tương lai đây hết thảy đều cũng sẽ biến thành sự thật, hắn cũng có thể nói thành là mình sở hữu kinh người nhìn xa hiểu rộng.

	Duy một không giải thích được Xiaomi hình thức, kỳ thực cũng không tính vấn đề quá lớn.

	Xiaomi khoa học kỹ thuật sang năm ba tháng chính thức thành lập, tháng tám chính thức đẩy ra cái đầu iphone kiểm tra bản.

	Diêu Y hoàn toàn có thể nói mình quan hệ đủ chiều rộng, hiện tại đã có người  tại Lôi tổng gây dựng sự nghiệp trong đoàn đội, trước giờ đã biết vài thứ mà thôi.

	Bất tri bất giác thời gian đi tới bốn giờ chiều, Diêu Y lại nhận được cái ngoài ý liệu điện thoại, đến từ Thượng Dương Huyền Vũ phân hiệu hiệu trưởng Lý Chí Hoa.

	Diêu Y không suy nghĩ nhiều, trực tiếp chuyển được, "Lý hiệu trưởng ngươi tốt, có chuyện gì không?"

	"Tiểu Diêu a, chính là từ chức chuyện kia a !, không như vậy ngươi suy nghĩ thêm một chút? Ngươi xem hiện tại chúng ta cái này bờ đã có chút khởi sắc rồi, tuy nhiên Ngụy lão sư học ngươi từ đơn cách suy diễn, cũng miễn cưỡng có thể dạy, nhưng khẳng định không có ngươi bản thân tự mình chỉ huy trực ban tới được hiệu quả tốt. Được rồi, còn có ngươi kia giáo tài viết được thế nào?"

	Lý Chí Hoa vừa mở khẩu, Diêu Y cũng biết hắn quả đúng không tin mình là Diêu Khởi con trai.

	Hắn còn gọi Tiểu Diêu đâu .

	Đảo không thể trách Lý Chí Hoa kiến thức thiển cận, cái này đích xác có điểm quá mức khoa học viễn tưởng.

	Hắn hiện tại gọi điện thoại tới, tuy nói là vì Thượng Dương công trạng, nhưng bản ý cũng là tốt.

	"Cảm tạ Lý hiệu trưởng quan tâm. Bất quá ta chính mình thật có chuyện này, từ chức mặc dù nói có chút đột nhiên, nhưng thực sự tình thế bất đắc dĩ, không làm sao được. Giáo tài cái này bờ, ta đã bả sơ thảo lấy ra ngoài, Dư Vĩ Văn mới mướn học sinh có thể tạm thời từ Ngụy lão sư mang theo. Ngụy lão sư trình độ rất cao, gần nhất trong khoảng thời gian này cũng rất nỗ lực, so với ta bản thân chỉ huy trực ban hiệu quả khác biệt cũng sẽ không quá đại. Chờ ta cái này bờ giáo tài chính thức xuất bản, ta nhất định  tại Thượng Dương Huyền Vũ cái này bờ trước hết làm thí điểm nơi làm thí điểm, ngươi xem coi thế nào?"

	Hắn lời tuy nói được nhẹ, Lý Chí Hoa lại biết hắn tâm ý đã quyết, hãy còn không cam lòng nói: "Kia chỉ huy trực ban lão sư trích phần trăm. . ."

	Diêu Y cách không nhếch miệng cười cười, "Người nào chỉ huy trực ban liền thuộc về người đó a."

	"Tốt. . . Được rồi, kỳ thực còn có một sự tình. Ngày hôm nay vừa lúc ta hẹn đến bạn học ta ăn bữa cơm rau dưa, ta bạn học kia kêu Mã Chí Tiến,  tại thượng Bắc Kinh giáo dục nhà xuất bản đảm nhiệm tổng biên. Ngươi biết, giáo dục nhà xuất bản  tại chúng ta thượng Bắc Kinh cũng coi là nổi tiếng, con đường chẳng những trải rộng toàn quốc,  tại chúng ta tỉnh càng lặn xuống đến các nơi huyện thị Tân Hoa thư điếm, ngươi tới cùng hắn đương mặt trao đổi một chút xuất bản chuyện vậy? Ta coi như khiên cái tuyến dựng một cầu?"

	Đây chính là Lý Chí Hoa dày đen chỗ.

	Hắn trước đưa ra một điều thỉnh cầu, đó chính là nhượng Diêu Y phục chức, kỳ thực hắn đã sớm biết cái này thỉnh cầu chắc chắn sẽ bị cự tuyệt.

	Bị cự tuyệt rơi một cái sau đó, hắn lại lùi lại mà cầu việc khác, xuất ra một cái khác mời.

	Giữa người và người giao tế tổng ngại ngùng cái tình mặt, vưu kỳ đệ nhị cái mời càng là Lý Chí Hoa chủ động đang giúp hắn chạy ra bản lộ số, Diêu Y liên tục cự tuyệt hắn hai lần, xác thực có chút không thể nào nói nổi.

	Giáo tài tìm ai xuất bản việc này, Diêu Y trong lòng vốn cũng không có định cân nhắc, ngược lại dùng nhân mạch của hắn, tùy tiện tìm một chút tam bằng bốn hữu giới thiệu, luôn có thể có người chủ động nịnh bợ hắn.

	Đã đúng hiện tại Lý Chí Hoa có thể dựng trên giáo dục nhà xuất bản tổng biên tuyến, Diêu Y thấy được đi gặp một lần cũng không cái gì không thể, liền dò xét tính nói chuyện a !.

	Dù là biết rõ Lý Chí Hoa đang chơi hậu đen, hắn cũng cười nhận.

	"Được rồi. Làm phiền Lý hiệu trưởng."

	"Thành, vậy ta đây phải đi an bài, đêm nay còn đóng lại Dư Vĩ Văn cùng Ngụy lão sư làm người tiếp khách, tịch trên sẽ không quá quạnh quẽ. Mã tổng biên cùng ta nhiều năm bạn học, ngươi sẽ chờ chuyện tốt sắp thành a !."

	"Cảm tạ cảm tạ."

	Diêu Y cái này bờ đáp ứng một tiếng chuyện này, vẫn còn có khác một tầng mục đích, hắn muốn tìm một đủ mạnh đại lý do sẽ cùng Mễ Manh đi ra ngoài đơn độc ăn cơm việc này cho Bồ câu.

	Liễu Giác có hảo ý, hắn chỉ có thể tâm dẫn.

	Chưa từng nghĩ Mễ Manh lại không nghe không nghe vương bát niệm kinh, một đôi môi đô dậy thậm chí có thể treo bình dầu, "Ngươi rõ ràng đáp ứng trước ta, tại sao có thể lâm trận đổi ý a! Ta buổi trưa tiện lợi tận lực chỉ ăn rồi phân nửa liền ném xuống, ta thật là đói a!"

	Nói, trong bụng của nàng quả đúng vô cùng hợp với tình hình tới tiếng cô cô cô bồ câu kêu.

	Diêu Y bị nàng cặp kia ủy khuất con ngươi nhìn chằm chằm, trong lòng sơ qua có chút áy náy.

	"Ta có thể đêm nay thật có chính sự, Thượng Dương hiệu trưởng tổ cái bữa tiệc, ta đi cùng nhân nói ra bản giáo tài chuyện. Tịch trên còn có một nhà xuất bản tổng biên."

	"Ngươi không phải đều từ Thượng Dương nghỉ việc sao?"

	"Chúng ta mặc dù không  tại giang hồ, nhưng trong giang hồ còn có ta truyền thuyết a."

	"Nhưng người ta thực sự rất muốn ăn ngươi nha! Không nha không nha!"

	Mễ Manh hai tay giao nhau, một bờ vặn eo, trong bụng tiếp tục cô cô cô.

	Diêu Y suýt nữa bị một khẩu lão huyết ngăn ở hầu trước không thở nổi.

	Cô nãi nãi này, ngươi rốt cuộc là cố ý hay là cố ý hay là thế nào?

	Hắn cân nhắc một hồi, tối nay bữa tiệc hơn phân nửa là muốn mình trả tiền, quên đi, vậy thì đóng lại nàng a !.

	"Không như vậy như vậy, ngươi cùng đi với ta?"

	Mễ Manh hỏi: "Là ngươi mời khách sao?"

	"Đúng."

	"Oh cũng! Ngươi yên tâm, ta cam đoan  tại cái bàn trên bất loạn nói, chỉ để ý ăn, tuyệt đối không ảnh hưởng các ngươi! Kỳ thực ta lặng lẽ cho ngươi nói, ta là muốn nhìn một chút nhà xuất bản tổng biên đến tột cùng dáng dấp ra sao?"

	Diêu Y khó hiểu, "À?"

	"Ta không phải cũng ở đây viết sách sao? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, này đem ta cự bản thảo bốn mươi sáu loại này nhà xuất bản các biên tập rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại! Nhìn bọn họ có phải hay không thật ba đầu sáu tay, dám đem ta sách cách chức được không đáng một đồng!"

	Nàng đột nhiên liền phẫn nộ rồi, cắn răng nghiến lợi trực ma nha.

	Diêu Y đột nhiên đồng tình dậy cái kia mạc danh kỳ diệu bị Mễ Manh ghi hận bên trên Mã tổng biên.

	Lại không là người khác cự ngươi bản thảo, ngươi nên đi hận những cái này cự bản thảo ngươi hơn bốn mươi loại này nhân tài đúng không?

	Ngươi cừu hận này dời đi mở ra phương thức, có điểm thiên môn?