Chương 86: Treo giải thưởng đơn

	Từ đơn súng máy?

	Diêu Y có thể không nhớ rõ tự mình lúc nào nhiều như thế cái tên hiệu.

	Không cần đoán, khẳng định theo Dư Vĩ Văn cái kia tiểu tử có quan hệ.

	Khoan hãy nói, này tên hiệu thật có chút ý tứ.

	Dùng cấu tạo từ pháp bên trong phái sinh pháp làm cơ sở đúng cùng từ căn cùng phụ tố từ đơn tiến hành xâu chuỗi ký ức, một lần cái một chuỗi, rất có chút súng máy bắn phá quân địch cảm giác, nghe thấy danh tự này, tựu so một viên Đinh tử một cái hố "Súng ngắm thức" từ đơn ghi lại đến nhiều.

	Càng quan trọng hơn là, danh tự này dễ dàng tuyên truyền.

	Này là cái mùi rượu cũng sợ ngõ hẻm sâu thẳm niên đại, có thì một cái sáng sủa trôi chảy danh tự cùng một câu xâm nhập nhân tâm lời tuyên truyền, so chất lượng tốt nội dung càng thêm trọng yếu.

	Diêu Y đem phái sinh pháp đổi tên là "Từ đơn diễn dịch pháp" tựu là suy nghĩ cọ nhất cọ "Cơ bản diễn dịch pháp" nhiệt độ, nhưng hỏa lượt toàn cầu anh kịch 《 thần thám Sherlock 》 phải chờ tới sang năm mới có thể thượng tuyến, trước mắt mà nói Sherlock · Sherlock Holmes cơ bản diễn dịch pháp vẫn thuộc tại tiểu chúng danh từ.

	Nhưng súng máy tựu không đồng dạng, được lợi tại những năm này kháng Nhật Thần kịch lâu dài bá bảng, nhân người đều biết súng máy dáng dấp ra sao, có cái gì.

	Hướng tới gần nói, từ đơn súng máy danh tự này thông tục dễ hiểu, mới lạ thú vị, nhường nhân nghe xong tựu có thể nhớ kỹ. Hướng xa nói, còn có thể kích thích một điểm xúc động phẫn nộ tình hoài đâu, ngẫm lại, kịch truyền hình bên trong súng máy dùng để đánh mặt trời đảo Quỷ Tử, từ đơn súng máy thì là dùng tới đánh Dương Quỷ Tử ( người Tây ) phát minh tiếng Anh từ đơn.

	Không nói khoa trương chút nào, đơn là Dư Vĩ Văn suy nghĩ ra cái tên hiệu này, giá trị tựu vượt xa trong phong thư cái kia một ngàn khối tiền.

	Này bút tiền, tiêu đến quá đáng giá!

	Bất quá, tên này làm sao đem tự mình điện thoại cá nhân cho tiết lộ đi ra?

	Trong chớp mắt, Diêu Y đã đem tiếp vào này thông điện báo nguyên nhân đoán cái bảy tám phần.

	Ước chừng sáu giờ chiều thì Dư Vĩ Văn từng đánh tới điện thoại, đòi thuyết pháp từ đơn diễn dịch pháp bên trong mấy cái cơ bản hủy đi phân, còn cố ý hỏi Diêu Y có hay không có hết sức phức tạp lại có thể sử dụng cấu tạo từ pháp hủy đi phân ký ức trường từ đơn.

	Đương thì Diêu Y tựu ngờ tới Dư Vĩ Văn suy nghĩ tại truyền đơn nội dung thượng làm ra sáng tạo cái mới, nghĩ đến không làm can thiệp mới có thể nhìn thấy Dư Vĩ Văn chân thực phát huy, liền không có nhiều hỏi.

	Chưa từng nghĩ, gia hỏa này thế mà chưa cho phép liền đem số điện thoại của mình ấn lên trên truyền đơn!

	Có lẽ theo Dư Vĩ Văn việc này không đủ chừng mực, nhưng quả thực nhường Diêu Y có chút khó chịu. Vừa đến, Diêu Y thân phận đặc thù, điện thoại cá nhân tiết lộ khả năng mang đến rất nhiều phiền toái không cần thiết. Thứ hai, Dư Vĩ Văn hành động lực xuất chúng là chuyện tốt, nhưng tiền trảm hậu tấu thói quen cũng không thể làm, câu thông không khoái rất dễ dàng chôn xuống tất cả loại ẩn hoạn.

	Bất quá, việc này cũng coi như tình có thể hiểu, dù sao Dư Vĩ Văn mới vào chỗ làm việc, còn không có có thoát khỏi học sinh tâm thái cùng tư duy. Lại nói, nhân người đều có khuyết điểm, Diêu Y cũng không có trông cậy vào tùy tiện kéo cá nhân tựu là thập toàn thập mỹ vạn có thể tiểu đệ.

	Chuyện này, tạm thời ghi ở trong lòng, đợi đến thời cơ phù hợp thì gõ một phen liền có thể.

	Bên đầu điện thoại kia nữ sinh nửa thiên nghe không được đáp lại, không khỏi phạm dậy nói thầm: "Kỳ quái, không có phát sai dãy số a? Uy, uy?"

	Diêu Y thanh thanh cuống họng , dùng thư giãn thả giàu có từ tính nam giọng thấp trả lời: "Ân, ngươi tốt."

	Nữ sinh tựa hồ quên tự mình phát ra điện thoại ý đồ, sửng sốt nửa ngày, nói câu: "Ngươi thanh âm thật là dễ nghe."

	"Tạ ơn." Diêu Y có chút đắc ý, này có thể là phí hết không ít công phu luyện ra được.

	Rất nhiều nhân, bao quát đã từng Diêu Y, đều cho rằng lời nói ca hát tiếng nói là thiên sinh đoạt được, nhưng thực tế thượng phát thanh là có thể luyện tập, mặc dù luyện không ra "Thiên sứ hôn qua giọng hát", nhưng muốn luyện đến khác phái mặt đỏ tới mang tai trình độ, chưa hẳn không thể.

	"Mời hỏi, ngươi tại sao có thể có mã số của ta?"

	"Treo giải thưởng đơn thượng viết mã số của ngươi nha."

	"Treo giải thưởng đơn?"

	Diêu Y kinh ngạc, Dư Vĩ Văn tên này còn cho hắn cả thượng treo giải thưởng đơn?

	Làm sao, muốn nhường hắn trở thành thế kỷ mới hải tặc vương?

	"A, không là treo giải thưởng đơn, là truyền đơn, trong lớp nam sinh đều nói là treo giải thưởng đơn, ách, nói sai." Nữ sinh vội vàng đổi giọng, nói ra gây nên năm tuổi oanh động truyền đơn sự kiện.

	Nghe nàng một phen giải thích, Diêu Y không thể không nói Dư Vĩ Văn thật là cái tiêu thụ quỷ tài, buổi sáng Diêu Y nhường hắn đúng truyền đơn phát phóng phương thức làm ra sáng tạo cái mới, đến muộn bên trên, hắn tựu có thể nghĩ đến thú vị như vậy còn có hiệu biện pháp, nhường học sinh đi đoạt truyền đơn.

	Không có được tổng là tốt nhất, nhân thủ một tấm truyền đơn, học sinh chưa chắc sẽ xem, nhưng thiếp ở phòng học môn bên trên, toàn lớp chỉ có một tấm truyền đơn, dù là là ra tại lòng hiếu kỳ hoặc là tham gia náo nhiệt, cũng sẽ có không ít học sinh bên trên vây xem.

	Cao bên trong thì ký ức đúng Diêu Y mà nói trải qua tại xa xưa, nhưng hắn vẫn nhớ kỹ thời trung học buồn tẻ đơn giản. Chính là bởi vì buồn tẻ đơn giản, cho nên trung học bên trong luôn có truyền không xong chuyện xấu cùng lời đồn, một cái nhân người đều biết đến tiếu thoại, cũng có thể giảng cái ba năm, làm không biết mệt.

	Bởi vì, quá nhàm chán.

	Mà Dư Vĩ Văn thiết kế truyền đơn bên trong, vô luận là có thưởng bài thi treo giải thưởng cơ chế, còn là sỏi phổi bệnh này cái dài đến không có bằng hữu ít thấy từ, đều có thể trở thành cao bên trong môn sinh trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

	Có thể tưởng tượng, này ba mươi tấm "Treo giải thưởng đơn" thiếp ra đến phía sau, rất nhiều học sinh sẽ vô ý thức địa trở thành Dư Vĩ Văn "Thuỷ quân", xào dậy "Từ đơn súng máy" cùng "Treo giải thưởng đơn" này hai cái chủ đề nhiệt độ. Mà truyền đơn mặt trái thú vị nghuệch ngoạc cùng cấu tạo từ kỹ xảo, cũng sẽ càng truyền càng xa.

	Mua được như thế nhiều thuỷ quân phải tốn bao nhiêu tiền? Truyền đơn thượng đã viết rõ ràng: Sáu trăm khối.

	Có lẽ Dư Vĩ Văn chính mình cũng không có ý thức được hắn một chiêu này có nhiều diệu, nhưng Diêu Y tin tưởng dùng hắn hành động lực cùng sức tưởng tượng, ra này kỳ chiêu tuyệt không phải trùng hợp.

	Dạng này xem ra, như lâu năm về sau, Tiểu Dư đồng học bạn gái trước tất đem hối tiếc không kịp, bởi vì nàng nhìn sai rồi, đem đan đỉnh cá chép coi như cá ướp muối.

	Cũng nhờ có nàng có mắt không tròng, mới đem Dư Vĩ Văn dạng này đắc lực giúp đỡ đưa đến Diêu Y túi bên trong. Diêu Y càng nghĩ càng vui vẻ, mặt thượng không thấy vui mừng, đãn tâm bên trong trong bụng nở hoa, bởi vì điện thoại cá nhân tiết ra ngoài mà sinh ra một chút không vui, nhất tẩy mà không.

	"Cái kia, cái kia ta có phải hay không đánh sai điện thoại a?" Nữ sinh giải thích qua về sau, thấy Diêu Y đối với cái này không biết chút nào, coi là là truyền đơn ấn sai dãy số.

	"Không, không sai, ta là từ đơn diễn dịch pháp, cũng liền là từ đơn súng máy sáng tạo thủy giả." Diêu Y vô liêm sỉ địa cho mình an thượng một cái sáng tạo thủy nhân danh hào, cười tủm tỉm địa hỏi, "Mời hỏi, đồng học ngươi là đánh điện thoại tới trưng cầu ý kiến, còn là đã tìm được Pneumonoultra mêcroscopic Silicovol Canoconiosis hủy đi phân phương thức, suy nghĩ yếu lĩnh lấy tiền thưởng?"

	"Nguyên lai này cái từ đơn là dạng này đọc a." Nữ sinh oa một tiếng, kinh thán không thôi, "Thật là lợi hại! Chúng ta Anh ngữ lão sư nhìn lấy từ điển đều học không đến ấy!"

	Học không đến thật đúng là không có thể trách hắn, này từ đơn lớn lên giống cái nhiễu khẩu lệnh, tìm cái anh mỹ Dương Quỷ Tử ( người Tây ) cũng không nhất định có thể học tốt, Diêu Y có thể trơn trượt địa niệm đi ra, đó là bởi vì năm đó hắn tại USA du học trong lúc đó chơi truth or dare(thực tình lời nói đại mạo hiểm) thì trước mặt mọi người đem này cái từ đơn niệm một trăm lần.

	Nữ sinh nói tiếp: "Ta không biết làm sao hủy đi cái kia cái từ đơn, ta là tới trưng cầu ý kiến, ta cảm thấy dạng này hủy đi từ đơn rất có ý tứ, với lại hủy đi xong rất dễ dàng cái, ta muốn học này cái!"