Chương 57: May mắn gặp quý nhân

	Chờ đợi thời gian tổng là lộ ra dài dằng dặc, vẻn vẹn năm phút đồng hồ, Thôi Lợi Minh đã trong đầu tư tưởng ra mấy mươi loại Diêu Y bị trò mèo khó chịu tình cảnh.

	Thôi Lợi Minh biết, hắn đối Diêu Y địch ý có chút không hiểu thấu.

	Bất quá, nhân vốn là là loại phức tạp thả kỳ quái sinh vật, ưa thích hoặc chán ghét một cái khác cá nhân thường thường không cần đòi lý do.

	Thật muốn phân tích lời nói, đại khái là bởi vì phỏng vấn thời Diêu Y xuất tẫn danh tiếng, thế là hắn luôn muốn muốn tại nào đó phương diện vượt trên Diêu Y, vịn hồi một ván.

	Có thể Diêu Y hết lần này tới lần khác không cho cơ hội, mặt đối ngoài sáng trong tối khiêu khích căn bản không tiếp chiêu, Thôi Lợi Minh mỗi hồi ở không đi gây sự đều là một quyền đánh ở trên không chỗ, tối hậu chẳng những không có có thể tìm hồi tự tin, trái lại cũng bởi vì vô tâm chi thất, tại Diêu Y trước mặt náo loạn cái tiếu thoại.

	Người lạ khả năng không thèm để ý, nhưng Thôi Lợi Minh không có thể không thèm để ý, chuyện này muốn hòa nhau, trừ phi nhìn thấy Diêu Y ở ngay trước mặt chính mình bị trò mèo, đại gia có lịch sử đen, cũng liền đại ca không cười nhị ca roài.

	Đợi đến Diêu Y bị học sinh phụ huynh hỏi khó, tự mình trước thưởng thức một phen hắn tay chân luống cuống bộ dáng, tiến lên nữa thay hắn giải vây, như thế còn có thể kết cái giao tình, xem Ngụy lão sư thái độ đối với Diêu Y liền biết gia hỏa này chuẩn là cá nhân liên quan, theo cá nhân liên quan tạo mối quan hệ tổng không là chuyện xấu. Thôi Lợi Minh trong lòng một cái tiểu tính toán thật khéo sáng, chỉ còn chờ trò hay ra sân.

	Để tránh học sinh phụ huynh bỏ lỡ Diêu Y, Thôi Lợi Minh chủ động gánh vác lên điều tra công tác, một đôi mắt châu tại trong hốc mắt quay tròn địa chuyển động, tầm nhìn tới hồi bắn phá bốn phía, không thả bất luận cái gì một chỗ.

	Chẳng được bao lâu, Thôi Lợi Minh tại đường cái đối diện phát hiện Diêu Y thân ảnh, chỉ là Ngụy lão sư không có tại bên cạnh hắn, đoán chừng là cơm nước xong xuôi về nhà, dạng này càng tốt hơn , muốn là Ngụy lão sư cùng hắn đồng hành, còn có nhân thay hắn cản trở.

	Nhìn lấy Diêu Y chậm rãi đi qua đường cái, Thôi Lợi Minh mừng thầm không thôi, cố ý tới gần cái kia một nhà ba người, nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào Diêu Y.

	"Diêu lão sư, Diêu lão sư!" Đầu dưa hấu tiểu cô nương lại hô lại nhảy lại phất tay, không giống cái sơ bên trong sinh, trái ngược với cái tiểu học sinh.

	"Vậy liền là Diêu lão sư? Còn trẻ như vậy, có thể dạy thật tốt khóa?" Nữ nhân trong giọng nói đầy là hoài nghi, nói xong chính muốn bên trên ngăn lại Diêu Y đòi thuyết pháp, lại bị trượng phu đưa tay ngăn lại.

	Diêu Y nghe thấy hô thanh liền đi hướng Tống Từ, đến gần mấy bước phía sau lại hướng Tống Từ phụ thân đưa tay phải ra.

	"Lại gặp mặt, Tống Từ là nhà ngươi hài tử? Thật là đúng dịp." Diêu Y nhìn xem Tống Từ, lại nhìn trước mắt một mặt kinh ngạc Tống Hữu Tri, chững chạc đàng hoàng địa nói: "Tiểu cô nương lớn lên giống nàng mụ mụ đồng dạng xinh đẹp, Tống ca ngươi có phúc khí a."

	Tống Từ mụ mụ vốn định đẩy ra trượng phu thủ, nghe được này lời nói lại không tiện phát tác, thu liễm cảm xúc đứng ở một bên không có lên tiếng thanh.

	Tống Hữu Tri sửng sốt nửa ngày, cười ngây ngô nói: "Nguyên lai Tống Từ hôm qua thiên thì thầm một đêm thượng Diêu lão sư là ngươi, ấy, thật là đúng dịp, ngươi. . . Ngươi ở chỗ này giáo tiếng Anh?"

	Tống Hữu Tri chỉ là tâm địa thuần phác, không hề giống các đồng nghiệp nói như vậy thiếu thông minh, cái kia thiên thu được tin tức tốt phía sau, hắn tưởng nhớ tới suy nghĩ đến, cảm thấy mình đổi đi nơi khác chỉ có thể có thể cùng với Diêu Y có quan hệ —— muốn không là quý nhân tương trợ, còn Hợp Phương Chu tiêu thụ đoàn đội làm sao lại xem thượng hắn một cái công trạng thường thường nghiệp dư nhân viên bán hàng?

	Còn Hợp Phương Chu là Diêu thị tập đoàn khai thác siêu cấp mâm lớn, Diêu thị tập đoàn cùng họ Diêu tuổi trẻ nhân, bên trong liên hệ không khó phỏng đoán, Tống Hữu Tri suy đoán cái kia vị xem phòng Diêu lão đệ là vi phục tư phóng Diêu thị đệ tử, vốn cho rằng giữa lẫn nhau khó có gặp nhau, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp lại.

	Diêu Y mỉm cười gật đầu: "Đúng, ta là Thượng Dương tiếng Anh trợ giáo, hôm qua ngày mới nhập chức."

	Xem ra là nhà giàu đệ tử trải nghiệm cuộc sống, Tống Hữu Tri khám phá không nói toạc, giơ ngón tay cái lên khen: "Nhà ta Tống Từ tổng là cái không được từ đơn, từ tiểu học khởi đầu tựu có tật xấu này, có thể là hôm qua thiên sau lưng từ đơn đến hiện tại cũng chưa, đúng không Tống Từ?"

	"Đúng! Một cái đều không quên!" Tống Từ trọng trọng gật đầu, "Diêu lão sư cứu vớt ta tiếng Anh!"

	"Một điểm tiểu kỹ xảo mà thôi." Diêu Y khoát khoát tay, khóe mắt còn lại quang thoáng nhìn Thôi Lợi Minh, hướng hắn nhẹ gật đầu.

	Thôi Lợi Minh vô cùng gian nan địa chen ra một cái cứng ngắc tiếu dung, bưng bít lấy bụng quay người rời đi, hoảng hốt bóng lưng làm Diêu Y cảm thấy giống như đã từng quen biết.

	"Không không không, quá khiêm nhường, mấy cái Anh ngữ lão sư đều cầm Tống Từ tật xấu này không có cách, chỉ có ngươi nhường nàng dưới lưng từ đơn."

	Nói đến đây, Tống Hữu Tri nghĩ đến tự mình cùng nữ nhi nan đề đều bị trước mắt này cái trẻ tuổi nhân tuỳ tiện hóa giải, thật là may mắn gặp quý nhân.

	Diêu Y trông thấy Tống Hữu Tri trong mắt cảm kích, liền biết đạo hắn mười phần tám * cửu đoán ra công tác của hắn điều động cùng mình có quan hệ, bất quá đến một lần việc này không có tất yếu che giấu hoặc giải thích, thứ hai Diêu Y vô ý tiếp tục trận này đối thoại, thế là lấy điện thoại cầm tay ra mắt nhìn thời gian, tiếp lấy nói với Tống Hữu Tri: "Nhanh đi học, ta phải đến phòng học rồi."

	"Ác ác, tốt! Ngươi bận bịu, hồi trò chuyện!" Tống Hữu Tri vỗ vỗ Tống Từ đầu, tiểu nha đầu nhu thuận đứng ở Diêu Y thân phía sau.

	Đứng ở trường ngoài cửa đưa mắt nhìn Diêu Y cùng Tống Từ nhất trước nhất phía sau đi vào lầu dạy học về sau, Tống Hữu Tri quay đầu đối hôn thê nói ra: "Lão bà, ngươi còn nhớ rõ ta nói với ngươi cái kia cái trẻ tuổi nhân?"

	"Là hắn?" Tống Từ mụ mụ che đậy không được kinh ngạc, "Không thể nào, hắn có thể đem ngươi điều đến còn Hợp Phương Chu, còn lại ở chỗ này làm trợ giáo? Nói không thông a."

	"Người ta có tự mình ý tưởng mà." Tống Hữu Tri không dám đối Diêu Y vọng thêm bình phán, vòng mà hỏi một chuyện khác, "Ngươi nói, chúng ta làm sao cảm tạ hắn? Đưa cái cẩm kỳ thế nào? Mưa xuân nhuận vật, minh đức dục mới?"

	"Không tốt a, hắn không phải nói hôm qua mới tới?" Tống Từ mụ mụ nghĩ nghĩ, nói ra, "Ta nhớ được Niếp Niếp có mấy cái đồng học cũng là cái không được từ đơn, muốn không, ta đem Diêu lão sư đề cử cho bọn hắn?"

	Tống Hữu Tri hai mắt tỏa sáng, gật đầu nói: "Ý kiến hay, vừa vặn trước kia phòng kinh doanh Trương giám đốc cùng mấy cái đồng sự gia đều có tiểu hài, ta cũng cùng bọn hắn nói một chút."

	"Ai, cũng không biết hắn giáo phương pháp đến cùng có được hay không. Vạn nhất. . ."

	"Đừng lo lắng vớ vẩn, Tống Từ học được hắn phương pháp không liền đem từ đơn gánh vác? Mặc kệ mèo trắng mèo đen, có thể bắt chuột tựu là tốt mèo mà. Ân, cẩm kỳ còn là đến đưa, hiện tại tặng xác thực là sớm điểm, trải qua trận lại cho!"

	Tống Từ mụ mụ vung một cái xem thường: "Ngươi tâm thật là rộng."

	"Ha ha, trong lòng ta chứa hai người các ngươi, nó rộng một điểm, bên trong đợi mới dễ chịu mà. Ai, chờ ở tại đây tan học quá nhàm chán, đi, chúng ta dạo phố đến, cũng nên cho ngươi thêm kiện quần áo mới."

	Tống Từ mụ mụ bị Tống Hữu Tri vài câu lời nói chọc cho buồn cười, cười xong lại thăm thẳm thở dài: "Ngươi muốn là đem đùa bản lãnh của ta cầm đến bán phòng, chúng ta nói không chừng đều có bộ phòng của mình, cũng không cần đến xem chủ thuê nhà sắc mặt."

	Tống Hữu Tri nắm chặt hôn thê bởi vì nhiều năm lao động mà biến hình thủ, chìm thanh cam kết: "Sẽ có, đừng lo lắng, nhất định sẽ có."

	Điều đến còn Hợp Phương Chu tiêu thụ đoàn đội, chỉ muốn chịu khổ, kiếm cái tiền đặt cọc không tính khó.

	Bất quá, Tống Hữu Tri nhẫn không được sẽ muốn, nếu như không có gặp được Diêu Y, tự mình sẽ như thế nào? Còn sẽ có tại còn kinh mua nhà lòng tin sao?