Chương 71: Cá ướp muối

	Nam sinh xông ra môn phía sau trực tiếp chạy về phía thang lầu, hiểm chút đụng phải Diêu Linh, theo sát lấy Sebastien đi ra, xem dạng này là muốn đuổi theo đến trường sinh, bất quá nhìn thấy Diêu Y đứng ở ngoài cửa, hắn lập tức dừng lại cước bộ, nói thanh Hi.

	"Buổi chiều tốt." Diêu Y chỉ chỉ đầu bậc thang, hỏi, "Phát sinh cái gì?"

	"Lỗi của ta." Sebastien nhún vai, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, "Joey cho là hắn phát âm không đúng tiêu chuẩn, cho nên hắn không dám mở miệng nói tiếng Anh, ta nói cho hắn biết, hắn tất yếu tự tin, tất yếu dũng cảm mặt đúng sai lầm của mình, nhưng phía sau sửa lại. Có lẽ là bởi vì ngữ khí của ta quá nghiêm khắc, Joey rất thương tâm. Gặp quỷ, ta thật không nên phạm sai lầm như vậy."

	Diêu Y xem xét hắn liếc mắt, lại quay đầu xem xem thang lầu, nhẹ gật đầu, không nói lời nói.

	Vị thành niên học sinh khóc chạy xuất ngoại giáo văn phòng, chuyện này xem ra có chút cổ quái, bất quá lão sư huấn khóc học sinh cũng là chuyện thường xảy ra. Với lại, Sebastien thản nhiên tự nhiên, hoàn toàn không giống là làm chuyện xấu nhân. Muốn thật là ám hành chuyện xấu xa bị nhân đánh vỡ, hắn không nên biểu hiện được tự nhiên như thế.

	"Thật có lỗi, ta nghĩ tới ta cần phải đến an ủi Joey, này là lỗi của ta, ta nhất định phải nhanh đền bù. Mặt khác, ta cũng không muốn tiếp vào phụ huynh khiếu nại." Sebastien cho Diêu Y một cái win AK, vòng qua Diêu Linh nhanh bước đi về phía thang lầu, vội vàng xuống lầu.

	Diêu Linh đột nhiên ra thanh: "Hắn là cái gay."

	"A?"

	"Nếu như nói là bởi vì ta tướng mạo không phù hợp người nước ngoài thẩm mỹ, cái kia vì cái gì hắn đúng mỹ mạo của ta làm như không thấy, lại đối đãi ngươi vứt mị nhãn? Chân tướng chỉ có một cái." Diêu Linh nhìn chăm chú lên không không một nhân hành lang, làm ra thám tử lừng danh Conan kinh điển động tác, "Hắn là cái gay."

	"Có lý có cứ, làm người tin phục." Diêu Y vỗ vỗ bàn tay, "Hắn muốn thật là gay, cái kia tiểu nam sinh há không là rất nguy hiểm?"

	Mỗi câu trò đùa lời nói bao nhiêu đều có chút nghiêm túc ý vị, câu này cũng không ngoại lệ. Hướng phía sau hai mươi năm Diêu Y không biết gặp bao nhiêu mặt trái tin tức, này lúc tự nhiên mà vậy liên tưởng đến rất nhiều giáo sư tính xâm học sinh xấu xí án lệ.

	"Không đến tại đi, cho hắn một trăm cái gan cũng không dám ở trường học làm loạn? Lại nói, học sinh lại không là không biết phản kháng, ta nghe nói UU tiếng Anh có cái người nước ngoài bỉ ổi nữ học sinh, tại chỗ bị nhân báo động bắt đi."

	"Ân, cũng là." Diêu Y gật gật đầu, dù sao nơi này là huấn luyện trường học, không là 《 lò luyện 》 bên trong tàn tật trường học, sơ cao bên trong sinh cơ bản đều có tính khái niệm cùng bảo hộ ý thức của mình, cái kia chút ẩn náu mấy năm mới bị bạo ra đại liêu, phần lớn phát sinh tại trường công, bởi vì học sinh e ngại lão sư uy tín, không dám phát thanh. Mà loại tình huống này, hiển nhiên sẽ không xuất hiện tại tư lập huấn luyện trường học.

	"Ai, tiểu Diêu, ngươi đi lên, cái kia vừa vặn."

	Lý hiệu trưởng thanh âm theo thân hậu truyện đến, Diêu Y quay người xem đến, liếc mặt một cái liền nhìn thấy một đôi bẩn thỉu bắt chước bản AJ.

	Là hắn?

	Thời gian qua đi nửa nguyệt, Diêu Y vẫn nhớ kỹ gia hỏa này bộ dáng, mặc dù trước đó chỉ gặp qua một lần, nhưng nhân viên quét dọn câu kia một bình đỏ ngưu ba cái bộ nhưng điều nhân khắc sâu ấn tượng.

	"Đến, giới thiệu một cái, này là Dư Vĩ Văn, mới chiêu trợ giáo. Tiểu Dư, này vị là Diêu lão sư, chúng ta thí nghiệm ban chủ giảng lão sư." Lý Chí Hoa cho song phương làm cái giới thiệu sơ lược, tiếp lấy nói với Diêu Y, "Tiểu Diêu, ngươi hao chút tâm, mang tốt Tiểu Dư. Ta còn có việc, các ngươi trước trò chuyện."

	Huyền Vũ phân hiệu sớm định ra thông báo tuyển dụng trợ giáo hai nhân, có thể Lý Chí Hoa làm chủ nhường Diêu Y ký giảng sư hợp đồng, cho nên trợ giáo còn có rảnh rỗi thiếu. Diêu Y vốn cho rằng mới chiêu trợ giáo lại phái cho Vu Vịnh Mai, không nghĩ tới Lý hiệu trưởng đưa cho hắn.

	Xem ra Lý hiệu trưởng nói toàn lực ủng hộ thí nghiệm ban không là không lời nói, mặc dù phía trên phê xuống tài nguyên có hạn, hắn cũng không muốn tự móc tiền túi, nhưng tại chức quyền cho phép điều kiện tiên quyết, hắn còn là hội hết sức cho Diêu Y cung cấp tiện lợi.

	Diêu Y nói tiếng cám ơn, đưa mắt nhìn Lý hiệu trưởng xuống lầu về sau, hướng Dư Vĩ Văn đưa tay phải ra, cười đến dương quang xán lạn.

	Gia hỏa này, tới thật đúng lúc.

	Thí nghiệm ban cùng từ đơn tài liệu giảng dạy là hai chuyện khác nhau, lại nói lão Ngụy niên kỷ không tiểu coi như hắn cam tâm tình nguyện Diêu Y cũng không có thể tùy ý sai sử, trước mắt thí nghiệm ban lập tức nhập học, từ đơn tốc kí ban lại tại trù bị, trong trong ngoài ngoài đều muốn Diêu Y bận rộn, hiện tại nhiều người trợ giúp, Diêu Y hội nhẹ nhõm không ít.

	Dư Vĩ Văn này lúc cũng muốn lên hai tuần trước đó ngẫu nhiên gặp, xấu hổ được sủng ái gò má phát sốt, sửng sốt một hồi lâu mới nắm chặt Diêu Y thủ, lúng ta lúng túng nói câu ngươi tốt.

	Này tấm thất hồn lạc phách bộ dáng, theo trước đó cái kia cái hướng ngoại nhiệt tình da mặt dày đơn giản như là hai nhân.

	Vừa nhìn tựu là bị đả kích, đoán chừng là tình tổn thương.

	Xem này tiểu tử là cái khả tạo chi tài, Diêu Y chính là cần dùng nhân thời điểm, lúc này đề nghị: "Lại gặp mặt a, xem ra hai ta rất có duyên, cùng một chỗ ăn một bữa cơm?"

	Dư Vĩ Văn vô ý thức nắm tay thò vào túi quần sờ soạng hai lần, thẹn nói: "Mới 4:30, ta không đói bụng."

	Diêu Y vung tay lên: "Ai nói đói bụng mới có thể ăn? Đi thôi, ta mời khách."

	"Vậy được rồi." Dư Vĩ Văn đáp ứng rất kiên quyết, quả nhiên là cái da mặt dày.

	"Hành, tỷ, ngươi không có lái xe?"

	Diêu Y cho Diêu Linh nháy mắt ra dấu, hai tỷ đệ thần giao cách cảm, Diêu Linh lập tức hiểu ý, thu hồi chìa khóa xe. Muốn là nhường nhân trông thấy nàng chiếc kia mua thuế đều phải mấy trăm ngàn xe sang trọng, Diêu Y sợ là không có pháp bảo trì điệu thấp.

	Tam nhân xuống lầu đánh bộ xe, thẳng đến lão Đào tiểu nồi lẩu. Năm giờ chiều chính là lão Đào gia náo nhiệt nhất thời điểm, đứng ở ngoài cửa đẩy mười mấy phút đội mới có thể lên bàn, đợi đến cái hũ thang ngọn nguồn bày thượng bàn gỗ, thấm nhân tính khí mùi thơm ngát trong nháy mắt cuốn đi Diêu Linh tất cả bất mãn.

	Quốc nhân có tại bàn ăn thượng đàm luận tâm sự nói chuyện làm ăn truyền thống, chẳng được bao lâu Diêu Y tựu thuận lợi cạy mở Dư Vĩ Văn lời nới hộp, nói chuyện vài câu trước mắt nóng nhất bất động sản, Diêu Y chuyện nhất vòng, hỏi: "Nói đến, ngươi làm sao lại tới Thượng Dương đương trợ giáo?"

	Dư Vĩ Văn buông xuống đũa, thở dài: "Ta thất tình."

	"Ngươi cải danh."

	Diêu Linh đột nhiên chen lời lời nói, nhường Dư Vĩ Văn không nghĩ ra.

	"Ngươi gọi Ngư Vĩ Văn a, cái nào cái nữ sinh sẽ thích? Đổi ta, ta cũng không muốn Ngư Vĩ Văn."

	"Không là chuyện như vậy." Dư Vĩ Văn khóc cười không thể, "Ta cuối tháng sáu tựu tốt nghiệp, một mực không tìm được công việc phù hợp, trong túi so mặt đều sạch sẽ."

	Diêu Linh tử tế xem kỹ một phen Dư Vĩ Văn mặt bạch không tu khuôn mặt, nhẹ gật đầu, trêu ghẹo nói: "Cái kia ngươi trong túi là có thật sạch sẽ a."

	Diêu Y tranh thủ thời gian hướng tỷ tỷ trong cái hũ gắp thức ăn, dùng mỹ thực ngăn trở của nàng độc lưỡi.

	"Ngươi Nam Liên đại tốt nghiệp, làm sao sẽ tìm không được công việc?"

	"Bởi vì ta bốn năm đại học đều đang chơi âm nhạc, không có nghiêm túc học kiến thức chuyên nghiệp, lại không kinh nghiệm làm việc, tìm đến tìm đến, chỉ có Lý hiệu trưởng muốn ta." Dư Vĩ Văn lắc đầu, than thở đạo, "Bạn gái của ta, ách, bạn gái trước cảm thấy ta quá không tiến bộ, quyết định cùng ta chia tay. Ta đến nàng ký túc xá tìm nàng, kết quả nàng bạn cùng phòng nói với ta có cái phú nhị đại đang theo đuổi nàng, ta. . . Ai, được rồi, là vấn đề của chính ta."

	"Chuyện khi nào?"

	"Mười mấy thiên đi, nhớ không rõ." Dư Vĩ Văn không có lại cử động đũa, nhớ tới chuyện thương tâm, ăn cái gì đều nhạt như nước ốc.

	Mười mấy thiên, vậy liền chênh lệch không nhiều là Dư Vĩ Văn bạn gái trước theo tiểu nhị đại dạo phố đụng thượng Diêu Y phía sau.

	Cá cùng với tay gấu, không thể đều chiếm được.

	Nàng quả nhiên là tuyển tay gấu, từ bỏ Tiểu Dư đầu này cá ướp muối.