Chương 123: Ngươi tốt, ta gọi Giang Tĩnh Xu

	Diêu Khởi lão gia năm nay năm mươi lại năm, giàu một đời, khi còn bé đói trải qua bụng, trình độ văn hóa cũng không là rất cao, vì sinh kế, mười bảy tuổi tiến xã hội, thế là mười năm kết cơ sở, mười năm sáng tạo tập đoàn, mười năm hát vang tiến, mười năm xem thiên hạ. Ba mươi tám năm qua, cuối cùng giãy đến này huy hoàng hồng đại Diêu thị tập đoàn.

	Chủ vị ngồi lấy người, này một đời đại khái có thể như thế khái quát. Với lại tại Diêu Y đến trong trí nhớ, hướng hậu hai mươi năm, tự mình phụ thân cứ việc tuổi già lại như cũ có được chí khí, thí dụ như tiếp qua chẳng phải di động internet đại hành kỳ đạo, Diêu thị nghiệp vụ tuy nói liên quan đến không thâm, nhưng cũng không như mắt mù đồng dạng đối với cái này hoàn toàn không biết.

	Thân là con của hắn, là hết sức nhiều nhân mơ ước sự tình. Như là hắn suy nghĩ hỗn, đại khái cũng không có gì khó khăn, nhưng hắn đã quyết định không lại làm phụ thân ảnh tử, con đường này coi như áp lực cự đại, đều nói cái gì đứng tại cự nhân vai bàng bên trên, thật tình không biết trí thông minh không đủ nói, ngưu liền cái mông đều bò không bên trên đến, chớ nói chi là vai bàng.

	Thời gian qua đi nhiều ngày, Diêu Khởi gặp lại con của mình, trong lòng có theo dõi nó biến hóa tâm tư, nhưng mặt ngoài bên trên còn là không có gì biến hóa, vẫn như cũ uy nghiêm mười phần.

	Chưởng quản như vậy đại tập đoàn, hắn đã thành thói quen cường thế cùng với nghiêm khắc, Diêu Linh cùng Diêu Y từ nhỏ thời điểm đến hiện tại, tâm bên trong bao nhiêu còn là có chút sợ hắn.

	Diêu Y tốt một chút, dù sao hắn không là cái kia cái hai mươi tuổi Diêu Y, Diêu Linh vẫn là không dám tùy ý.

	Đám người hầu mở ra môn tựu có thể nhìn thấy một gian như vậy đại phòng, tầm nhìn ngay phía trước là dựa vào tường trưng bày ô Kim Mộc da thật hình cung ghế sô pha, phòng đỉnh trung ương cách thức tiêu chuẩn đèn thủy tinh chiếu sàn nhà làm nổi bật lấy trong suốt sáng quang , chung quanh vách tường bên trên có nhiều Châu Âu cổ điển hóa thành, nơi này phong cách chỉnh thể cũng ngã về tây phương, cho nên cũng cũng phù hợp.

	Diêu Y rời đi một hồi trở lại, hơi đúng hai thế giới làm chút so sánh liền sẽ phát hiện còn là hết sức không giống nhau, không nói những cái khác tựu là đỉnh đầu này một chiếc đèn thủy tinh, làm sao cũng phải 50 vạn nhân dân tệ, trước kia cảm thấy không có gì, hiện tại cũng là phát hiện, rất nhiều nhân kiếm này mấy cái bóng đèn đều phải hoa rất tốt nhiều năm, ngẫm lại đều đâm tâm.

	Đương nhiên, đâm là của người khác tâm, không là hắn.

	"Tiểu Linh cùng Tiểu Y đều trở về, đến, " Diêu cha ngữ khí không trọng, ý tứ sáng tỏ, rất đơn giản nói chuyện,

	Nhưng hai tỷ đệ còn là hết sức biết điều, mặt mang nụ cười hướng mấy tương lai khách vấn an, hôm nay tới nhân, ngoại trừ Lý Minh cha này cái sinh ý bên trên đồng bạn, còn có chính thức nhân viên, bất động sản không thể tránh khỏi hội tiếp xúc, tỉ như Diêu Khởi bên tay phải liền phân đừng là Thượng Kinh thị Phó thị trưởng cùng kiến ủy chủ nhiệm.

	Này hai người hướng này nhất tòa, Diêu Y đêm nay rượu liền thiếu đi không được.

	Đối phương tự không biết cố ý rót hắn này hậu bối rượu, bất quá người ta rót không rót là chuyện của người ta, ngươi uống không uống là chuyện của mình.

	Tốt tại chỉ là gia yến, có thể tùy ý một điểm, hai vị lãnh đạo cũng sẽ buông lỏng một chút —— như trước văn chỗ đề, nơi này không có một cái camera.

	Ngoại trừ này hai vị còn có mặt khác hai cái công ty chủ tịch, còn có nhất vị hôm nay Diêu gia nhân tâm bên trong trọng điểm —— Giang luật sư.

	Luật sư thu nhập cũng là hết sức khả quan, huống chi làm được Giang luật sư này loại tại Mỹ quốc khai luật sư sự vụ chỗ trình độ, một cái cao thu nhập đám người đánh dấu ký là tuyệt đúng có thể mang nổi.

	Giang luật sư tên Giang Thụy, mà nữ nhi của hắn. . .

	Đến chào hỏi thời điểm, Diêu Linh nhiều chú ý một cái, Diêu Y. . . Đương nhiên cũng không là thờ ơ.

	Diêu cha cùng cái khác mấy vị đang nói chuyện, Giang cha bên này hắn đem nữ nhi của mình giới thiệu cho này đúng tỷ đệ, "Tĩnh Xu, các ngươi khi còn bé còn thấy qua, này là Diêu Y, này là Diêu Linh."

	Diêu Linh biểu lộ mỉm cười, tâm bên trong suy nghĩ nổi lên.

	Tĩnh Xu. . .

	Cần phải gọi là Giang Tĩnh Xu, nhiều năm như vậy không thấy, nguyên lai là tạo ra lần này bộ dáng. . .

	. . .

	Đến tại Diêu Y, hắn thấy được chân nhân về sau, não hải bên trong phủ bụi ký ức chi dây cung thì bị kích thích mấy căn.

	Sớm mấy năm, hắn vẫn còn tương đối nghịch ngợm, Diêu cha mặc dù nghiêm khắc, mà dù sao bề bộn nhiều việc, một tuần có thể nghiêng mắt nhìn hắn vài lần cũng không tệ rồi, có như vậy mấy năm hắn cùng tỷ hắn đều tại ký túc trường học.

	Cần phải là tiểu thăng sơ nghỉ hè, lại hoặc giả lần đầu tiên nghỉ hè, Diêu Y nhớ kỹ không rõ ràng lắm, nhưng Giang luật sư vào nhà khẳng định là năm nào Hạ Thiên.

	Cái kia cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Giang Tĩnh Xu.

	Mặc là màu trắng tiểu váy áo phối màu trắng lộ sau lưng tiểu hài, buộc song đuôi ngựa, giữ lại một chút tóc cắt ngang trán, miệng ục ục, có chút hài nhi mập, con mắt đại đại, lại một mực thấp mí mắt, một đôi tay một mực nắm lấy ba của mình.

	Tiểu cô nương gan tiểu đi theo ba ba tới, ba ba đi đến chỗ nào nàng liền đến chỗ nào, giống như tốt nhiều tiểu hài thăm người thân đều sẽ dạng này, ngay lúc đó Giang Tĩnh Xu tựu là trong đó một kiện.

	Bây giờ nghĩ lại cũng là có một chút khả ái.

	Về sau Giang cha nói nàng không cần thẹn thùng, có thể đến cùng Diêu Y ca ca chơi.

	Đương lâu đệ đệ nhân nghe xong có ca đương lập tức tựu hướng Diêu cha xung phong nhận việc, tiểu Giang Tĩnh Xu có chút không dám, Giang cha nói nhiều lần, nàng tài đi theo Diêu Y đến nơi khác chơi.

	Địa điểm là tại Diêu gia một chỗ khác biệt thự, cụ thể là chỗ nào, Diêu Y không đại nhớ được, bởi vì thực tại nhiều lắm.

	Bất quá còn nhớ rõ hôm đó dương quang mãnh liệt, Thiền thanh nhiễu nhân, bên ngoài nhà trời xanh mây trắng, cách đó không xa cây xanh thăm thẳm, Diêu Y muốn hướng nàng biểu hiện ra mới nhất trò chơi cùng mình mua được anime nhân vật Garage Kit loại hình, bất quá Giang Tĩnh Xu đối với cái này đều không hứng thú gì.

	Nàng nhẫn nhịn nửa thiên hỏi Diêu Y: "Ngươi có chưa từng đi Mỹ quốc?"

	Tiên y nộ mã thiếu niên dị thường Cương Thiết thẳng nam, Diêu Y phi thường dứt khoát nói: "Không có."

	Giang Tĩnh Xu nãi thanh nãi khí nói: "Ta lập tức liền muốn đi."

	Diêu Y không có gì phản ứng, bởi vì hắn không rõ ràng này cái có gì có thể nói chuyện, cho nên chỉ là đơn giản đáp lại một cái 'A' tự.

	Đáng thương tiểu Giang Tĩnh Xu đúng tại đến đến xa lạ quốc độ có chút bận tâm, cho nên nắm vuốt ngón tay nhỏ nói: "Cái kia. . . Ngươi có muốn hay không đến?"

	Diêu Y: "Không muốn."

	Giang Tĩnh Xu: "Ta cũng không muốn."

	Diêu Y: "Ngươi không muốn cũng vô dụng, dù sao lập tức liền muốn đi."

	Đến đây là kết thúc, tiểu Giang Tĩnh Xu căn bản vốn không nhìn hắn kia là cái gì trò chơi, Bảo Bảo muốn trở lại ba ba bên người, bên ngoài người xấu, còn nói cái gì mang ta chơi.

	Thời gian lưu chuyển, khi đó hài tử về sau kinh lịch thiếu niên mộ ngải, chậm rãi trưởng thành là hôm nay tiến thối có bộ, nắm chính xác Diêu Y.

	Cái kia thì bị tức đi song đuôi ngựa nữ hài càng nhu hòa thanh thuần, phía bên phải quyền cốt cái khác viên kia nhàn nhạt nốt ruồi nhỏ còn lưu tại trong trí nhớ điểm xuyết lấy.

	"Ngươi tốt, ta gọi Giang Tĩnh Xu, an tĩnh tĩnh, nữ chu thù." Cô nương đứng tại Giang Thụy bên cạnh thân, xem ra y hệt năm đó, còn là có chút thẹn thùng, giảng nói thì tiếng như tiểu muỗi, âm như  gió xuân, nhu hòa miên sợi thô, phảng phất một hồi gió xuân đánh tới, thổi qua bên tai, lược qua tiếng lòng, mang theo từng cơn sóng gợn.

	Diêu Y nhớ tới Kinh Thi · tĩnh nữ mở đầu, nghĩ đến cái tên này cũng là lấy tự nơi đó: Tĩnh nữ thù, chờ ta tại thành góc. Ý tứ là nhã nhặn cô nương thật xinh đẹp, hẹn ta các loại tại thành sừng bên cạnh.

	Lại giương mắt tiểu nhìn kỹ mắt Giang Tĩnh Xu, tâm bên trong sinh ra cùng tỷ tỷ đồng dạng ý tưởng, nguyên lai nàng tạo ra lần này bộ dáng. . .