Chương 347 : Cười quên mưa gió trung

	Chương 347 : Cười quên mưa gió trung

	Đầu tháng ba, khí hậu tiết trời ấm lại, thảo trường oanh phi, chính là chơi xuân tốt thời tiết.

	Ngày đầu phất chiếu, phảng phất ngay cả trời cũng càng lam rồi chút.

	Ở nơi này tốt đẹp chính là trong cuộc sống, Thiên Kinh trung tâm thương vụ khu cẩm cao ốc 56 tầng, nghênh đón tân chủ nhân.

	Yếu Gia mạng dùng một năm 60 triệu giá cả, mướn cái này chỉnh tầng lầu.

	"Lão bản, ta đã đem có xác nhập ý đồ trung gian công ty thay mặt biểu hiện đều mời qua đây, mười phút sau họp."

	Diêu Y bên trong phòng làm việc, Phan Hỉ hướng Diêu Y hội báo tình huống công tác, mà Diêu Y ánh mắt, nhưng vẫn nhìn phía cửa sổ chạm sàn bên ngoài.

	Phan Hỉ chọn lựa tầng lầu rất tuyệt, từ ngoài cửa sổ có thể chứng kiến không xa chỗ tìm phòng tòa nhà đồ sộ tiêu chí.

	Diêu Y thích bao quát đối phương, chuyện này Phan Hỉ là biết đến.

	Mấy tháng xuống tới, Thượng Kinh thành phố đại thể cân nhắc trung gian công ty đều đã cùng Yếu Gia mạng thành lập quan hệ mật thiết, đảm bảo trì trung lập vì số không nhiều.

	Hắn  tại ngắn ngủi thời gian hơn một năm trong, đã bước ra từ hỗ liên mạng trung gian hướng thực thể trung gian nhảy vào một bước trọng yếu.

	Đây là Mặc Viễn Tuyền đã từng nghĩ tới, nhưng quả đoán tránh xa, cũng biết rõ chính mình không đi ra lọt một bước.

	Kỳ thực Mặc Viễn Tuyền không kém, hắn đã làm được rất tốt.

	Mặc Viễn Tuyền Tìm Phòng Võng là duy nhất một cái kiên trì chính mình phát triển, cùng Yếu Gia mạng phân chia giới hạn, thậm chí bảo vệ thị trường bàn xí nghiệp.

	Phan Hỉ thậm chí có chút bội phục, Mặc Viễn Tuyền quả thật có vài phần bản lĩnh, tại loại này đại thế áp bách dưới còn có thể ổn định cục diện, không lạ thích hợp Thượng Kinh sai giờ điểm tướng Yếu Gia mạng bắt gọn lên.

	"Cái hội này ta liền không tham gia."

	Diêu Y thu hồi ánh mắt, khép nửa mắt nằm ghế dựa thượng , mạn điều tư lý nói: "Thâu tóm trung gian công ty kế hoạch không dùng quá gấp, từ từ sẽ đến là được, chọn danh tiếng tốt nội tình tốt nghiệp vụ năng lực mạnh thâu tóm, tình huống phức tạp công ty không nên đụng."

	"Thâu tóm về sau, chúng ta còn nặng hơn tân thượng cương huấn luyện, tinh giản nhân viên, việc này giao cho Dư Vĩ Văn đi làm. Dư Vĩ Văn ở chỗ này của ta làm quá lâu kinh sợ bao, ta có thể cho hắn một cái thả ra dã tâm, tác uy tác phúc cơ hội. Bây giờ hắn có thể coi ác nhân."

	"Đi qua thâu tóm khuếch trương ảnh hưởng lớn lực, sở hữu một cái sức chiến đấu mạnh trung gian đội ngũ là mục tiêu của chúng ta."

	"Chỉ có chế tạo ra như vậy đội ngũ, chúng ta mới có sức mạnh cùng mấy nhà đại trung gian công ty đối kháng."

	Phan Hỉ đem Diêu Y phân phó ghi chép xuống, Diêu Y khoát khoát tay, ý bảo hắn có thể rời đi.

	 tại Yếu Gia mạng cường thế dưới sự dẫn đường, hợp tác trung gian công ty rất nhiều nhân viên tiêu thụ đều phát hiện một sự thật, Yếu Gia trung gian nhân viên đãi ngộ tốt hơn.

	Dù sao Yếu Gia mạng ăn là thịt, mà chút trung gian công ty ăn bất quá là còn dư lại nước canh, lợi nhuận thiếu, phân đến tiêu thụ tay bên trên lợi nhuận ít hơn.

	Dưới loại tình huống này, hơi có chút ý tưởng tiêu thụ chủ động đi ăn máng khác Yếu Gia mạng đã trở thành hằng ngày.

	Diêu Y nằm ghế dựa thượng , ánh mắt lần nữa trở lại tìm phòng cao ốc.

	Trương Triều Âm bị Trương Chi Dương tuyết tàng, Hạ Chung Lặc cùng Vệ Hiển Quân hiện tại cũng đã chủ động lấy lòng, Diêu Y đem hết thảy tinh lực đều đưa lên đang cùng Mặc Viễn Tuyền đánh cờ thượng.

	Đối với Yếu Gia mạng tới nói, Thiên Kinh những thứ khác trung gian công ty thêm  tại nhất lên, cũng không sánh bằng thượng Tìm Phòng Võng trọng yếu.

	Nghĩ muốn triệt đáy đả thông toàn bộ quốc thị trường, hoàn toàn tiếp quản Tìm Phòng Võng con đường chính là tốt nhất nhanh nhất đường tắt.

	Mấy tháng này tới nay, Yếu Gia mạng Giang Bắc thập nhất tỉnh tỉnh hội chi nhánh công ty phát triển rất mạnh, thành lập trung gian công ty đồng dạng kiếm lấy đại lượng tiền thuê.

	Chỉ muốn lúc máy móc đến, Diêu Y hoàn toàn có năng lực  tại xung quanh thành phố thành lập mới chi nhánh công ty, tiến thêm một bước khuếch tán Yếu Gia lưới lực ảnh hưởng.

	Bất quá ở chỗ này phía trước, nhất định phải cho Tìm Phòng Võng duy trì liên tục tạo áp lực, quấy rầy đối phương bước(đi), làm cho đối phương lộ ra kẽ hở, mới tốt thừa lúc vắng mà vào.

	"Là thời điểm đem đệ nhị cái 'Học thuật vòng' hạng mục đẩy ra, kiếm lấy càng nhiều khai phát thương nghiệp nhận rồi."

	. . .

	Hải Điến Khu Trường An Phố thượng tổng cộng có tam gia phòng ốc trung gian công ty, phân biệt thuộc về Liên gia, Ái Ngã Gia cùng với Tân Thế Kỷ địa sản.

	Sáng sớm, Tân Thế Kỷ địa sản công ty nhãn hiệu bị đổi hết, đổi lại Yếu Gia chiêu bài.

	"Lại có trung gian công ty bị thu mua."

	"Không nghĩ tới Tân Thế Kỷ địa sản cũng không đở được Yếu Gia lưới cước bộ."

	"Nghe nói không chỉ có là công ty bị thu mua, liền ngay cả toàn bộ đội ngũ quản lý đều tập thể đi ăn máng khác, xem ra Yếu Gia lưới đãi ngộ thật là khá."

	"Đâu chỉ là không tệ, ta có cái thân thích chính là từ nhỏ trung gian công ty đi ăn máng khác đến Yếu Gia lưới, tiền lương ước chừng tăng ba mươi phần trăm, nghe nói tầng quản lý phồng được càng nhiều."

	Trường An Phố bên trên hộ gia đình thất chủy bát thiệt nghị luận, giọng nói mang theo ước ao, đối diện Tân Thế Kỷ địa sản bị chuyện thu mua cảm thấy phi thường hài lòng.

	Sắp tới Yếu Gia mạng ra sức thu mua trung gian công ty, mỗi ngày đều có trung gian công ty đổi đầu đổi mặt, cũng không phải là tin tức.

	Như vậy tràng mặt đại gia thấy cũng nhiều, sớm trở thành trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.

	Thậm chí có nhân bắt đầu cho bằng hữu thân thích gọi điện thoại, khoe khoang khởi Yếu Gia mạng trung gian công ty khai trương tin tức.

	"Các ngươi bên kia có Yếu Gia sao? Tức giận ah, ta đây bên còn không có."

	"Nghe nói Yếu Gia mạng trung gian phòng cho thuê phụ một tháng tiền thuê nhà, còn có thể đi Đông Phương Anh ngữ huấn luyện cơ cấu miễn phí học bổ túc bảy ngày, thật hâm mộ nhé."

	Yếu Gia mạng vì phát triển mạnh người sử dụng, cử hành không ít phản lợi phục vụ, Phàm đi qua Yếu Gia mạng hộ khách đoan hoàn thành phòng cho thuê hợp đồng hộ khách, đều sẽ hưởng thụ một tháng tiền mướn phòng phụ.

	Đông Phương Anh ngữ huấn luyện cơ cấu nhìn đúng lúc máy móc, cùng Diêu Y cường cường liên thủ, thừa dịp Yếu Gia mạng khuếch trương trương tình huống hừng hực, nhân tiện đánh một lớp quảng cáo.

	Đồng thời, Đông Phương Anh ngữ huấn luyện cơ cấu cũng chánh thức gia nhập 'Học thuật vòng' hạng mục, trở thành đệ nhất gia vào ở tư nhân huấn luyện cơ cấu.

	Có Đông Phương Anh ngữ huấn luyện cơ cấu mang đầu, một đám tư nhân giáo dục cơ cấu nỗi lòng lo lắng đều để xuống, chỉ cần có thể tiến nhập 'Học thuật vòng' hạng mục, bọn họ nguyện ý trả giá nhiều tư nguyên hơn làm trao đổi.

	Trong lúc nhất thời, nhà trẻ, thư pháp huấn luyện, mỹ thuật tạo hình huấn luyện, vũ đạo huấn luyện thậm chí võ thuật huấn luyện mắc xích lớn đầu nhao nhao bái phỏng Diêu Y, nghĩ nếu muốn muốn cùng Yếu Gia mạng hợp tác, đem danh hiệu của mình đánh ra.

	Diêu Y y nguyên kiên trì nguyên tắc, tỉ mỉ khảo hạch mỗi một công ty, chỉ nhận khảo hạch thông qua chất lượng tốt huấn luyện cơ cấu quảng cáo.

	'Học thuật vòng' hạng mục là Yếu Gia Internet Security thân lập mạng trụ cột, Diêu Y tuyệt không cho phép không hợp cách giáo dục cơ cấu người giả bị đụng.

	Chỉ có cường cường liên thủ, tài năng cộng chế huy hoàng.

	Một đường phát triển chứng minh rồi Diêu Y kế hoạch không có sai, chuyển động cùng nhau quảng cáo nhượng Thiên Kinh cư dân vui  tại trong đó, cũng trở thành Yếu Gia mạng phổ biến trọng yếu hợp thành bộ phận.

	Truyền miệng quảng cáo kinh doanh thủ đoạn từ xưa thì có, có thể sử dụng tốt nhân không nhiều lắm.

	Bất quá một ngày thành công, nhân dân quần chúng uông nước ngoài biển khơi truyền bá năng lực, cũng là cái khác quảng cáo thủ đoạn khó có thể hi vọng ngoài hạng thuộc.

	Theo Yếu Gia mạng trung gian môn điếm số lượng không ngừng tăng, Yếu Gia mạng đối diện Thiên Kinh chợ bán đồ cũ giữ lấy suất cũng tăng vụt lên.

	Trung tuần tháng tư, Yếu Gia mạng chợ bán đồ cũ giữ lấy suất chính thức vượt qua Tìm Phòng Võng, đồng thời dùng tốc độ cực nhanh đem đối phương bỏ lại đằng sau.

	Đến tận đây, Diêu Y thương nghiệp Đế quốc tạo thành sơ bộ hình thức ban đầu, dùng 'Học thuật vòng' bộ môn đặc biệt tính cùng hỗ liên mạng phòng địa sản số liệu bao dung tính làm trụ cột, phối hợp các ngành các nghề quảng cáo hình thành tuyến thượng tuyến hạ quản lý mở ra hiện tại, giao hỗ chiếu rọi, cộng đồng tiến bộ.

	Đầu tháng năm, Yếu Gia khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn chính thức đổi tên là Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn, đem công ty tính chất từ đơn độc hỗ liên mạng phòng địa sản tin tức đổi thành rồi tính tổng hợp tập đoàn.

	Lúc này Yếu Gia mạng dường như nhất trương đại mạng, đem trọn cái Thiên Kinh bao quát trong đó.

	Đầu tháng sáu, Diêu Y thân gia đánh giá giá trị vượt lên trước hai mươi tỉ, bị bầu thành phồn thịnh quốc Forbes Top 100 bên trong trẻ tuổi nhất, nổi bật nhất xí nghiệp gia.

	. . .

	Mặc Viễn Tuyền gần nhất thường thường hoa mắt váng đầu, mỏi eo đau lưng, cảm giác thân thể bị móc sạch.

	Công ty tình hình gần đây vô cùng không xong, rất nhiều sự vật vướng víu không rõ, hắn cảm thấy tinh lực tiều tụy.

	Hắn thậm chí trọng tân xét lại nhiều lần quyết định của chính mình, tự năm ngoái được thả ra trở lại công ty về sau, hắn làm hết thảy quyết sách hầu như đều là chính xác.

	Co rút lại địa phương công ty tài chính,  tại Thiên Kinh làm đâu chắc đấy, chủ động cùng Trương Triều Âm câu thông kết thành liên minh, canh phòng nghiêm ngặt tử thủ Diêu Y vào ở Thiên Kinh.

	Trương Triều Âm đám người mưu hoa sau khi thất bại, Mặc Viễn Tuyền lập tức rút người ra, mở phòng địa sản nhị thủ giao dịch xí nghiệp, học tập Diêu Y  tại Thượng Kinh cách làm, kiếm lấy tiền thuê chênh lệch giá.

	Đương Diêu Y dùng 'Học thuật vòng' hạng mục vào cuộc, liên hợp Ức Đạt tập đoàn mở ra Phòng Sơn khu đầu tư bão táp về sau, Mặc Viễn Tuyền cũng liên lạc qua mấy nhà phòng địa sản khai phát thương nghiệp, bất quá hắn không có giáo dục tài nguyên, không còn cách nào bắt chước Diêu Y cử động, chỉ được thôi.

	Ngay sau đó Yếu Gia mới bắt đầu khuếch trương trương, thương nghiệp dùng hộ khách đoan mở ra thị trường đồng thời nhượng Trương Triều Âm lật thuyền, Mặc Viễn Tuyền là chiến lược là đẩy ra thương nghiệp dùng hộ khách đoan niên độ phần món ăn, tranh đoạt người sử dụng.

	Đến lúc này, Mặc Viễn Tuyền tuy nhiên không ngăn cản được Diêu Y khuếch trương trương, nhưng cũng không có cái gì thất lợi, nhiều lắm là Diêu Y buôn bán lời đại đầu, hắn kiếm ít hơn, đều cũng xem như là đi tới có đi.

	Năm 2011 một tháng bắt đầu, tình huống chuyển tiếp đột ngột, thay đổi được hỏng bét.

	Yếu Gia mạng tuyên bố mở trung gian môn điếm, bắt Hải Điến Khu che bàn khai phát thương nghiệp, Mặc Viễn Tuyền không xen tay vào được, chỉ đắc tướng tinh lực đặt ở cái khác khu, miễn cưỡng làm thành hơn hai ngàn khởi giao dịch, xem như là buôn bán lời một bộ phận tiền thuê.

	Có thể sánh bằng khởi Diêu Y di chuyển thì mấy tỉ lợi nhuận, Mặc Viễn Tuyền kiếm chút tiền ấy ngay cả bọt biển đều tính không thượng.

	Theo Yếu Gia mạng thu mua trung gian công ty con nước lớn đến, Mặc Viễn Tuyền các đồng minh từng nhà thần phục, cả thị tràng bắt đầu hướng về Yếu Gia mạng hoàn toàn nghiêng.

	Đương Yếu Gia mạng thị trường giữ lấy suất vượt lên trước Tìm Phòng Võng một khắc kia, Mặc Viễn Tuyền khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là 'Trường Giang sóng sau đè sóng trước' .

	Hắn không khỏi cảm thấy từng đợt bi ai, chẳng lẽ mình cái này đợt sóng trước, thật cũng bị phách chết ở bãi cát thượng?

	Tiến nhập tháng năm, Tìm Phòng Võng công nhân bắt đầu nhiều lần đi ăn máng khác, đào người chính là Yếu Gia mạng.

	Chỉ là tiền lương dâng lên ba mươi phần trăm điều này, liền đủ để chứng minh tất cả lý do.

	Nhân thường đi chỗ cao thủy đi thấp chỗ lưu, năm ngoái Mặc Viễn Tuyền xem không thượng Diêu Y, lại không nghĩ rằng không đến thời gian một năm, Yếu Gia mạng đảo khách thành chủ, biến thành chỗ cao phong cảnh.

	Mặc Viễn Tuyền nhiều lần nghe được có người cho Vương Huy gọi điện thoại, giọng nói thân mật, thái độ nhiệt liệt, a dua nịnh hót há mồm liền ra, vì chính là  tại Yếu Gia mạng mưu một cái tốt tiền đồ.

	Tìm Phòng Võng tiền lương kỳ thực không thấp, lợi nhuận năng lực cũng không tệ, có thể không chịu nổi Yếu Gia mạng lương cao đào góc.

	Làm chuyện giống vậy, cầm không cùng một dạng tiền lương, làm ra tuyển trạch không khó.

	Dù sao đại gia đi ra hỗn, đều là muốn vừa cơm nha.

	"Nhân tâm tản, đội ngũ không tốt mang a!"

	Đổi thành trước đây, Mặc Viễn Tuyền có lẽ sẽ cười nhạt, thấy được những thứ này thế lợi tiểu nhân coi như rời đi, cũng vén không khởi bao nhiêu sóng gió.

	Nhưng bây giờ Yếu Gia lưới cách làm, cũng không phải là đơn giản đào góc, mà là mang theo đặc thù nào đó mục đích đào góc.

	Tỷ như Mặc Viễn Tuyền ngày hôm nay phân công rồi một việc cho ta cái trung tầng lãnh đạo, săn đầu công ty hội như bóng với hình đi theo cái này trung tầng, ước định chuyện này tầm quan trọng, sau đó  tại thời điểm mấu chốt xuất thủ đem cái này trung tầng đào đi.

	Cứ như vậy, đã đào Tìm Phòng Võng nhân vật trọng yếu, lại cắt đứt Mặc Viễn Tuyền kế hoạch bước(đi), thậm chí nhượng có chút chuyện trọng yếu kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	Dù là Mặc Viễn Tuyền đẩy ra mạnh mẽ sản nghiệp cấm hiệp nghị cũng không dùng.

	Hắn  tại Thiên Kinh lên tòa án năng lực không có mạnh như vậy, làm không được lấy thúng úp voi.

	Mạnh mẽ sản nghiệp cấm hiệp nghị có thể đem người danh nghĩa khóa lại ở một năm, nhưng không chịu nổi Yếu Gia mạng căn bản không quan tâm, một năm này bọn họ hoàn toàn có thể dùng tiền đem người nuôi, một năm sau những thứ này bộ hạ cũ sẽ Đông Sơn tái khởi được mọc lên như nấm.

	Dùng bản đả thương người thủ đoạn, là thương chiến trung cấp thấp nhất thủ đoạn cái đó nhất, hoàn toàn dựa vào tiền nhiều đập nhân, không có bất kỳ kỹ thuật hàm lượng.

	Dưới so sánh, Mặc Viễn Tuyền hacker công kích có thể là thương chiến trung cực kỳ có kỹ thuật hàm lượng.

	Mặc Viễn Tuyền biết, lưu cho thời gian của mình sợ rằng không nhiều lắm, lưỡng công ty chênh lệch càng ngày càng đại.

	Theo trung gian công ty từng nhà bị thu mua, Tìm Phòng Võng thương nghiệp dùng hộ khách đặt tại Thiên Kinh thị trường giữ lấy suất càng ngày càng nhỏ.

	Đặc biệt khi tháng sáu Trung Quốc Forbes bổng bình chọn danh sách công bố về sau, Diêu Y hai mươi tỉ giá trị con người nhượng Mặc Viễn Tuyền cảm nhận được mãnh liệt nguy cấp.

	Hắn không chỉ một lần hỏi mình, ngắn ngủi thời gian một năm, tình huống làm sao sẽ biến thành như vậy.

	Mặt đối diện Diêu Y tư bản nghiền ép, Mặc Viễn Tuyền duy trọn đời máy móc, chính là chủ động tăng tiền lương, dùng tài chính chống đỡ đoạn này gian nan thời khắc, các loại toàn bộ quốc chi nhánh công ty  tại phòng địa sản nhị thủ thị trường giao dịch thu lợi về sau, chưa chắc không có lực đánh một trận.

	Nhưng vào lúc này, một vị khách không mời mà đến không mời mà tới.

	"Đặng Tân Hoa? Ngươi còn dám tới tìm ta?"

	Mới gặp lại Đặng Tân Hoa, Mặc Viễn Tuyền sắc mặt từng bước chuyển lạnh.

	Năm ngoái Mặc Viễn Tuyền  tại bạch lĩnh nghỉ ngơi đoạn thời gian đó, Đặng Tân Hoa không chỉ có di chuyển lấy tay trung quyền lực đem Vương Huy đưa cho Diêu Y, nhiều lần hơn cùng thành viên hội đồng quản trị mưu đồ bí mật cổ quyền thu mua hạng mục công việc, nghĩ muốn đem chính mình ban giám đốc chủ tịch chức vụ bãi miễn.

	 tại Mặc Viễn Tuyền trong mắt, người này chính là một con rắn độc, bất quá tốt xấu là cái hữu dụng độc xà.

	Mặc Viễn Tuyền lãnh đạm nói: "Có chuyện gì trực tiếp nói, ta không có thời gian cùng ngươi lời nói nhảm."

	Đặng Tân Hoa lơ đểnh, biểu hiện trên mặt không thay đổi, thản nhiên nói: "Tìm Phòng Võng tình huống hiện tại quả thực rất nguy cấp, Mặc tổng ngươi bề bộn nhiều việc ta cũng có thể lý giải, cho nên ta mang cho ngươi tới một cái phương án giải quyết."

	"Tiếp thu Đại Tây Dương tập đoàn đầu tư, tay ta trên có một khoản bốn tỉ tài chính, chỉ cần muốn Tìm Phòng Võng ba mươi phần trăm cổ quyền, ngươi suy tính một chút."

	Mặc Viễn Tuyền huyệt Thái Dương giật mình, giương mắt lạnh lẽo Đặng Tân Hoa: "Ta cự tuyệt."

	Đặng Tân Hoa cười nói: "Mặc tổng đương nhiên là có quyền cự tuyệt, bất quá ta ngược lại khuyên ngươi cũng tựa như. Dù sao ở nơi này quan đầu nguyện ý cho ngươi đầu tư nhân không nhiều lắm, tin tức này truyền đi, ngươi nhượng Tìm Phòng Võng các công nhân viên làm thế nào cảm tưởng."

	"Bọn họ có thể hay không thấy được chủ tịch bất cận nhân tình, ngay cả phong tặng cũng không nguyện tiếp thu, chuyên tâm nghĩ muốn Tìm Phòng Võng sụp xuống."

	"Mặc tổng đoán một chút, cái thời gian đó, đi ăn máng khác đi Yếu Gia lưới nhân có thể hay không càng nhiều?"

	Gặp Mặc Viễn Tuyền sắc mặt hiện lên tái nhợt sắc, Đặng Tân Hoa khẽ cười nói: "Xem ra ta nói đúng."

	Hắn nhàn nhã đạc bộ, sau khi ngồi xuống giản ra thân thể nói: "Mặc tổng đạo đãi khách, ngay cả một ly trà đều bỏ không được?"

	Mặc Viễn Tuyền trầm mặc không nói, sắc mặt âm tình bất định.

	Đặng Tân Hoa tâm trung cười nhạt, nhất cử nhất động của ngươi đều bị Diêu Y khắc gắt gao, ngay cả phản ứng đều bị Diêu Y dự liệu được, có thể không bại?

	Nghĩ đến Diêu Y kinh khủng bố cục năng lực, Đặng Tân Hoa cảm giác mình thua được không oan.

	Bị Diêu Y đối thủ như vậy nhìn chòng chọc thượng , Mặc Viễn Tuyền còn có thể chống đỡ lâu như vậy, năng lực cũng không thể khinh thường.

	Rất nhanh, bí thư bưng tới trà nóng, Đặng Tân Hoa nhấp nhất khẩu, mở miệng nói: "Mặc tổng trong lòng có thể sẽ cảm thấy rất nghi hoặc, Tìm Phòng Võng bấp bênh, hiện tại ta còn vội vàng tới đầu tư, có phải hay không ngốc?"

	"Yếu Gia mạng hiện tại châm đối diện Tìm Phòng Võng đã người qua đường đều biết, Diêu Y hiện tại nhiều người tiền nhiều, lại có 'Học thuật vòng' hạng mục tọa trấn,  tại Thiên Kinh có thể nói vững như Thái Sơn. Trái lại chúng ta Tìm Phòng Võng tuy nhiên cũng có lợi nhuận, đáng đợi gặp cùng Yếu Gia mạng so sánh y nguyên có chênh lệch rõ ràng, trừ nâng cao mức lương bên ngoài, nghĩ muốn lưu lại nhân tài có khả năng rất nhỏ."

	"Nếu như trễ dung tư, một ngày Tìm Phòng Võng đóng cửa, tất cả tư sản đều sẽ bị Yếu Gia mạng nghĩ biện pháp tiếp nhận. Đại Tây Dương đầu tư công ty làm cổ đông cái gì đều không vớt được. Cùng nhìn lấy tư bản không công bị Diêu Y lấy đi, không bằng trước giờ đầu tư, đến lúc đó vạn nhất ngươi Mặc Viễn Tuyền thất bại, nơi đây còn có thể phân cách một bộ phận tư bản."

	"Ta trước đây làm cái gì trong lòng ta rõ ràng, Mặc tổng không tin ta ta ta cũng có thể lý giải, tốt lắm, ta lời nói xong rồi, cuối cùng quyền quyết định vẫn là ở Mặc tổng trong tay."

	"Nếu như Mặc tổng không muốn, coi như ta chưa từng tới bao giờ."

	Đặng Tân Hoa chậm rãi đứng lên, mới đi hai bước, Mặc Viễn Tuyền thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

	"Bốn tỉ tài chính lúc nào có thể tới sổ?"

	Mắc câu.

	Đặng Tân Hoa di chuyển khởi vẻ mỉm cười, xoay người nói: "Tài chính buổi chiều là có thể vào tài khoản, bất quá chỉ có ba mươi 990 triệu, có mười triệu làm ta quan hệ xã hội phí, không cao lắm a !?"

	Mặc Viễn Tuyền hầu kết run run, nghĩ muốn một quyền đánh vào Đặng Tân Hoa kia trương tự tiếu phi tiếu khuôn mặt thượng , đám này đùa bỡn tư bản lái buôn, cho là thật vô sỉ tột cùng.

	Hắn mênh mông tình cảm la lên đánh tử Đặng Tân Hoa, có thể còn sót lại lý trí nhượng hắn gật một cái đầu.

	"Buổi chiều tới ký cổ phần chuyển nhượng hợp đồng."

	Cứ như vậy, Đặng Tân Hoa trở thành Mặc Viễn Tuyền sau đây đệ nhị đại cổ phần sở hữu giả.

	Đạt được Đặng Tân Hoa đầu tư, Mặc Viễn Tuyền tập hợp lại, mặc dù không có thể ở đối kháng chính diện Diêu Y, lại đã lưu lại rồi không ít trọng yếu công nhân, đi vu tồn tinh, xem như là phổ biến một lần tinh binh giản chính biện pháp.

	Chính Mặc Viễn Tuyền thở một hơi, thoả thuê mãn nguyện suy nghĩ kế tiếp công ty phương châm lúc, một cái tin dữ tìm tới cửa.

	Đặng Tân Hoa triệu khai ban giám đốc, yêu cầu bãi miễn Mặc Viễn Tuyền chủ tịch chức vụ.

	Thì ra từ Đặng Tân Hoa tiếp nhận Tìm Phòng Võng cổ phần về sau, lập tức thu mua cái khác thành viên hội đồng quản trị cổ phần,  tại số lượng thượng trực tiếp vượt qua Mặc Viễn Tuyền.

	Lúc này Đặng Tân Hoa, có gánh Nhâm chủ tịch tư cách.

	Mặc Viễn Tuyền đã sớm dự phòng rồi chiêu thức ấy, hắn cùng Dương chủ tịch đám người cổ phần cộng lại như trước cao hơn Đặng Tân Hoa, Đặng Tân Hoa mưu đồ là khả năng thành công.

	Lúc này lệnh Mặc Viễn Tuyền điệt phá mắt kiếng sự tình phát sinh, Dương chủ tịch  tại ban giám đốc thượng phản chiến một kích, trực tiếp đầu phục Đặng Tân Hoa.

	"Mặc tổng, xin lỗi."

	Dương chủ tịch cười khổ, hắn có không ít nhược điểm  tại Đặng Tân Hoa trong tay, hơn nữa Diêu Y lại cho hắn cam đoan,  tại sau khi chuyện thành công có thể cho hắn  tại Yếu Gia mạng lưu một cái chi nhánh công ty lão tổng vị trí.

	Dưới so sánh, Tìm Phòng Võng chiếc thuyền lớn này đã thiên sang bách khổng, có tốt hơn đi chỗ, Dương chủ tịch cũng chỉ có thể vong ân phụ nghĩa một hồi.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Mặc Viễn Tuyền khuôn mặt thượng bắp thịt nhảy lên, chỉ vào Dương chủ tịch trong chốc lát rốt cuộc đúng nói không ra lời.

	Lòng hắn trung chỉ có một niệm đầu, là đại thế đã mất.

	Đặng Tân Hoa cười nói: "Mặc tổng có thể còn có nghi ngờ, bất quá đừng lo, một hồi có người hội hướng ngươi giải thích nghi hoặc."

	. . .

	Mặc Viễn Tuyền ngồi một mình ở phòng họp, cùng đợi giải đáp nghi ngờ nhân xuất hiện.

	Lòng hắn trung láng máng đã biết thân phận của người này, có thể lại hi vọng chính mình đoán sai.

	Ôm phức tạp tâm tình, hắn nghe được tiếng bước chân quen thuộc.

	Diêu Y đẩy cửa mà vào.

	"Quả nhiên là ngươi. . ."

	Mặc Viễn Tuyền vốn cả chút chán chường khí tức, có thể vừa nhìn thấy Diêu Y, không tự chủ được ngồi thẳng người, tản mát ra gây dựng sự nghiệp người nhuệ khí.

	Diêu Y cười nói: "Đại Tây Dương công ty nguyện ý dùng Tìm Phòng Võng hết thảy tư sản, đổi lấy Yếu Gia mạng ba mươi phần trăm cổ phần, không thể pha loãng cổ phần. Cái giải thích này, ngươi hài lòng không?"

	Đây là Diêu Y cùng Đặng Tân Hoa  tại Thượng Kinh đàm phán lúc, Diêu Y yêu cầu Đặng Tân Hoa làm sự kiện kia.

	Đầu tư đổi lấy cổ phần, thôn phệ tiểu cổ đông cổ quyền, cuối cùng đem Mặc Viễn Tuyền từ chủ tịch vị trí chạy xuống.

	Đặng Tân Hoa cũng không có nhượng Diêu Y thất vọng.

	"Cuối cùng là kỳ soa nhất chiêu, ta sớm nên nghĩ tới, bị tư bản đùa bỡn chưa bao giờ kết cục tốt."

	Mặc Viễn Tuyền đứng lên, hắn dù sao cũng là một đời thương nghiệp kỳ tài, trong lòng năng lực chịu đựng viễn siêu người thường, cầm được thì cũng buông được.

	"Diêu Y, thua ngươi ta tâm phục khẩu phục, bất quá ngươi phải cẩn thận những đầu tư này công ty, chúng nó khác với chúng ta. Chỉ phải xuất hiện một cái cơ hội, chúng nó hội không chút do dự quay giáo một kích, đi Yếu Gia lưới tất cả."

	Diêu Y mỉm cười điểm đầu, tâm trung minh bạch Đại Tây Dương công ty  tại mấy năm gần đây sẽ có một cái hố to, đến lúc đó hắn có thể đi qua khống cổ Đại Tây Dương phong tặng, trọng tân đem các loại cổ phần thu hồi lại.

	Chuyện này hắn sớm có quy hoạch, đối với phong tặng công ty, so với hắn bất luận kẻ nào đều phải cẩn thận.

	Bất quá đã đúng đối phương hào hùng không giảm, khí khái y theo tại đây, Diêu Y sẽ không để ý cho đối phương chỉ một con đường sáng.

	"Mặc tổng, ngươi là có năng lực có cách cục nhân, nếu như ngươi bằng lòng lưu lại giúp ta, ta đem đảo lý đón chào."

	Mặc Viễn Tuyền lắc đầu nói: "Ta không có ý nghĩ như vậy."

	Diêu Y thầm nghĩ đáng tiếc, tiếp tục nói: "Tìm Phòng Võng ở quốc nội tuy nhiên bị ta tiếp nhận, nhưng là ngươi còn có tài chính, lại rất tuổi còn trẻ, không bằng đi khai thác thị trường ngoài nước."

	"E rằng tương lai chúng ta  tại hải ngoại còn có thể lại đọ sức một phen."

	Mặc Viễn Tuyền đầu tiên là cười lạnh một tiếng, tiếng cười dần dần ồn ào náo động, sau này biến thành cười ha ha.

	Diêu Y khuôn mặt thượng cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tuy nhiên lẫn nhau địch đúng, nhưng đối với đối phương năng lực nhưng đều là bội phục.

	Nở nụ cười quên hết thù oán, không ngoài như vậy.