Chương 113: Cải tiến máy gắp thú bông

	Không thể không nói, Dư Vĩ Văn phân tích rất có đạo lý, theo thực phẩm phụ phẩm kiếm tiền khả thi đến vị trí địa lý tệ mang, hắn chân chính làm được cụ thể vấn đề cụ thể phân tích.

	Nhưng mà Diêu Y cùng Lý Minh mạch suy nghĩ cùng hắn hoàn toàn khác biệt, bởi vì Lý Minh biết, chỉ muốn hắn có thể nhường Động Cảm Thiên Địa dần dần có lãi, mặc kệ lợi nhuận bao nhiêu, đều khả năng hấp dẫn đến hắn cần đầu tư.

	Phần này lòng tin nơi phát ra, là Lý Minh thân phận cùng với vòng xã giao.

	Gia đình điều kiện hậu đãi người, sở dĩ lại càng dễ thu hoạch được thành công, không chỉ có là bởi vì thua được thế là dám liều, còn bởi vì bọn hắn có người lạ không có tài nguyên.

	Tỉ như trước đó, Diêu Y kế hoạch mở thí nghiệm ban, mặc dù Thượng Dương cung cấp tài nguyên hết sức nhàn nhã, nhưng có Lý Minh, Dương Thừa Chí chờ người trợ giúp, không chỉ có tài chính khởi động cấp tốc đến vị, còn thông qua công ích tổ chức thu được rất nhiều nghèo khó học sinh tư liệu, đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.

	Đồng lý, Lý Minh tiếp nhận kinh doanh Động Cảm Thiên Địa về sau, không chỉ có Diêu Y hội thân xuất viện thủ, Lý Minh vòng bằng hữu bên trong cái khác nhân cũng sẽ đều có thể có thể cung cấp trợ giúp.

	Chỉ muốn Lý Minh có thể chứng minh Động Cảm Thiên Địa còn có bàn sống cơ hội, lại thêm bên trên các bằng hữu hỗ trợ đáp cầu dắt mối, kéo đầu tư cũng không phải là việc khó. Có lẽ vừa lúc có người bằng hữu bằng hữu đúng máy game thùng cùng video game cảm thấy hứng thú, dự định cầm ra một bút tiêu vặt tiền thử một chút thủy, thông qua giới thiệu nhân gom góp cái bữa tiệc, hết sức khả năng nâng ly cạn chén ở giữa liền lấy đến mua sắm máy mới cùng sửa chữa tài chính.

	Mà Dư Vĩ Văn chưa từng có được loại ưu thế này, tự nhiên sẽ theo lại thêm thực tế góc độ xuất phát.

	Tại máy game thùng sảnh thiết trí quảng cáo vị, này ý tưởng sạ nghe xong có chút không hợp thói thường, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy cũng không là không thực tế.

	Vấn đề là, quảng cáo vị làm sao chiêu thương?

	"Cửa vào cùng hành lang tối đa phóng hai đến ba cái quảng cáo vị, ai sẽ mua máy game thùng sảnh quảng cáo vị?" Diêu Y hỏi.

	Dư Vĩ Văn con mắt dạo qua một vòng, có chủ ý: "Chủ động bên trên môn khẳng định không có, người ta cũng không biết chỗ này có thể bày quảng cáo, đúng không? Nhưng là bằng hữu của ngươi có thể đến tự đề cử mình a, thử trước một chút lầu dưới tiệm mì sợi cùng quán net, tiệm mì sợi đoán chừng không đùa, nhưng quán net không nhất định a, ta giúp quán net treo cái bài, đem quán net nạp tiền hoạt động, máy tính phối trí cái gì viết bên trên, nói không chừng không ít nhân tới chơi một hồi máy game thùng liền chạy đến quán net vọc máy vi tính trò chơi? Này quảng cáo treo một cái, muốn cái ngàn tám trăm khối, không quá phận?"

	"Ân, bên cạnh khai cái quán net, phân lưu không thể tránh né, không bằng chủ động một điểm, còn có thể dùng theo quán net lão bản nói chuyện hợp tác, tỉ như tại quán net xử lý hội viên thẻ nạp tiền đưa máy game thùng thay mặt tệ, tại máy game thùng sảnh xử lý hội viên thẻ mua sắm thay mặt tệ đưa phí internet."

	Diêu Y khởi đầu nghiêm túc suy nghĩ thiết trí quảng cáo vị khả thi, Dư Vĩ Văn lại bổ sung: "Còn có thể dùng tìm tiểu nhân đồ uống công ty, thực phẩm phụ phẩm công ty bán ra thương, một cái nguyệt mấy trăm khối đổi cái mỗi ngày đều có trên trăm nhân nhìn thấy quảng cáo vị, tính so sánh giá cả rất cao a, ách, đương nhiên, trước tiên cần phải làm cho đối phương tin tưởng, này cái có chút khó. Sách, nói thật, ta đều suy nghĩ tại này thiếp cái áp phích giúp ngươi chiêu sinh, bất quá, tiếng Anh trường luyện thi quảng cáo thiếp tại máy game thùng trong sảnh, làm sao xem làm sao quái, ha ha."

	Diêu Y trừng mắt nhìn, đang muốn nói không ngại thử một lần, lại ngoài ý muốn nghe được Phiền Lực lần nữa ra thanh.

	"Ta cũng ra cái chủ ý, là dạng này, Liễu Giác nãi nãi trước kia ở nhà kia viện dưỡng lão, có thừa sàng vị thời điểm, liền sẽ đem trống không sàng vị cho lưu lạc đầu đường tuổi trẻ nhân ở, không thu tiền, nhưng là bọn hắn mỗi thiên được làm hai giờ công nhân tình nguyện, thời điểm bận rộn cho hộ công hỗ trợ, không thời điểm bận rộn bồi lão nhân trò chuyện thiên." Phiền Lực dừng một chút, hỏi, "Trong quán Internet có không ít nhân, muộn bên trên ngủ trên ghế, đúng không?"

	"Úc, đúng a! Máy game thùng sảnh đến rạng sáng nhân cũng rất ít, như thế đại không gian, có thể phóng mấy trương chồng chất sàng để bọn hắn ngủ, nhưng muốn để bọn hắn hỗ trợ quét dọn vệ sinh, bình thì cũng có thể đưa bọn hắn thay mặt tệ, để bọn hắn tại máy game thùng trong sảnh chơi máy game thùng giết thời gian, còn có thể khiến chỗ này lộ ra náo nhiệt điểm. Với lại, quán net lão bản dính không được đem những này trả không nổi tiền lên máy bay lại ngủ ở quán Internet ảnh hưởng hoàn cảnh nhân đưa ra đến, ấy, ý kiến hay a!"

	Dư Vĩ Văn vỗ tay tán thưởng, kích động không được, phảng phất hắn tài là máy game thùng sảnh lão bản.

	Này thật đúng là là ý kiến hay, so Dư Vĩ Văn đề nghị càng tốt hơn , bởi vì khả thi cao, tuy nói luân lạc tới ngủ quán net nhân phần lớn lười biếng đồi phế, nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, nói nhỏ chuyện đi, này cái biện pháp có thể vô cùng thấp đại giới giải quyết vệ sinh vấn đề, nhường Lý Minh miễn tại quét địa tẩy wc mệt nhọc buồn rầu, nói lớn chuyện ra, làm không tốt có thể chiêu mộ đến một nhóm có thể dùng kiêm chức nhân viên cửa hàng, thậm chí là cứu vớt bọn họ nghèo túng đến cực điểm sinh hoạt.

	Nói thực lời nói, Dư Vĩ Văn cùng Phiền Lực suy nghĩ ra chủ ý, vượt ra khỏi Diêu Y mong muốn.

	Trước đó Diêu Y cho Lý Minh chế định doanh thu con đường, chủ yếu chia làm hai đầu, nhất là đồ uống, nhị là máy gắp thú bông.

	Muốn nhường Động Cảm Thiên Địa sống đến kéo đến đầu tư cái kia nhất thiên, chí ít trước được kiếm được tiền thuê nhà, điện nước, vật nghề nghiệp phí, chỉ dựa vào bán đồ uống có thể không an toàn, thêm bên trên máy gắp thú bông tựu ổn thỏa nhiều.

	Máy gắp thú bông có thể là phòng game arcade bên trong hấp kim thần khí, nhưng phóng tại máy game thùng trong sảnh lại không kiếm được tiền, vì cái gì? Bởi vì Văn lão bản không có giống Dư Vĩ Văn như thế cụ thể vấn đề cụ thể phân tích.

	Máy gắp thú bông tiêu phí chủ lực là cái gì nhân? Là thiếu nữ cùng tình lữ.

	Vì kẹp ra một cái khả ái bé con, vì chiếm được tâm bên trên nhân một cái mỉm cười, bọn hắn có thể mắt đều không nháy mắt địa ném ra giá giá trị trên trăm nguyên thậm chí càng nhiều tiền xu, dù là biết rõ máy gắp thú bông bên trong bé con, phóng tại trong thương trường giá bán sẽ không vượt qua năm mươi —— muốn hỏi vì cái gì, có lẽ là bởi vì theo bọn hắn nghĩ, mua được mà không phải là kẹp đến bé con, không có linh hồn.

	Như vậy vấn đề tới, máy gắp thú bông tiêu phí chủ lực quần thể sẽ xuất hiện tại kiểu cũ máy game thùng sảnh sao?

	Đáp án rõ ràng.

	Cho nên, không là máy gắp thú bông không có thể kiếm tiền, mà là chứa bé con máy gắp thú bông bày tại máy game thùng trong sảnh không có thể kiếm tiền.

	Cái kia muốn như thế nào tài có thể nhường máy game thùng trong sảnh máy gắp thú bông có thể kiếm tiền? Rất đơn giản, đem máy gắp thú bông bên trong bé con đổi thành máy game thùng sảnh chủ yếu hộ khách quần thể hội cảm thấy hứng thú đồ vật, tỉ như thuốc lá.

	Hiện tại, bên tường cái kia bài máy gắp thú bông bên trong, chỉ có nhất đài để đó bàn tay lớn nhỏ con rối bé con, cái khác máy gắp thú bông thì để đó đồ uống, thuốc lá cùng phúc túi, đồ uống đa số bình trang khí thủy, thuốc lá chủng loại thì có hết sức nhiều, theo bốn khối năm một bao Trung Nam Hải đến mười hai khối một bao cứng rắn Hồng Mai lại đến nhường nhân nhãn nhiệt cứng rắn CN, thuốc lá, cái gì cần có đều có. Đến tại lấp bông phúc túi, đại bộ phận phân phúc túi là lắp thay mặt tệ, có khác nhất tiểu bộ phân phúc túi phân đừng giả bộ lấy hai mươi, năm mươi cùng một trăm đồng tiền mặt.

	Diêu Y đi lên lầu hai thì tựu quan sát một phen, không chút ngoài ý muốn, này bài máy gắp thú bông thành được hoan nghênh nhất máy móc, dù cho biết dùng để hối đoái thay mặt tệ tiền cầm đi mua khói có thể mua không ngừng một bao, vẫn sẽ có nhân không ngừng địa hướng máy gắp thú bông bên trong bỏ tiền, bởi vì kẹp thuốc lá kẹp phúc túi máy gắp thú bông hoàn toàn chính xác có ý tứ, còn bởi vì bọn hắn cảm thấy mình khả năng kẹp đến CN, hoặc là kẹp đến lắp nhân dân tệ phúc túi.