Chương 301 : Lá mặt lá trái (275 chương thả ra rồi)

	Chương 301 : Lá mặt lá trái (275 chương thả ra rồi)

	"Cái gì! Xuân du đoàn kiến? Lúc này ngươi muốn tổ chức đoàn kiến?"

	Mễ Manh nghe được Diêu Y nói ra cái kế hoạch này, mày nhíu lại nổi lên một cái 'Xuyên' chữ, suýt chút nữa cho rằng mình nghe lầm.

	"Đúng, xuân du đoàn kiến, ah, bây giờ là mùa hè, cứ gọi hạ du đoàn kiến tốt lắm."

	Diêu Y điểm một cái đầu, tiện tay kích thích bàn mặt thượng để đại đầu con nít, đại đầu con nít bắt đầu điên cuồng lay động ngẩng đầu lên.

	Đó là một cái từ cửa hàng tổng hợp chen lẫn con nít cơ trung chộp tới con rối, là hắn cùng Giang Tịnh Thù bơi chung lúc chơi đùa chộp tới.

	"Tốt manh."

	Mễ Manh có chút lệch đầu trông coi, trong lòng thình lình toát ra cái này niệm đầu, nhưng nàng mã thượng nghĩ từ bản thân chính sự.

	Nàng lo lắng nói: "Yếu Gia mạng lập tức muốn trọng tân thượng tuyến, cần phải làm rất nhiều, hơn nữa trong nghề rất nhiều công ty đều nhìn ta chằm chằm nhóm, một ngày có gió thổi cỏ lay gì, rất dễ dàng hội đưa tới người khác suy đoán, đến lúc đó đối với chúng ta danh tiếng sẽ có ảnh hưởng. Lúc này, chúng ta làm đoàn kiến không thích hợp a !? Đây cũng quá vội vàng cùng không giải thích được."

	Diêu Y hài lòng gật gật đầu nói: "Mễ trợ lý suy tính rất chu đáo nha."

	So với trước kia, Mễ Manh có thể trong nháy mắt suy nghĩ ra nhiều như vậy lợi và hại nhân tố, tiến bộ rõ rệt.

	Nàng là rất cố gắng.

	Diêu Y không có vội vã giải thích, chỉ tiếp tục nói: "Ngươi nói không sai, trang web trọng tân sau khi lên nết chúng ta phải làm rất nhiều, then chốt quyết định ở cam đoan trang web ổn định tính. Trước không nói đoàn kiến chuyện rồi, cái này hồi đầu lại trò chuyện. Hiện nay công ty chúng ta tình huống như thế nào?"

	Bên cạnh Liễu Giác lập tức tỏ thái độ nói: "Hậu trường vận hành hài lòng, đồng phát trắc thí cũng đã hoàn thành, bao quát mới số liệu trung tâm cũng đã chuyển được sử dụng, chúng ta bây giờ...song song phỏng vấn hỏi số lượng lớn đủ ra sức năm vạn người phỏng vấn hỏi."

	Quách Chí Cường cũng nói: "Lão bản, an toàn phương mặt ta đã trọng cấu rồi toàn bộ mạng lưới hệ thống phòng ngự, đồng thời dùng động thái vân hình thức ẩn tàng rồi chân thật iP địa chỉ, cam đoan nhận được lúc công kích, có đầy đủ thời gian ngăn ra số liệu liên tiếp, bảo vệ tốt số liệu. Xin ngài tin tưởng ta, lúc này đây ta sẽ không lại dễ dàng như vậy liền thất bại."

	Quách Chí Cường nhãn thần sáng quắc, trạng thái tinh thần vô cùng dồi dào, phảng phất một viên xóa đi bụi bậm trân châu, chính đang tản ra hắn nguyên hữu quang mang.

	Lúc này đây ánh trăng 'Giáo dục' nhượng hắn trọng tân nhận thức được thiếu sót của mình, Hoàng Kim chỉ đạo vì hắn chỉ ra đường sáng, cũng để cho hắn trọng tân nhặt lên lòng tin cùng động lực.

	Vì Yếu Gia lưới mất NET trọng liên, hắn nhiều lần chứng thực vài chục lần bắt chước thượng tuyến, chỉ là bắt chước báo cáo liền viết sấp sỉ bốn mươi trang, mất trí chuyên chú thái độ liền ngay cả Liễu Giác công việc này điên cuồng cũng xem thế là đủ rồi.

	Trông coi ý chí chiến đấu nóng bỏng mọi người, Diêu Y khuôn mặt hiện lên ra vẻ kiêu ngạo mỉm cười.

	Yếu Gia mạng đoàn đội cùng hắn đời trước tinh anh đoàn đội năng lực thượng xấp xỉ như nhau, bất quá công tác nhiệt tình cùng lực ngưng tụ lại cao hơn nhiều lắm, Diêu Y lần này tâm huyết không có uổng phí.

	Hắn tự tay ý bảo chúng nhân ngồi xuống đến, mỉm cười nói: "Tâm tư của các ngươi ta minh bạch, Yếu Gia mạng tựa như là của mọi người hài tử giống nhau, ai cũng không muốn nó chịu đến bất cứ thương tổn gì. Hiện tại dư luận đưa tin một mực cho chúng ta giội nước lã, đúng Yếu Gia lưới thố từ cũng rất không xong, đại gia trong lòng cũng nín một hơi thở, nghĩ chứng minh cho mọi người xem, bọn họ báo cáo không phải sự tình."

	"Đang bị công kích phía trước, chúng ta Yếu Gia mạng đã chiếm lĩnh Thượng Kinh bốn mươi phần trăm nhị thủ thị trường giao dịch, đồng thời cái này giữ lấy suất một mực tăng lên, người sáng suốt đều có thể nhìn gặp. Nếu như không có có biến cố gì, Tìm Phòng Võng thị trường số định mức đã càng co càng nhỏ lại, bị thanh toán rời sân chỉ là vấn đề thời gian."

	"Lần công kích này đưa tới chúng ta trang web tạm thời quan đình, một bộ phận cương tính thị trường sẽ không chờ chúng ta, bọn họ lựa chọn Tìm Phòng Võng làm bình đài. Tìm Phòng Võng là lần công kích này được lợi giả, bọn họ tiêu hóa bộ phận này cương tính thị trường về sau, trọng tân đứng vững bước chân, có cơ hội trở mình."

	"Chúng ta lúc này trọng tân thượng tuyến, toàn bộ Thượng Kinh thị trường lại sẽ tiến nhập trọng tân phân phối đoạn thời gian, chúng ta có thể bả khống chính là mình nguyên hữu thị trường, có thể mất đi thị trường sẽ không trở về, nghĩ muốn trọng tân nắm giữ lên cao thế đầu, đem Tìm Phòng Võng đuổi ra Thượng Kinh, chúng ta đã mất đi cơ hội tốt nhất. Cái này thật to tha chậm chúng ta thủ thắng tiến độ."

	Diêu Y lời nói nhượng đại gia đều trầm mặc, hắn là nói thật, Yếu Gia trên mạng thăng thế đầu bị cắt đoạn, từ thịnh chuyển suy, coi như trọng tân thượng tuyến, đối với thị trường chưởng khống đã không lớn bằng lúc trước.

	Mễ Manh cắn răng nghiến lợi, "Kia, chúng ta đây cũng không thể ngồi chờ chết, càng hẳn là đúng lúc thượng tuyến cùng Tìm Phòng Võng liều mạng."

	Vưu Giai Lạc càng là nổi giận đùng đùng nói: "Đúng! Không thể để cho bọn họ thực hiện được! Lão nương. . . Ách. . . Ngược lại ta chính là không phục!"

	Liễu Giác ngược lại thấy được Diêu Y thoại lý hữu thoại, hơi nghi ngờ nói: "Lão bản ngươi có kế hoạch gì chúng ta phối hợp ngươi chính là, ngược lại ngươi tổng có biện pháp, không phải sao?"

	Mọi người nghe vậy, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

	Đúng nga, chúng ta sợ cái gì?

	Lão bản cái dạng này thoạt nhìn căn bản không hoảng sợ a.

	Cảm tình nhà mình lão bản là ở đùa đại gia chơi đùa?

	Phàn Lực trầm mặc, phảng phất một khối thạch đầu, không có bất kỳ biểu thị.

	Dư Vĩ Văn cùng Phan Hỉ nhìn nhau một cái, hai người đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

	Dưới website tuyến về sau, thị trường bộ nhưng thật ra là khổ cực nhất, vô số tặng nói ra điện thoại nhượng thị trường bộ sôi sùng sục, chỉ là trấn an những thứ này tức giận hộ khách cũng làm cho Dư Vĩ Văn cùng Phan Hỉ tình trạng kiệt sức.

	Bây giờ nghe lão bản có phương án giải quyết, tự nhiên là thở dài một hơi.

	Bị Liễu Giác vạch trần, Diêu Y cũng không sinh khí, cười híp mắt nói: "Phương pháp của ta đã nói nha, tổ chức một lần hạ du đoàn kiến, tất cả mọi người xuất một chút chủ ý, xem nơi nào chơi thật khá một ít, không cần sợ dùng tiền, chúng ta có tiền!"

	Liễu Giác nhíu, đang muốn khuyên Diêu Y vài câu, bất quá khi nàng nhìn thấy Diêu Y biểu tình tự tiếu phi tiếu, tâm trung bỗng nhiên khẽ động, nghĩ tới ngày mai Mặc Viễn Tuyền qua đây "An ủi hỏi" sự tình.

	Giữa hai người này, có thể hay không có liên quan gì?

	Nàng thử thăm dò: "Lão bản, ý của ngươi là, ngày mai chúng ta đi ra ngoài hạ du đoàn luyện, né tránh Mặc Viễn Tuyền?"

	Nói, nàng mãnh nhiên thức dậy, không tự chủ nói: "Lão bản, ngươi là nghĩ đúng Mặc Viễn Tuyền tỏ ra yếu kém?"

	"Ngô, không kém bao nhiêu đâu."

	Diêu Y nhấp một ngụm trà thủy nhuận hầu, tiếp tục nói: "Tỏ ra yếu kém chỉ là bước đầu tiên, Mặc Viễn Tuyền ngày mai có thể hay không mắc câu, còn phải xem các vị kỹ xảo có phải hay không đặc sắc."

	Hắn cười nói: "Chỉ có diễn được rất thật, diễn được hình tượng, diễn được Mặc Viễn Tuyền không có bất kỳ hoài nghi, hắn mới có thể thả lỏng cảnh giác, toàn lực ứng phó thừa thắng xông lên."

	"Nghĩ chiếm đoạt Thượng Kinh thị trường, cần tài chính cũng không phải là nhỏ tí tẹo. Kiêu binh tất bại, khi bọn hắn tự cho là chắc chắn thắng, một lần là xong, muốn chúng ta một lần hành động đánh tan lúc, chính là bọn họ lộ ra tối đại kẽ hở lúc!"

	Diêu Y cười, không có đem lời nói xong, phòng làm việc mọi người lại có thể lý giải hàm nghĩa trong đó.

	Cái thời gian đó, Tìm Phòng Võng cho rằng rốt cục có thể thắng, điên cuồng đi Thượng Kinh đống đầu tư, kết quả Yếu Gia mạng trọng tân thượng tuyến, lại là một viên đánh như thế nào đều đánh không chết vừa thúi vừa cứng thạch đầu.

	Tìm Phòng Võng nhất định đúng tiến thoái lưỡng nan, lòng rối như tơ vò.

	"Lão bản, yên tâm đi, không phải là hạ du đoàn kiến sao? Nhất định cho ngươi diễn thỏa thỏa."

	Diêu Y rung đầu, "Không dùng kiếm ý diễn, thuận theo tự nhiên tốt, đại gia dù sao không phải là diễn viên. Đoàn kiến phân hai nhóm, đi ra ngoài trước phân nửa nhân. Đi ra nhân nên chơi thế nào liền chơi thế nào, vui vẻ là được rồi. Bất quá trong công ty lưu lại cái này phân nửa nhân, rối ren nhất định là không tránh khỏi, đạt tới cái hiệu quả này là được."

	Mọi người suy tư về Diêu Y dần dần rồi đúng.

	. . .

	Ngày thứ hai, tài chính khoa học kỹ thuật cao ốc ngoài cửa chính, hơn sáu mươi tên công nhân nhảy lên công ty thuê xe buýt, đánh đoàn kiến cờ hiệu, lặng yên không tiếng động ly khai công ty.

	Cái này đoàn kiến làm tựa như làm tặc giống nhau, rất là hôi lưu lưu.

	Bất quá, cái này chung quy không thể gạt được một ít lưu ý Yếu Gia khoa học kỹ thuật nhân.

	Liền ngay cả Diêu Y cũng nhận được Diêu Khởi điện thoại, Diêu Khởi quan tâm nhượng Diêu Y không thể không thổ lộ tình hình thực tế.

	Diêu Y đem chuyện đã xảy ra còn có quyết định của chính mình nhất khươi một cái rõ ràng, cuối cùng lý trực khí tráng nói: "Ba, kỳ thực chuyện này ta cũng là không có cách nào, ngươi muốn tin tưởng ta, là Mặc Viễn Tuyền động thủ trước."

	Diêu Khởi nghĩ đến Mặc Viễn Tuyền kế tiếp tao ngộ, còn có nhà mình tay của con trai đoạn, không nhịn cười được một tiếng.

	Bất quá hắn lập tức lại sừng sộ lên nói: "Coi như Mặc Viễn Tuyền động thủ trước, còn có pháp luật hội chế tài hắn, không tới phiên ngươi động thủ."

	Diêu Y kế hoạch thiết trí xảo diệu tinh xảo, một vòng tiếp một vòng, chỉ muốn Mặc Viễn Tuyền đạp thượng một cước, thượng sáo cơ hồ là nhất định đúng.

	Chính là bởi vì Diêu Y kế hoạch quá mức xảo diệu, Diêu Khởi mới có thể lo lắng, mới có thể răn dạy Diêu Y.

	Diêu Y quá thông minh, hắn lo lắng con trai của mình, thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

	Mấy thập niên từ thương nghiệp cuộc đời, Diêu Khởi đã biết nhiều lắm nếu nói người thông minh là như thế nào đi thượng đường ngang ngõ tắt, sau đó lang đương bỏ tù.

	Hắn không hi vọng Diêu Y đi thượng con đường này.

	"Tiểu y, chúng ta Diêu gia coi như kinh thương, cũng là đường đường chánh chánh buôn bán, ngươi có thể không phải muốn ngộ nhập lạc lối, bởi vì ... này dạng biện pháp đơn giản thuận tiện vẫn nghiên cứu, chuyện này đối với ngươi không tốt."

	Diêu Y kêu khổ nói: "Ba, Yếu Gia mạng từ không tới có, mỗi một bước cũng đều là ở ngươi không coi vào đâu kiểm tra qua nhiều lần, ta lúc nào dùng qua đơn giản phương tiện biện pháp?"

	Hắn tiếp tục nói: "Nếu như không phải lần này Mặc Viễn Tuyền làm quá phận, nghĩ muốn đẩy ta tử địa, ta lại làm sao biết hắn chính là sau lưng hắc thủ? Ba, nếu như không có Mạc Hà thúc thúc trợ giúp, Yếu Gia mạng coi như có thể còn sống sót, bị Tìm Phòng Võng chiếm đoạt cũng chỉ là vấn đề thời gian, cái này đối với ta công bằng sao?"

	Diêu Khởi muốn nói lại thôi, con trai thuyết pháp dường như cũng không có sai.

	Lấy ơn báo oán, dùng cái gì trả ơn?

	Diêu Y cười hì hì nói: "Ba ngươi yên tâm, ta thân phận gì, sẽ cùng Mặc Viễn Tuyền không chấp nhặt? Chuyện phạm pháp chúng ta cũng sẽ không dính, nói đến đáy ta cũng chính là ném ra khối thịt đi, Mặc Viễn Tuyền không muốn nhào lên ăn, ta cũng không có cách nào."

	Diêu Khởi rốt cục bị thuyết phục, gật đầu nói: "Nếu có cái gì cần muốn, ba có thể. . ."

	Diêu Y sờ lên cằm, trầm tư nói: "Ngược lại thật đúng là có một việc muốn ba ngươi giúp một tay, gần nhất công kích chúng ta Yếu Gia lưới truyền thông quá ít, rất nhiều truyền thông ngại vì mặt mũi của ngài không dám viết, nếu không thì đúng ngươi gọi người cùng bọn họ thông thông khí, để cho bọn họ nhất khởi nói xấu ta?"

	Diêu Khởi lần nữa cười nói: "Người khác đều là dùng tiền nhượng truyền thông viết xong, nào có như ngươi vậy, còn nhượng truyền thông lau đen chính mình."

	Diêu Y bình chân như vại nói: "Hiện tại đạp được càng hung, chờ chân tướng cuốn thời điểm, kết cục mới có thể càng chấn động. Muốn tiến quân toàn quốc, Tìm Phòng Võng là cái rất tốt đá kê chân."

	Diêu Khởi nói tiếng tốt, sau khi cúp điện thoại, gọi tới Nghiêm Văn Tương, đem Diêu Y yêu cầu nhất nhất phân phó.

	Nghiêm Văn Tương ghi chép xong tất về sau, mỉm cười nói: "Tiểu Diêu tổng lần này hạ thủ cũng không nhẹ a."

	Diêu Khởi thở dài nói: "Đâu chỉ là không nhẹ, đơn giản là ngoan a. Lão Nghiêm, ngươi nói nói người tuổi trẻ bây giờ, sao sao đều kia sao táo bạo, cùng chúng ta thời đại kia hoàn toàn khác nhau."

	Nghiêm Văn Tương lông mi đầu giật mình, cười nói: "Ta ngược lại thật ra thấy được Tiểu Diêu tổng thủ pháp không giống như là người tuổi trẻ, người tuổi trẻ trừ lá gan lớn một chút, làm việc đều là mao mao táo táo, nào có Tiểu Diêu tổng như vậy kín đáo cẩn thận."

	Diêu Khởi gật đầu nói: "Cũng thế, lão Nghiêm, chuyện này liền nhờ ngươi."

	Nghiêm Văn Tương hợp thượng bút ký bản, có chút điểm đầu, xoay người ly khai Diêu Khởi xử lý công thất.

	. . .

	Mặc Viễn Tuyền tọa giá rốt cuộc đã tới tài chính khoa học kỹ thuật đại lâu bên ngoài.

	Mặc Viễn Tuyền từ xe thượng tẩu ra, nhìn bên trái vinh quang cao ốc, lại nhìn trước mặt tài chính khoa học kỹ thuật cao ốc, cười có chút rung đầu.

	Hắn cười đúng bên cạnh Đặng Tân Hoa nói rằng: "Nghe nói Diêu Y tuyển trạch tài chính khoa học kỹ thuật cao ốc, chỉ là bởi vì nhà này cao ốc so với vinh quang cao ốc cao hơn, người tuổi trẻ tâm ngược lại rất đại."

	Đặng Quang quang vinh cười nói: "Lòng hắn lại đại, cũng chỉ có thể  tại Thượng Kinh ổ lấy, thượng không được đài mặt. Vừa rồi ta đã nghe ngóng, ngày hôm nay sớm thượng Yếu Gia mạng hơn sáu mươi tên công nhân đánh đoàn luyện cờ hiệu du ngoạn đi lên, từ nơi này phương mặt tới nói, Diêu Y thật đúng là tâm đại, đều lửa cháy đến nơi mà lại không vội. Dương chủ tịch, ngài nói đúng không?"

	Bị điểm tên Dương chủ tịch đứng ở Mặc Viễn Tuyền mặt khác một bên, nghe vậy cũng là nhếch miệng cười: "Theo ta thấy, Diêu Y có một việc rất có trình độ, phải phải mọi người chúng ta cũng không sánh bằng bên trên."

	Đặng Tân Hoa kinh ngạc nói: "Cái gì trình độ? Nói nghe một chút."

	Dương chủ tịch buồn rười rượi nói: "Đầu thai trình độ a."

	Đặng Tân Hoa nghe vậy cười to, liền ngay cả bên cạnh nhân viên đi theo đều cười tiền phủ hậu ngưỡng.

	Mặc Viễn Tuyền trong lòng cũng là vui một chút, bất quá hắn tự giữ mình phần, mặt thượng không có bất kỳ biểu hiện, ngược lại phất tay nói: "Không muốn mù nói, truyền tới đối phương trong lỗ tai, còn cho là chúng ta hôm nay là tới chế ngạo bọn họ. Chúng ta hôm nay là ôm chân thành tình cảm tới an ủi hỏi hậu bối, chú ý hình tượng."

	"Là chúng ta lắm mồm."

	Dương chủ tịch cùng Đặng Tân Hoa lập tức đổi lại một bộ vẻ mặt nghiêm túc, liền ngay cả phía sau hai người Chu Thượng Sinh cũng là vẻ mặt sầu lo, không biết còn tưởng rằng những người này là Yếu Gia lưới công nhân.

	Chu Thượng Sinh là cái chừng bốn mươi người đàn ông trung niên, vóc người trung các loại..., ngũ nhân viên đoan chính, tóc chải bóng loáng chứng giám, nhìn qua đã có vài phần thành thục chững chạc khí chất.

	Hắn có thể bị điểm tên đề bạt, tiếp nhận Vương Huy Thượng Kinh chi nhánh công ty vị trí, nhờ vào nhiều năm công trạng đỉnh tiêm, đúng là một làm nghiệp vụ năng thủ.

	Đoàn người mới tiến nhập phòng khách, liền có Yếu Gia lưới nhân viên tiếp đãi tiến lên đón.

	Mặc Viễn Tuyền tự mình bái phỏng, Diêu Y tự nhiên cũng tự mình nghênh tiếp, hai người ở đại sảnh chi trung hai tay nắm chặt, Diêu Y liền vui vẻ nói: "Mặc tổng thân lâm Yếu Gia khoa học kỹ thuật, thật là vẻ vang cho kẻ hèn này. Ở nơi này cái này đặc thù thời khắc nguy cấp, có thể được nghiệp giới tiền bối ra sức cùng tán thành, đúng công ty chúng ta tới nói đơn giản là một cái cường tâm châm. Ngươi gọi nổi lên dũng khí của chúng ta, để cho chúng ta có thể thẳng mặt trắc trở. Ta thay mặt biểu hiện công ty đúng Mặc tổng biểu thị từ trong thâm tâm cảm tạ."

	Mặc Viễn Tuyền mỉm cười nói: "Đều nói Trường Giang sóng sau đè sóng trước, có Diêu tổng cùng Yếu Gia mạng ưu tú như vậy hậu bối hiện lên, mới là chúng ta nghề nghiệp phúc khí. Ta tin tưởng,  tại Diêu tổng ngài anh minh lãnh đạo, còn có Yếu Gia khoa học kỹ thuật toàn thể nhân viên cộng đồng dưới sự cố gắng, Yếu Gia mạng nhất định sẽ càng làm càng tốt, càng ngày càng mạnh, đi ra Thượng Kinh, đi hướng toàn quốc thậm chí thế giới."

	Diêu Y vẻ mặt khiêm tốn nói: "Mặc tổng khen trật rồi, Tìm Phòng Võng hiện tại mạng Internet đầy toàn quốc, đã sớm hạ tốt lắm tổng thể, có thể ảnh hưởng toàn quốc phòng địa sản thị trường, chúng ta muốn đi gặp ngươi chỗ học tập còn nhiều nữa."

	Hai người nắm tay, cười đạt được bên ngoài nhiệt tình.

	Người không biết, đại ước hội cho rằng hai người này là nhiều năm giao hảo bạn thân.

	Tìm Phòng Võng đã sớm phóng xuất tiếng gió thổi muốn tới an ủi hỏi, Thượng Kinh truyền thông sớm nhận được tin tức, lúc này phòng khách trừ lưỡng công ty nhân viên công tác ở ngoài, cũng không thiếu truyền thông nhao nhao móc ra trường thương đoản pháo, hướng về phía trong đại sảnh "Thân như huynh đệ" hai người bùm bùm một hồi chụp loạn.

	Có chút truyền thông thậm chí ngay cả tiêu đề đều nghĩ tốt lắm.

	"Yếu Gia mạng sơ suất mất Kinh Châu, Tìm Phòng Võng thừa loạn lấy Cửu Đỉnh, ai thắng ai thua, thả xem hôm nay công bố."

	Đèn loang loáng ở bên trong, Mặc Viễn Tuyền cùng Diêu Y hai người nhìn nhau cười, buông lỏng tay ra, đồng thời trong lòng tiếng hô.

	Da mặt này thật là không phải bình thường lời nói dày.