Chương 173 : Tin tức kém

	 tại Diêu Y tham gia thăm hỏi lúc, tuyển dụng hội cái này bên, Yếu Gia ngày thứ hai tình huống như cũ không lắm lý tưởng.

	Thỉnh thoảng có người tốt chọn, nhưng nhân từ bản thân bên rời sân về sau, sát vách công ty coi như túm cũng được kéo qua đi thử một chút, thời gian nháy con mắt, đã bị tìm phòng võng tại chỗ đào tường góc, Dư Vĩ Văn giận không kềm được, lại không làm sao được.

	Hắn suy nghĩ, Vương Huy có phải điên rồi hay không!

	Có nhất định muốn ác như vậy sao?

	Đây chỉ là một lần thông báo tuyển dụng mà thôi a, tại sao ư?

	Hắn không biết, Vương Huy quả thực điên rồi, ngày hôm qua bị Diêu Y buổi nói chuyện kích thích lớn, lâm vào lý trí điên trạng thái.

	Nay sáng sớm, hắn liền phân phó tìm phòng võng toàn thể công nhân, toàn phương vị đối với Yếu Gia, thế muốn dùng toàn lực phá huỷ Yếu Gia.

	Nếu không thừa dịp Yếu Gia cánh chim không gió, sớm cho kịp diệt trừ, nhất định vô cùng hậu hoạn.

	Cùng Diêu Y suy đoán giống nhau, Vương Huy nghiêm túc, Yếu Gia không còn sức đánh trả chút nào.

	Điểm này, Dư Vĩ Văn rốt cục khắc sâu cảm nhận được.

	Cái gì là hành nghiệp đầu rồng năng lực?

	Đó chính là nghiền chết ngươi không có áp lực chút nào!

	Không từ mà biệt, chỉ muốn Yếu Gia thông báo tuyển dụng người thành công mới, luôn có thể bị tìm phòng võng đào đi, mặc kệ cho điều kiện gì, học sinh vừa nghe là tìm phòng, không chút do dự liền từ bỏ Yếu Gia.

	Đối với lần này, Dư Vĩ Văn không có biện pháp nào, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn chính mình thật vất vả thấy hợp mắt nhân mới, đi hướng đối diện.

	Hắn nghĩ tới dùng chút thủ đoạn, hoặc lợi dụ, hoặc uy hiếp, hoặc bức bách, mạnh mẽ lưu lại này nhân, thế nhưng nghĩ dậy Diêu Y nhắc nhở, hắn không có hành động thiếu suy nghĩ.

	Thế nhưng, trông coi trong tay không đến 50 phân lý lịch sơ lược, Dư Vĩ Văn cười khổ rung đầu.

	Những thứ này lý lịch sơ lược, thoạt nhìn thật nhiều, thế nhưng có phân nửa muốn loại bỏ. Hoặc là thuộc về lạm vu cho đủ số, hoặc là không đủ năng lực, hoặc là thuần túy không lý tưởng, nói chung đều là chút dạng không đứng đắn.

	Mà còn lại phân nửa, thân thể to lớn có thể chia làm hai bộ phần.

	Một bộ phận là bị tìm phòng võng đào đi những học sinh kia, năng lực không tệ, ý tưởng cũng tốt, nhưng Yếu Gia cho đãi ngộ, rõ ràng không có tìm phòng ác ý tăng giá mang lên cao, lại thêm trên đối phương tên công ty khí thượng , một cái hành nghiệp long đầu, một cái mới vừa mở công ty mới, đối mặt tìm phòng võng đưa tới cành ô-liu, bọn họ cũng không mang do dự.

	Còn có một bộ phận, năng lực miễn cưỡng đạt tới đạt tiêu chuẩn tuyến, nhưng nhiều lắm gân gà, tìm phòng võng cũng không muốn đào.

	Những học sinh này năng lực có lẽ có, nhưng cực kỳ hữu hạn. Ý tưởng không tệ, lại rất rõ ràng người nhiều hơn việc mơ tưởng xa vời, nói chung so với dậy bị đào đi này, rõ ràng không bằng.

	Những học sinh này vẫn còn tương đối nói như rồng leo, làm như mèo mửa, khuyết thiếu tự mình biết mình, vẫn còn ở còn treo giá.

	Ý kia là, tìm phòng võng kế tiếp sẽ đào đi chính mình, ngươi Yếu Gia nếu muốn lưu lại chúng ta như vậy "Nhân tài", tổng được đề cao đề cao đãi ngộ a !.

	Đối với có ý nghĩ như vậy học sinh, Dư Vĩ Văn không nhìn thẳng. Lão bản chắc chắn sẽ không cung đại gia, các ngươi đều là chút đại gia.

	. . .

	Tuyển dụng hội bừng bừng khí thế tiến hành, mà Hướng Vãn Nam cùng Diêu Y đi qua khí về sau, bắt đầu trắng trợn tuyên truyền.

	Hướng Vãn Nam cùng Lưu Văn Đức sau khi thương nghị, quyết định trước xào một hâm lại, dùng Thượng Kinh đại học sư phạm cuộc hội đàm, tới châm lửa cây đuốc thứ nhất.

	Hiệu quả là rõ ràng,  tại đợt thứ hai dưới tuyên truyền, làm Thượng Kinh đại học danh tiếng cái đó một, Thượng Kinh đại học sư phạm cuộc hội đàm, dẫn dậy Thượng Kinh bản địa quảng đại sư sinh nhiệt nghị, nhất là  tại mỗi bên đại danh giáo trong lúc đó, truyền bá càng nhanh chóng.

	Tuy nhiên, có chút trường học hoặc nhiều hoặc ít trước giờ biết được, nhưng cũng không toàn bộ mặt, lần này Hướng Vãn Nam trọng tân đem ngoài ném đi ra, cũng là vì trước dẫn dậy học sinh cùng lão sư quan tâm, lại mưu đồ ảnh hưởng toàn bộ Thượng Kinh thị dân, dù sao quyển sách này có thể hay không nóng nảy, còn phải xem thị dân bên trong học sinh gia trưởng cùng sơ cao trung sinh nhóm.

	Tin tức cái khác, quả đúng hữu hiệu, đốt Thượng Kinh bản thổ mỗi bên đại ban đầu cao trung học giáo, sư sinh nhóm nhao nhao nhiệt nghị, thảo luận được hoan nghênh nhất 《 từ đơn cách suy diễn 》.

	Đương nhiên, thuỷ quân vết tích vẫn là rất rõ ràng, có vài người rất lý trí, vẫn chưa nghe tin tức lời nói của một bên liền cuồng nhiệt truy phủng, ngược lại cẩn thận đi chứng thực.

	Bị kiểm chứng nhân, từ Thượng Kinh đại học sư phạm Phó hiệu trưởng Trương Vệ Vũ đến lão sư, rồi đến học sinh, đều không ngoại lệ, đối từ đơn cách suy diễn đều cao độ tôn sùng, kể từ đó, triệt để nhiên bạo nổ Thượng Kinh văn hóa vòng.

	So với văn hóa vòng oanh động, phổ thông thị dân vừa mới bắt đầu so sánh vô cảm, rất nhiều người coi như nghe được, cũng không hiểu là có ý gì, đương nhiên cũng lười lấy được lý giải, càng không có thời gian rỗi đi chứng thực.

	Nói chung, từ đơn cách suy diễn tốt và không tốt, không có quan hệ gì với bọn họ.

	Thế nhưng, so với những người này vô cảm, hài tử các gia trưởng, vậy thì thật là lâm vào cuồng hoan.

	Bọn họ hai mắt nở rộ lấy quỷ dị quang mang, không ngừng hỏi thăm hài tử:

	"Con trai, 《 từ đơn cách suy diễn 》 có phải là thật hay không thần kỳ như vậy? Ngươi bạn học đều nói như thế nào?"

	"Lớp các ngươi trên có bạn học thử qua sao? Ngươi Anh ngữ tương đối kém a, là nên bổ một chút, không như vậy chúng ta cũng mua nhất bản?"

	"Xác định nhìn quyển sách này, muốn học bao nhiêu từ đơn đều có thể?"

	 tại luân phiên truy hỏi thăm, học sinh, bọn nhỏ lời nói thật thật nói.

	Đạt được kết quả mong muốn về sau, các gia trưởng quản lý một nhếch miệng lên, lộ ra một bộ mạc danh mùi vị.

	Nhìn thấy bộ dáng này, hài tử, bọn học sinh, nhìn toàn thân run run.

	Nhân sinh gian nan như vậy, ta là cái gì muốn nói thật tự tìm phiền phức?

	Ai, quên đi, học đi học chứ sao.

	Những đứa trẻ này nhìn một chút chính mình Anh ngữ tháng sát hạch cuộn, tuyển trạch nhận mệnh.

	. . .

	Văn hóa vòng sôi động đồng thời, buổi chiều chậm chút thời điểm, đương sự Diêu Y cũng đã trở lại tuyển dụng hội tràng.

	Chứng kiến Diêu Y tiến đến, Dư Vĩ Văn phảng phất là, gặp được gia trưởng thông thường, đem vào một ngày biệt khuất, toàn bộ phát tiết đi ra.

	Kia dáng vẻ ủy khuất, nhượng Diêu Y cười ra tiếng.

	"Yên tâm đi, chúng ta còn có cơ hội." Diêu Y trấn an một câu.

	Dư Vĩ Văn ủ rũ, tiếc hận nói: "Người tốt mới đều bị chọn lấy rồi, còn có thể có cơ hội gì?"

	Diêu Y lắc lắc đầu, không có giải thích.

	Sự tình thượng , hắn cũng vừa mới vừa biết được, thập giáo liên hợp thông báo tuyển dụng, rất đại trình độ thượng , là chuyên khoa, nhị bản viện giáo, mượn Thượng Kinh trường danh tiếng danh khí, tới phổ biến học sinh của mình.

	Nếu như, đem học sinh cho rằng sản phẩm, trường học cho rằng công ty lời nói. Công ty kia muốn tốt hơn bán ra sản phẩm, mượn đại công ty bình đài, có phải hay không càng dễ dàng một chút? Có khả năng đạt tới hiệu quả cũng sẽ tốt hơn?

	Sự tình chính là, thập giáo liên thu học sinh cũng không phải tụ tập lấy như ong vỡ tổ cùng đi, mà là phân trường học, từng nhóm lần.

	Này cũng nhân chi thường tình, nếu không chuyên khoa cùng nhị bản viện giáo học sinh cùng 985, 211 tụ tập  tại cùng một chỗ,  tại đại gia nhu cầu đãi ngộ khác biệt cũng không đại dưới tình huống, nhị lưu trường học học sinh muốn lấy được dùng người đơn vị ưu ái quá khó khăn.

	Ai có thể tiếp thu mình là làm nền.

	Đây là thập giáo giữa lẫn nhau đạt thành ăn ý, cho chuyên khoa viện giáo cùng nhị bản viện giáo học sinh ở lâu điểm cơ hội cùng mặt mũi, tỉnh cho bọn họ mới vừa dấn thân vào xã hội liền cảm thụ được tràn đầy ác ý.

	Từng nhóm tham gia có thể hơi chút đề cao nhị lưu viện giáo học sinh tỉ lệ việc làm, cũng có thể cho hội trường phân lưu, miễn tính ra hiện tại sóng người dẫn phát thải đạp sự cố.

	Cho nên, hai ngày qua này học sinh, hầu như đều là chuyên khoa, nhị bản viện giáo học sinh.

	Dùng Thượng Kinh đại học cầm đầu kỷ sở 985, 211 trọng bản, học sinh chỉ tham gia ngày thứ ba tuyển dụng hội, tránh cho cùng trước kia học sinh gặp trên.

	Đương nhiên, đây đều là thầm lén hiệp thương kết quả, tính tin tức nội tình, tham gia tuyển mộ đơn vị nếu như không hỏi, phụ trách làm chủ Thượng Kinh nhân tài trung tâm sẽ không ra bên ngoài tiết lộ.

	Mặc dù đã hỏi tới, bọn họ cũng chỉ hội nói hội trường dung nạp dò xét hữu hạn, từng nhóm tránh không được, còn như cụ thể làm sao chia phê, chúng ta làm nhân viên công tác cũng không rõ ràng, kiểu Trung Quốc truyền thống Thái Cực tìm hiểu một chút.

	Nhưng Diêu Y biết, cho hắn để lộ nội tình chính là hiện trường an ninh người phụ trách Phan Hỉ.

	Nghe xong Dư Vĩ Văn đầy bụng câu oán hận, Diêu Y không sao cả lắc lắc đầu, thân thể to lớn lật nhìn ngày hôm nay đưa lý lịch sơ lược.

	Kỳ thực, trừ Liễu Giác kỹ thuật đoàn đội cần muốn chuyên nghiệp nhân tài bên ngoài. Cái khác cương vị, học sinh năng lực không sai biệt lắm là được.

	Cho nên, Yếu Gia lưới yêu cầu cũng không cao!

	Nhưng, chính là như vậy, lại vẫn không có tuyển được nhân thủ.

	Một mặt là tìm phòng võng tận lực đả kích, đục khoét nền tảng.

	Trừ cái đó ra, không thể không nói, học sinh bây giờ mơ tưởng xa vời, yêu cầu nhiều lắm.

	Yếu Gia làm mới mở công ty nhỏ, tiên thiên hoàn cảnh xấu quá đại.

	"Diêu lão bản, hôm nay như thế nào, chiêu bao nhiêu người?" Vương Huy đầy mặt nụ cười, đường làm quan rộng mở đã đi tới.

	Diêu Y liếc hắn một cái, hỏi: "Các ngươi tìm phòng võng đào nhiều người như vậy, nuốt trôi sao?"

	"Công ty chúng ta quy mô đại, Thượng Kinh chính là một thành phố lớn đại thị trường, không cực kì hiếu chiến một điểm, lại làm sao chinh chiến sa trường sao." Vương Huy là tới lời nói khách sáo, cũng không muốn ngược lại bị bộ quá khứ.

	"Cũng chính là nói còn không có khai đủ?" Diêu Y mỉm cười trông coi hắn.

	Vương Huy bĩu môi cười cười, "Bí mật thương nghiệp, bất tiện tiết lộ."

	Xem hắn bộ dáng kia, nhìn lại một chút Mễ Manh tổng kết ra được hai ngày này cười tủm tỉm từ giữa mặt đi ra thuộc khoá này người lạ cân nhắc, Diêu Y không kềm nổi thấy được có điểm buồn cười.

	Mặc kệ ngươi tìm phòng võng quy mô lại đại, một cái thành phố trực thuộc trung ương chi nhánh công ty chết no cũng liền có thể trang chừng trăm người, ngươi trước đây hai ngày đều nhanh khai đầy, ngày mai ngươi cầm đầu trang nhiều người hơn.

	Đây là cần muốn hiện trường gõ chùy, chí ít được cho người ta ba tháng thời kỳ thực tập thuộc khoá này sinh tuyển dụng hội, ngươi tổng không đến mức ngày mai bả hai ngày này thu người cho cho leo cây a !.

	Vậy ngươi danh tiếng không được xú?

	Diêu Y lắc lắc đầu, "Ngươi không có cơ hội."

	"Cái gì?" Vương Huy sửng sốt, tâm trung chửi má nó, ta có thể hay không thật dễ nói chuyện, có thể đừng thần đạo thần đạo dùng.

	"Ngày mai ngày cuối cùng, ngươi không có cơ hội." Diêu Y lần thứ hai cười nói.

	"Diêu lão bản có ý tứ là, ngày mai ta tìm phòng võng hội khai không đến nhân thủ?" Vương Huy cười ha ha, phảng phất nghe được một truyện cười, "Ha ha, Diêu lão bản vẫn là quan tâm quan tâm chính mình a !, ngươi có thể chỉ có cái này ngày cuối cùng á!"

	Diêu Y từ chối cho ý kiến, nhún vai, không có nhiều nói.

	Ai có thể cười đến cuối cùng, người nào mới thật sự là người thắng!

	Đây chính là tin tức không đúng chờ tạo thành nhận thức sai lệch.

	Không có biện pháp, ai kêu ta là bọn rắn độc đâu .

	. . .

	Nếu như nói, phía trước cuộc hội đàm dẫn bạo liễu văn hóa vòng, kia dùng kế tiếp TV thăm hỏi, lại phối hợp Thượng Kinh văn nghệ nhà xuất bản đợt thứ ba tuyên truyền thế tiến công, sẽ làm nổ tối nay Thượng Kinh.

	"Này, tối tân tạp chí, mới nhất giáo dục báo ngươi mua không có mua? Trong mặt có thiên 《 tối soái Anh ngữ giáo sư 》 viết được thật là mơ hồ."

	"Mua mua, thật là chật ních a, chen đều chen bất thượng."

	Thượng Kinh văn nghệ nhà xuất bản cùng mỗi bên đại tòa soạn báo, tạp chí, truyền thông hợp tác, đẩy ra các loại tạp chí, cùng tin tức.

	Ngay hôm nay buổi chiều, nhóm này trước giờ chuẩn bị xong báo san tạp chí lục tục chưng bày, xuất hiện ở Thượng Kinh từng cái tiệm bán báo trên.

	Vừa rồi quyển tạp chí kia chính là ngoài trung cái đó một.

	Trừ cái đó ra, còn có cái gì

	《 ba mươi ngày học được một nghìn từ đơn, ngươi cũng có thể! 》

	《 đi theo Diêu lão sư học ngoại ngữ 》 chờ.

	"Ngươi còn đang là học bằng cách nhớ từ đơn mà khổ não sao? Ngươi còn đang là học ngoại ngữ mà phát sầu sao? Vậy thì học tập từ đơn cách suy diễn a !, nó hội giáo thụ ngươi, như thế nào mau sớm nắm giữ từ đơn!"

	"Ngươi vẫn còn ở chờ cái gì, có nó, ngươi tê tê lại cũng không lo lắng ngươi học từ đơn á!"

	"Học xong từ đơn cách suy diễn, muốn học bao nhiêu từ đơn, đi học bao nhiêu từ đơn."

	"Từ đơn súng máy, bắn rơi thi vào trường cao đẳng quan trạng nguyên."

	Vô số tạp chí báo chí phô thiên cái địa, truyền bá  tại Thượng Kinh mỗi một nơi hẻo lánh.

	Có người bất tiết nhất cố, có người hơi kinh ngạc, có người trở thành bình thường đường phố đầu hay đàm luận, còn có người tò mò mua nhất bản.

	Nói chung, lúc trước cuộc hội đàm đánh rớt xuống trụ cột, buổi chiều báo san tạp chí cùng truyền thông truyền bá, lại một lần nữa gia tăng ảnh hưởng.

	Để cho đại chúng cảm giác hứng thú, vẫn là Diêu Y vị này tuổi còn trẻ, thêm đẹp trai tác giả.