Chương 332 : Món lãi kếch sù

	Chương 332 : Món lãi kếch sù

	Đương hai mươi tỷ đến tiếp sau tài chính vào sân, hết thảy hợp đồng ký kết chứng thực đồng thời hoàn thành quyền tài sản sang tên về sau, Đặng Tân Hoa nỗi lòng lo lắng rốt cục buông.

	"Diêu tổng, lần này ít nhiều ngươi hỗ trợ, đây là nói xong quảng cáo hợp đồng."

	Đặng Tân Hoa khí phách không tệ, tứ phần giá trị mấy ngàn vạn tân bàn chỉnh thể quảng cáo đưa thượng.

	Hắn đương nhiên rất hài lòng.

	Mặc kệ sao sao nói,  tại Diêu Y dưới sự trợ giúp, cái này nguyên bản sẽ bị cắm ở nửa đường trọng đại hạng mục thành công đi hết phần sau tràng.

	Chỉ phải hoàn thành rồi việc này, còn dư lại cũng liền chỉ là kiếm nhiều kiếm ít vấn đề.

	Tuy nhiên không có thể đạt thành kết quả tốt nhất, không có thể hoàn mỹ thoát thân, có thể quyền tài sản sang tên chí ít cũng đại biểu chuyện này thu được tương đương trình độ pháp luật chính nghĩa.

	Mặt khác Đặng Tân Hoa còn từ chính mình con đường thu được tiếng gió thổi, trí năng cảng khẩu tuyển chọn đã định, chỉ cần mình đến lúc đó chiếu chương làm việc, mặc dù không thể lợi nhuận điên cuồng gấp bội, kiếm được nhưng cũng không tính là ít đi.

	Nhìn từ bề ngoài, hắn đích xác từng có cơ hội thoát thân, nhưng mặt đối diện quyền lợi, cuối cùng nhưng vẫn là hãn đúng một cước đạp tiến đến.

	Nhân luôn là sẽ ở hướng dẫn theo đà phát triển hạ thay đổi chủ ý, học được tùy cơ ứng biến, mới là tư bản vận tác hạch tâm.

	Diêu Y nhìn thoáng qua, đối tượng hợp tác dĩ nhiên có  tại thập nhất tỉnh tỉnh hội phụ cận, ngược lại cho chi nhánh công ty bổ một ngụm máu lớn.

	"Đặng tổng có lòng."

	Diêu Y minh bạch đây là Đặng Tân Hoa tinh thiêu tế tuyển kết quả.

	Đặng Tân Hoa cười nói: "Hi vọng về sau còn có cơ hội hợp tác."

	Diêu Y nhịn cười, thản nhiên nói: "Hi vọng như vậy."

	Các loại qua ít ngày nữa, ngươi sợ rằng hội thấy cho ta là cái phần tử xấu.

	Lưỡng bên giao tiếp hoàn tất, phòng nguyên sự tình cuối cùng là có một kết thúc.

	Bởi vì bốn ngàn nhà phòng nguyên thành công giao dịch quan hệ, Yếu Gia mạng hộ khách đoan bên trong phòng nguyên  tại Thượng Kinh thành giao dò xét lần nữa điên cuồng dâng lên, lực ảnh hưởng lại lên một tầng nữa.

	Yếu Gia lưới thị trường giữ lấy suất lần nữa tăng lên, đã tới kinh khủng phần trăm chi toàn diện phòng nguyên số liệu, rất mau đem ba nghìn gian nhà toàn bộ bán ra, thuận lợi thu lợi sấp sỉ năm phần cái đó nhất, cũng chính là một trăm hai chục triệu tả hữu.

	Mặt đối diện như vậy món lãi kếch sù, Phan Hỉ cảm giác mình trái tim nhảy vô cùng nhanh, kích động hơn, đối diện Diêu Y đại khí càng thêm kính phục.

	Nhà mình lão bản nhưng là trọn nhường lại 240 triệu lợi nhuận vì Thượng Kinh nhân dân mưu phúc lợi, chỉ là điểm này, để rất nhiều tự xưng là làm từ thiện lão tổng thẹn thùng.

	Dựa theo Diêu Y quy hoạch, Phan Hỉ rất mau đem tay thượng tướng gần tám trăm triệu tài chính lần nữa đầu nhập thị trường, lần này hắn cùng ngân hàng bởi vì quan hệ thăng cấp, vận dụng tài chính càng nhiều, duy nhất bắt lại năm nghìn bộ tân bàn nhà lầu.

	Chuyện thú vị phát sinh, có vết xe trước, rất nhiều lầu mới bàn khai phát thương nghiệp thậm chí trực tiếp đình chỉ bán, đều ở đây chờ đấy Diêu Y tiêu hóa cái này năm nghìn buồng trong nguyên.

	Ở tại bọn hắn ra, Yếu Gia mạng đăng kí người sử dụng mấy trăm ngàn, tiêu hóa những thứ này phòng nguyên vô cùng mau lẹ, hấp lại tiền bạc tốc độ để cho bọn họ hết sức hài lòng.

	Mấu chốt là khai phát thương nghiệp lợi nhuận chiếm được bảo đảm không nói, nhị thủ phòng giao dịch giá cả bị khống chế về sau, khai phát thương nghiệp danh tiếng cũng thay đổi được tốt hơn nhiều.

	Thêm thượng chính phủ ra mặt hộ giá hộ tống, thượng cảnh công ty một nhà độc quyền cục diện cư nhiên liền ly kỳ như vậy đảm bảo trì xuống.

	Vì trấn an trung gian công ty, Diêu Y còn nghĩ một bộ phận nhị thủ phòng nguyên đi qua cái khác trung gian công ty qua tay, để cho bọn họ cũng chia nhuận rồi chút tiền huê hồng làm lợi nhuận.

	Có thể lợi nhuận đại đầu, vẫn còn ở Phan Hỉ tay thượng.

	Thời gian thấm thoát, lưỡng tháng trôi qua, Phan Hỉ tay bên trên tài chính đã tới kinh khủng mười lăm tỷ, hơn nữa mấy cái chữ này vẫn còn ở tăng lên không ngừng.

	"Lão bản, còn tặng sao?"

	"Tặng."

	Diêu Y trong lòng mong muốn là kiếm được hai mươi tỷ, mua nữa bán một nhóm phòng còn kém không nhiều lắm có thể đến tới mấy cái chữ này.

	Hơn nữa lúc này Thượng Kinh lầu mới bàn cũng đã bị bán ra thất thất bát bát, Yếu Gia mạng đối với Thượng Kinh thị trường chưởng khống đã đạt tới chưa từng có tình trạng.

	Trung tuần tháng mười, Yếu Gia mạng Thượng Kinh tổng bộ ngày lưu lượng iP 225 vạn, PV lưu lượng 1,056 vạn, đăng kí người sử dụng càng là đạt tới kinh khủng hai mươi một vạn.

	Coi như phóng nhãn hỗ liên mạng hành nghiệp, đây cũng là một nghiêm trọng chữ số, huống chi Yếu Gia mạng vẫn là một cái làm thực sự công ty, mang tới quảng cáo hiệu quả và lợi ích cùng lưu lượng giá trị liền tăng thêm sự kinh khủng.

	 tại Yếu Gia mạng bạo tạc lưu lượng thúc dục cốc xuống, thăm dò động cơ trang mặt bên trên quảng cáo nhà đầu tư nghiệp vụ nhanh chóng dâng lên, nhượng cái này mấy nhà nhị lưu thương nghiệp cung ứng ăn một lớp phúc lợi.

	Có đôi khi không phải không thừa nhận, đương đứng đúng phong miệng thời điểm, heo đều có thể bay lên trời.

	Nam Cương gốm sứ  tại Yếu Gia mạng thêm trì xuống, lượng tiêu thụ vượt lên trước năm ngoái cùng so với mười lăm bội, trực tiếp nhượng điếm lão bản mở Ngũ gia chi nhánh, một lần hành động từ nhị lưu thương nghiệp cung ứng xoay người trở thành Thượng Kinh đúng nhất lưu phẩm bài.

	Lão bản lập tức bắt đầu điên cuồng đẩy mạnh tiêu thụ Yếu Gia mạng, không gần như chỉ ở tiệm của mình trong làm Yếu Gia lưới áp-phích, thậm chí mỗi ngày điện thoại quấy rầy Vương Huy, nhượng người sau liên tục làm phiền.

	Cuối cùng,  tại Diêu Y cho phép xuống, Nam Cương gốm sứ cùng Yếu Gia mạng ký hợp đồng dài đến một năm chiến lược hợp đồng.

	Vẻn vẹn một cái song khẩu bắn ra tiền quảng cáo, Nam Cương gốm sứ bỏ ra hơn triệu giá cả, mỹ tư tư ký xuống hợp đồng, rất sợ Diêu Y đổi ý.

	Điều này làm cho này một đường thương nghiệp cung ứng ngồi không yên, nhao nhao tới cửa tìm Diêu Y, Diêu Y hết thảy tránh không gặp.

	"Các ngươi cần quảng cáo có thể, tìm Vương Huy hắn quản việc này."

	Một câu nói phái mọi người về sau, Diêu Y đối diện Vương Huy độ hài lòng lại tăng lên rồi một tầng.

	Có thể giúp lãnh đạo giải quyết phiền toái thuộc hạ, mới là tốt thuộc hạ.