Chương 297 : Tâm động (cảm tạ bay lượn gia Bát Giới bạc trắng minh)

	Chương 297 : Tâm động (cảm tạ bay lượn gia Bát Giới bạc trắng minh)

	Chín tháng là cả mùa hè trung nóng nhất thời điểm, cực nóng mãnh liệt ánh mặt trời chiếu  tại đại địa thượng , lệnh Ẩn núp trong bóng tối hơi nước cuộn trào mãnh liệt tăng lên, tạo thành dường như lồng hấp vậy vặn vẹo không khí đặc biệt quang cảnh.

	Nhất là trung tâm thương nghiệp cao ốc mọc như rừng khu vực, rậm rạp chằng chịt không điều máy đặt ngoài nhà không biết mệt mỏi phát ra 'Ong ong ong' tạp âm, nhất khắc không ngừng công việc, đem chế tạo không khí lạnh lẻo rót vào văn phòng, lại đem cao hơn nhiệt độ xếp hàng bên ngoài, làm cho này khô buồn bực thế giới tăng thêm một cây đuốc.

	Thật vất vả đến khi sáu điểm, mặt trời từng bước tây trầm, nóng bức khí trời rốt cục chiếm được một tia thở dốc.

	Thở dốc không chỉ là khí trời, còn có bận rộn một ngày tan việc mọi người.

	Cùng hết thảy thành phố lớn thương nghiệp khu giống nhau, tan việc sóng người dường như dọn nhà con kiến, rậm rạp chằng chịt xuyên toa tại phố thượng , nhượng nguyên bản trống trải thế giới tràn đầy mệt mỏi "Sức sống" .

	Đường cái vừa giống như huyết quản, hành tẩu tại ngoại hay hoặc là ngồi ở các loại phương tiện giao thông người bên trong nhóm, rồi lại đúng là từng viên huyết hồng tế bào.

	Mỗi người đều là thế đạo này bên trong nhất cái đinh ốc, sáng tạo giá trị, trầm luân khổ hải.

	Nhưng ở hồng cầu nhóm thầm nghĩ đến, chăm chỉ làm việc, kiếm lấy thù lao, lại lấy tay đầu tích súc đổi lấy mong muốn sinh hoạt, lại đúng là bọn họ tràn ngập hy vọng kiên định nhân sinh.

	Dù là chỉ là cái đinh ốc, cũng y nguyên có thể tuyển trạch tình nguyện bình thường, hay là  tại ma luyện trung thay đổi được càng thêm phong mang cứng cỏi, đứng ở càng vị trí trọng yếu.

	Giang Tịnh Thù đứng ở đại lâu môn khẩu, nhìn cách đó không xa một tên nữ nhân trẻ tuổi chờ đến bạn lữ của mình, hai người cặp tay chạm vào đoàn người ở bên trong, không khỏi có chút thất thần.

	Nàng đã từ Diêu thị tập đoàn tạm rời cương vị công tác, trong tay hộp giấy làm tạm rời cương vị công tác tặng phẩm, trong mặt lấp chút rải rác một nhân vật phẩm, những thứ đồ khác đều bị nàng đưa cho các đồng nghiệp.

	Ngắn ngủi nửa năm chức tràng cuộc đời dường như một hồi thú vị mộng, nhượng nàng cảm giác mới lạ niệm hơn, cũng cảm nhận được sinh hoạt mùi vị.

	Nơi này và ngà voi tháp chung quy không quá giống nhau.

	Diêu thị tập đoàn cao cấp chức vị là rất nhiều người tuổi trẻ tha thiết ước mơ tương lai.

	Kỷ ủy cố vấn cũng là nhất phần  tại rất nhiều người xem ra đều đáng giá được cả đời tham gia tốt công tác. Nhân sinh có thể dựa vào đồ đạc không nhiều lắm, một công việc tốt, một cái tốt thân phận chính là trong đó hiếm thấy một bộ phận, bất quá đối với Giang Tịnh Thù tới nói, những thứ này người khác cả đời theo đuổi đồ đạc, nàng rất đơn giản liền buông tha.

	Giang Tịnh Thù minh bạch những thứ này đều không phải là nàng theo đuổi đồ đạc.

	Một người sống ở thế giới thượng , có thể nghĩ minh bạch vật mình muốn cũng vì cái đó trả giá nỗ lực, kia mới là cuộc sống chuyện hạnh phúc nhất.

	Câu này danh ngôn là Giang Tịnh Thù phụ thân, Giang Thụy thiền ngoài miệng, mà vị danh dự trong nước bên ngoài đại luật sư, cũng triệt đáy quán triệt chính mình lý niệm, một mực sống vô cùng tiêu sái.

	Giang Thụy cho Giang Tịnh Thù không buồn không lo lúc nhỏ, tuyển trạch cuộc sống quyền lợi, thậm chí đem Giang Tịnh Thù tống về nước bên trong về sau, cùng Diêu Y tiếp xúc cũng chỉ nói một câu tùy duyên.

	Diêu Khởi rất lợi hại, Diêu thị tập đoàn rất mạnh đại, làm có thể thân gia tới nói, quốc nội đã có rất ít có thể địch nổi đối thủ.

	Thậm chí Diêu mẫu đúng Giang Tịnh Thù ấn tượng cũng phi thường tốt, một mực càu nhàu hướng Giang Thụy biểu thị muốn định ra người con dâu này.

	Giang Thụy từ đầu đến cuối không có đồng ý, biểu thị người tuổi trẻ có người tuổi trẻ ý tưởng, hết thảy đều nhượng người tuổi trẻ tự quyết định.

	Giang Tịnh Thù tiến nhập hoặc ly khai Diêu thị tập đoàn, đều trưng cầu qua Giang Thụy ý kiến.

	Biết con gái không ai bằng cha, hắn cười cáo nói ra nàng, nếu như Diêu Y thật là cái kia nàng thích nhân, làm ra một ít thích đương nhượng bộ có thể.

	Ái tình dĩ nhiên không phải một vị nhượng bộ, đang để cho bước đồng thời, cũng muốn cho đối phương biết mình tâm ý.

	Giang Tịnh Thù đem chính mình chuyện nên làm toàn bộ đều làm, nàng bưng hộp giấy đứng ở đại lâu môn khẩu, an tĩnh phảng phất nhất tôn Mỹ Lệ pho tượng.

	Kỳ thực nàng không am hiểu ám muội, nàng đời này càng không truy quá người khác.

	Xưa nay đều là bị người khác phủng trong bàn tay nàng, cũng không hiểu sao sao theo đuổi người khác.

	Nàng cũng không dự định giống như nữ nhân khác câu kim quy tế như vậy đi đuổi ngược Diêu Y.

	Nàng không am hiểu hèn mọn, cũng không thích hèn mọn.

	 tại Diêu Y nơi đây, nàng cũng cũng không cho là mình chuyện làm hội lộ vẻ được hèn mọn.

	Nàng chỉ là không ngừng tới gần, không ngừng khảo hỏi nội tâm của mình, không ngừng thăm dò Diêu Y ánh mắt.

	Nhắc tới cũng rất huyền diệu, nàng thủy chung tin chắc một việc, chẳng bao giờ tại hành động trên có vượt quá cử chỉ Diêu Y, xem trong ánh mắt của mình lộ ra cổ nồng nặc đến hóa không ra cảm tình.

	Cái này một đường Diêu Y tự cho là đúng giấu rất tốt cảm tình, rồi lại trái lại là nhượng nàng Giang Tịnh Thù  tại bất tri bất giác trung càng lún càng sâu dây câu.

	Nàng hiểu, bị câu cá giãy giụa càng ác, liền ý nghĩa bị túm được càng đến gần thủy mặt.

	Nàng lại đang sợ.

	Sợ đoán được phát hiện lệch lạc, sợ chính mình phỏng đoán chẳng qua là tràng ảo mộng bên trong hoa trong gương, trăng trong nước.

	Cho nên, thiêu thân lao đầu vào lửa trả giá, rồi lại thận trọng thăm dò, nàng đang thử thăm dò Diêu Y, cũng tương tự đang thử thăm dò chính mình.

	Chẳng bao giờ đàm quá yêu nàng, thậm chí không dám chắc chắc đây rốt cuộc lại có tính không ái tình.

	"Giang Tịnh Thù."

	Nghe được có người  tại kêu tên của mình, Giang Tịnh Thù ánh mắt lóe ra, nhìn người tới lúc mỉm cười.

	Nghiêm Văn Tương, Diêu Khởi tâm phúc phụ tá, Diêu thị trong tập đoàn "hot" nhất nhân vật cái đó nhất.

	"Nghiêm thúc thúc tốt."

	Nghiêm Văn Tương cười nói: "Nghe nói ngươi tạm rời cương vị công tác đi đọc sách? Tốt, người tuổi trẻ bằng lòng học tập là chuyện tốt."

	Hắn gặp Giang Tịnh Thù cầm hộp giấy, lại hỏi: "Đang chờ người?"

	Giang Tịnh Thù tâm đầu hiện lên Diêu Y khuôn mặt, có thể nàng cũng biết, lúc này Diêu Y sợ rằng vẫn còn ở Yếu Gia mạng tọa trấn, không quá có thể xuất hiện ở nơi này.

	Ân, tuy nhiên cái nhà kia hỏa đáp ứng rồi sự tình sau khi kết thúc nhất khởi đi dạo phố, nhưng ở cái tên đó trong lòng, công việc của hắn đại ước không có kết thúc ngày nào đó a !.

	Nàng lắc đầu nói: "Không có, ta chỉ là có chút cảm khái."

	Cảm khái vận mệnh nhượng một cái người mình thích xuất hiện ở thân bên, lại cảm khái đối phương khó có thể nắm lấy tâm tư cùng như gần như xa phức tạp khó hiểu thái độ.

	Điều này khiến người ta có chút khó chịu.

	"Ngươi muốn đi đâu? Lúc này không tốt đón xe."

	Ngoài cửa lớn dưới cầu thang, Nghiêm Văn Tương tọa giá đã vào chỗ, làm tập đoàn phụ tá, hắn sở hữu có tài xế quyền lợi.

	Nghiêm Văn Tương đương nhiên có thể mình lái xe, bất quá đến rồi hắn cấp bậc này, thời gian sẽ thay đổi được bảo đắt, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu nghỉ ngơi đúng hắn tới nói vô cùng trọng yếu.

	Nhìn quen Giang Thụy hằng ngày hành động Giang Tịnh Thù có thể hiểu rõ Nghiêm Văn Tương ý tứ, nếu như mình nguyện ý, Nghiêm Văn Tương muốn cùng nàng nói mấy câu.

	Đối với Giang Thụy, Nghiêm Văn Tương loại cấp bậc này nhân vật tới nói, tư nhân không gian cùng tư nhân thời gian đều rất quý giá, nặng nhọc công tác nhịp điệu cùng áp lực vô hình hội lúc nào cũng tiêu hao thể lực của bọn họ, nếu như không có quan trọng hơn công vụ,  tại xe bên trên thời gian nhưng thật ra là bọn họ dùng để nghỉ một chút bổ sung thể lực điều kiện tốt nhất giai đoạn.

	Vì vậy Giang Tịnh Thù lộ ra đúng lúc chỗ tốt mỉm cười: "Có thể hay không quấy rối Nghiêm thúc thúc?"

	Nghiêm Văn Tương cười rung đầu, dẫn đầu ngồi lên xe.

	Giang Tịnh Thù hơi suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định tiếp thu hảo ý của đối phương.

	 tại Diêu thị tập đoàn ngây ngô mấy ngày này, Nghiêm Văn Tương một mực đúng nàng rất chiếu cố.

	Mặt khác, Nghiêm Văn Tương là Diêu Khởi phụ tá đắc lực, Diêu thị tập đoàn tuyệt đúng hạch tâm cái đó nhất, thậm chí có nhân truyền thuyết, Diêu Khởi bồi dưỡng Nghiêm Văn Tương là vì cho Diêu Y lưu lại một trợ thủ tốt nhất.

	Nhưng bây giờ Diêu Y đã đi ra con đường của mình, Nghiêm Văn Tương vị trí lại thay đổi được trở nên tế nhị.

	Đối phương muốn cùng chính mình nói cái gì đó?

	Giang Tịnh Thù nhìn ngoài cửa sổ không ngừng quay ngược lại cảnh tượng, đường phố bên hình hình sắc sắc nam nữ, vẫn duy trì trầm mặc.

	 tại kỷ ủy mấy ngày này, nàng kiến thức rất nhiều giữa người và người ngươi lừa ta gạt, học xong một cái từ, yên lặng là vàng.

	"Diêu Y mới vừa cùng Diêu tổng đưa ra tạm nghỉ học đi ra ngoài xông thời điểm, Diêu tổng là phản đối, bất quá Diêu Y chỉ tốn nửa giờ liền cải biến Diêu tổng ý tưởng."

	Nghiêm Văn Tương hồi ức khởi năm ngoái sự tình, mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Ngươi đại khái không biết, Diêu tổng cái này nhân loại một ngày nhận định sự tình, rất khó cải biến.  tại Diêu tổng trong lòng, Diêu Y tốt nhất vẫn là muốn học xong đại học trở ra công tác."

	"Bất quá Diêu tổng tuy nhiên đồng ý Diêu Y chính mình đi ra ngoài xông, nhưng cũng đồng dạng để cho ta liên hệ thám tử tư đi theo hắn, nhìn hắn rốt cuộc nói thật dễ nghe, hay là thật có ý tưởng."

	"Hắn cùng Mễ Manh, chính là khi đó biết. Mễ Manh  tại đường bên bày sạp bán thủ hội thẻ kẹp sách, giá cả rất phải chăng, Diêu Y cùng nàng đánh đố, nếu như hắn có thể đem Mễ Manh thẻ kẹp sách dùng giá tiền cao hơn bán ra, Mễ Manh liền phải tiếp nhận hắn nhập cổ."

	"Không thể không nói, Diêu Y đúng là một kinh doanh thiên tài, không, thiên tài chỉ là dùng để hình dung linh quang chợt lóe thiên phú, cá nhân ta cho rằng Diêu Y linh quang lóe lên tình huống không nhiều lắm, ngược lại hắn chăm chỉ tự hạn chế giỏi về năng lực suy tư, càng làm cho ta khắc sâu ấn tượng."

	"Chừng hai mươi người tuổi trẻ, chính là hưởng thụ cuộc sống thời điểm, có rất ít có thể khắc chế chính mình dục vọng, đem tinh lực chuyển hóa thành lý tưởng nhiên liệu, đáng giá cao hứng chính là, Diêu Y là một người như vậy, Giang Tịnh Thù ngươi cũng thế."

	Nghiêm Văn Tương dừng một chút, cùng đợi Giang Tịnh Thù phản ứng.

	Giang Tịnh Thù chỉ là miệng góc có chút giật giật, trong mắt lộ ra thiện ý quang đến, lại vẫn không có nói.

	Nghiêm Văn Tương đợi một lát, tiếp tục nói: "Ta muốn nói cho ngươi biết là, căn cứ quan sát của ta, Mễ Manh cùng Diêu Y cũng không có loại quan hệ đó, còn như những nữ nhân khác, Lương Điền Điền gì gì đó, Diêu Y căn bản cũng không có để trong lòng thượng."

	"Trừ ngươi ra."

	Giang Tịnh Thù vẫn không có nói, có thể nội tâm nàng sóng ngầm đã cuộn trào mãnh liệt đứng lên.

	Trừ ta?

	Cái nàng là ý gì? Quan sát của ta không có sai?

	Hắn trong ánh mắt cất giấu gì đó, là thật?

	Có thể nếu quả như thật đối với mình có cảm giác, vì sao một mực thận trọng vẫn duy trì một khoảng cách.

	Nhưng nếu như ngươi thật không nguyện ý cùng ta có phát triển, vì sao lại để cho ta từ kỷ ủy ly khai?

	Nghiêm Văn Tương thản nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này Diêu Y bề bộn nhiều việc, trong đầu hoàn toàn bị Yếu Gia mạng chiếm giữ, có thể chờ hắn không rãnh xuống tới, ngươi hội có cơ hội."

	Giang Tịnh Thù trong con ngươi lòe ra ánh sáng kiên định, chậm rãi nói rằng: "Nghiêm thúc thúc ý tứ, là để cho ta chờ hắn?"

	Nghiêm Văn Tương rung đầu, "Không có, ngươi dựa theo ngươi quyết định của chính mình làm việc là tốt rồi. Ta là thấy được các ngươi người tuổi trẻ chung quy nhân sinh từng trải thiếu sót chút. Kỳ thực đang suy nghĩ không thông một việc thời điểm, không ngại đơn giản buông nhiều đi một chút nhìn. Dù sao các ngươi còn trẻ, nhân cả đời còn dài. Nhưng ta có thể khẳng định, hắn đối với ngươi hoàn toàn chính xác không giống với."

	Giang Tịnh Thù nụ cười dần dần thu liễm, sau một lúc lâu giọng nói bình tĩnh nói: "Nghiêm thúc thúc nói ta đều nhớ, cảm tạ Nghiêm thúc thúc."

	Nghiêm Văn Tương cũng không thèm nói (nhắc) lại, dùng hắn cùng Giang Thụy giao tình, có thể đem lời nói nói đến nước này đã vô cùng khó được.

	"Nghiêm thúc thúc, một hồi quẹo vào buông ta xuống là được."

	Xe hơi dừng lại lại lái đi, Giang Tịnh Thù ôm hộp giấy đứng ở đường bên, nhìn theo ô tô sau khi biến mất, lúc này mới chân dài bước tới, từng bước một đi về nhà.

	Đi tới phía trước, trong đầu nghĩ sự tình, hơi có chút thất thần, nàng đột nhiên nhếch miệng cười, lầm bầm lầu bầu.

	"Là không giống với."

	", e rằng đi ra ngoài trước hảo hảo đọc hai năm sách cũng không tệ."

	Giang Tịnh Thù mới đi mấy bước, lại một chiếc xe đình ở trước mặt của nàng.

	Cửa sổ xe diêu hạ, Diêu Y nhô đầu ra, làm cái lên xe thủ thế.

	"À? Diêu. . . Diêu Y. . ."

	Giang Tịnh Thù kinh ngạc đến nói lắp, đầu óc có điểm mê võng.

	Chờ phục hồi tinh thần lại lúc, chính mình cũng đã ngồi xuống Passat ngồi phía sau thượng.

	Gặp quỷ, ta đây chân sao sao chủ động đi lên!

	Nó không nghe sai khiến a!

	Diêu Y tránh ra vị trí, chỉ chỉ điện thoại trong tay, ý bảo Giang Tịnh Thù bình tĩnh chớ nóng.

	"Đúng, Dương bí ngươi nói là, chúng ta lần này nhưng là tổn thất nặng nề, nếu không phải là Cục Giám Sát Internet vương đội đúng lúc xuất thủ, sợ rằng hiện tại Yếu Gia khoa học kỹ thuật đã tại Thượng Kinh xoá tên."

	Trong điện thoại Dương bí thư ngược lại hít một hơi khí lạnh, lập tức nói: "Một hồi ta sẽ cho bọn hắn phân quản phó cục trưởng gọi điện thoại vấn tình huống."

	Diêu Y nói: "Nghe nói bọn họ đã đi bắt người, đối tượng là cao cấp đại hacker, kêu cái gì ánh trăng."

	Dương bí thư trầm ngâm một hồi, mở miệng nói: "Hacker ta biết ngay một cái tên là Tinh Hà."

	Diêu Y cười tủm tỉm nói: "Ah, Tinh Hà ngươi cũng nghe qua? Vậy cũng thật trùng hợp, cái này là Tinh Hà hacker, bây giờ đang ở ta Yếu Gia mạng làm khách đâu . Nói là làm khách, nhưng thật ra là ta mời tới trợ giúp."

	Dương bí thư cười nói: "Có thể hay không an bài gặp cái mặt?"

	"Ngươi muốn gặp hắn?"

	Diêu Y hơi suy nghĩ một chút, cười nói: "Ta minh bạch ý của ngài, trí năng cảng khẩu kiến thiết đối với Internet Security thiết kế nhu cầu là thật cao, đi, ngày mai ta sẽ dẫn hắn tới ngươi văn phòng hội báo công tác."

	"Ngươi suy nghĩ chuyển được thật là nhanh." Dương bí thư kinh ngạc nói: "Ngày hôm nay Doãn thị trưởng nghe được Yếu Gia mạng bị đen về sau, phản ứng đầu tiên chính là muốn  tại trí năng cảng khẩu kiến thiết ý kiến sách trung thêm vào mạng lưới hệ thống an toàn dự toán. Hơn nữa để cho ta mã thượng tìm tương quan chuyên gia đến đây cố vấn."

	Hắn giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi lần này có thể lại giúp ta một đại ân."

	Diêu Y ngay cả nói không dám, khiêm tốn nói: "Đều là vừa vặn, ta bất quá là hỗ trợ dẫn tiến, tính không được công lao gì."

	Dương bí thư cười nói: "Ta đây cũng không cùng ngươi khách sáo. Đi, ngươi đã bên kia không có việc gì, ta yên tâm. Ta cũng cho ngươi một cái cam đoan, ngày hôm nay Doãn thị trưởng nhưng khi rất nhiều người mặt nói qua, việc này mặc kệ quan hệ đến người nào, nhất định cho ngươi một cái giao cho."

	Dương bí thư đây là đang cho Diêu Y công khai, nếu như Tìm Phòng Võng cùng chuyện này có quan hệ, Doãn Như Tùng giống nhau sẽ giúp hắn cầm lại cái công đạo này.

	"Vậy thì cám ơn Dương bí rồi, ta một hồi liền liên hệ Tinh Hà, ngày mai trước giờ cho ngài gọi điện thoại."

	Diêu Y cúp điện thoại, chuyển đầu đúng Giang Tịnh Thù nói: "Lúc đầu muốn đi đón ngươi, vừa vặn phát hiện ngươi lên Nghiêm thúc thúc xe, ta lại một mực  tại nghe điện thoại, chỉ có thể một mực đi theo tới rồi."

	Giang Tịnh Thù ừ một tiếng, một đôi đẹp mắt con mắt nhìn chằm chằm Diêu Y nói: "Ngươi tìm ta có việc?"

	Diêu Y sửng sốt, ngược lại cười nói: "Quả thật có sự tình, ta buồn chán nghĩ đi dạo phố, nhất khởi?"

	Giang Tịnh Thù ừ một tiếng, điểm một cái đầu, không nói ra được ôn uyển.

	Diêu Y gặp nàng không tiếp chiêu, cười khổ nói: "Được rồi, ta đầu hàng, ta không phải đáp ứng hôm nay ngươi sinh nhật cùng ngươi đi dạo phố sao? Nói đi, muốn ăn cái gì, ngày hôm nay ta đều cùng ngươi."

	Giang Tịnh Thù một cái tinh thần tỉnh táo, nhưng lập tức lại hỏi: "Ngươi không cần phải xen vào chuyện của công ty?"

	Diêu Y có chút rung đầu, "Không dùng, nên xử lý sự tình đều không khác mấy."

	Diêu Y đang làm công thất đưa đi Hoàng Kim về sau, lập tức mở rồi hội nghị, đem trang web tình huống cắt tỉa một lần, định ra rồi sử dụng dành riêng phục hồi dữ liệu trang web sách lược.

	Bất quá làm như vậy vẫn là có nguy hiểm, ánh trăng còn chưa bắt quy án, vạn nhất đối phương lại tiến hành một lớp công kích, lần thứ hai thương tổn dễ dàng nhượng người sử dụng nhóm xói mòn.

	Cũng may Chúc Lăng bên kia truyền đến tin tức, Vương đội trưởng đã dẫn người cùng Cambodia cảnh sát liên hệ thượng , tốn hao không ít ân nghĩa cùng tài nguyên khóa được ánh trăng chỗ ở khu vực, bắt người chỉ là vấn đề thời gian.

	Sáng sớm ngày mai thượng , Yếu Gia mạng có thể trọng tân thượng tuyến.

	Giang Tịnh Thù điểm một cái đầu.

	Hắn nói không thành vấn đề, vậy thì khẳng định không thành vấn đề!

	Nàng lộ ra đẹp mắt nụ cười, chớp mắt nói: "Ta muốn ăn KFC."

	Diêu Y cau mày nói: "KFC ăn có gì ngon, đi, đi Lam Thiên Hiên."

	Giang Tịnh Thù cười, trong ánh mắt cất giấu lau giảo hoạt, "Được rồi, cái nào đều được."

	Diêu Y lúc này mới hiểu, không ngờ như thế ngươi nói KFC là ở lấy lui làm tiến a.

	Sáo lộ thật là sâu!

	Bất quá có câu nói tốt, từ xưa thâm tình không giữ được, luôn là sáo lộ đắc nhân tâm.

	Nghĩ đến Giang Tịnh Thù lập tức muốn xuất ngoại, Diêu Y tâm tình cũng thay đổi được phức tạp.

	Có lẽ là hai người ở quốc nội một lần cuối cùng gặp nhau, đó là nên ăn được cao đẳng lần chút.

	Kỳ diệu là, tuy nhiên hắn túi chữ nhật đường, nhưng kỳ thực một chút cũng không sinh khí.

	"Phàn ca, lái xe a !."

	Trầm mặc Phàn Lực phát động Passat, xe hơi nhỏ rất nhanh hóa thành Thượng Kinh dòng xe cộ trong một phong cảnh.

	--------------------

	Phi thường phi thường cảm tạ bay lượn gia Bát Giới đại lão tùy hứng bạc trắng manh khen thưởng (ˊo? ? ? ? o? ? ? `)