Chương 89: Tổng hợp chấp pháp

	Chén giấy bên trong, nhạt sữa cùng với cháo bột giao hòa một thể, sữa mỡ nồng độ cùng với trà vị đều vừa đúng.

	Cửa vào dầy đặc, bé trượt như tơ, hương mà nhuận, ngọt mà ấm, không có sữa tinh đường hoá học cái kia loại làm nhân sinh dính cao ngọt, chỉ có kẹp lấy từng tia từng tia chát chát ý hơi ngọt.

	Cái kia Thần Lộ tươi mát hơi ngọt, không chỉ có theo thực quản chảy đến trong dạ dày, phảng phất còn muốn theo mạch máu thấm vào trái tim.

	"Thế nào?" Diêu Y hỏi.

	Mễ Manh thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng: "Thật ấm áp."

	"Ách, trời lạnh, ta đương nhiên mua nhiệt." Diêu Y phát ra Cương Thiết thẳng nam thanh âm, "Ta là hỏi hương vị ra sao dạng?"

	"Dễ uống dễ uống dễ uống, đặc biệt!" Mễ Manh ngậm lấy ống hút lại uống một hớp lớn, dùng hành động làm ra làm chứng minh, tiếp lấy bổ thượng một chữ cuối cùng, liên thành một cái hoàn chỉnh câu, "Khen!"

	Trông thấy Mễ Manh vui vẻ, Diêu Y bỗng cảm giác thoải mái, cuối cùng minh bạch Dương Thừa Chí cùng với thân bằng hảo hữu chia sẻ mỹ thực thì vui sướng.

	"Liễu tỷ, này là ngươi, không biết ngươi có ăn hay không trân châu, cho nên không có để bọn hắn phóng."

	Diêu Y nói xong, đưa tay đem một cái khác cốc sữa trà đưa cho Liễu Giác, Liễu Giác không có khách khí với hắn, tiếp nhận trà sữa phía sau nhấp một miếng, kinh hỉ nói: "Hương vị thật sự không tệ! Ở đâu mua?"

	"Dương Phủ đường cảng thức trà sữa."

	"Chạy xa như thế a." Mễ Manh nháy mắt mấy cái, quay đầu nhìn về phía bên tay phải đồ uống điếm, "Chỗ ấy tựu có trà sữa nha."

	Diêu Y lắc đầu cười nói: "Ta cảm thấy Dương Phủ đường nhà kia hương vị tốt một chút, chạy một chút bước tiện thể kiện thân rồi."

	Bách Hương tiệm sách bên cạnh nhà kia đồ uống điếm, nhìn như lượng nhiều giá thấp, nhưng đều là đường hoá học sữa tinh đổi đi ra thấp kém trà sữa, so nhanh tan cà phê lại thêm nhường nhân không thể nào tiếp thu được.

	"Khó quái ngươi lão sớm liền đi ra ngoài, nguyên lai là đến cho chúng ta mua trà sữa." Liễu Giác nhìn xem hai tay nâng chén, khả ái chỉ số phá trần Mễ Manh, rõ ràng địa ý thức được tự mình chỉ là cái vật làm nền, không khỏi cảm khái nói: "Tiểu Diêu, ngươi là cái ấm nam."

	Hiện tại tựu có ấm nam cái từ này? Giống như hiện tại còn là cái lời ca ngợi tới? Diêu Y mặt ngoài bảo trì mỉm cười, ở sâu trong nội tâm đã tế ra "Ta không là, ta không có, đừng nói mò a" biểu lộ bao tam liền.

	"Úc, đúng, đột nhiên nhớ tới ta muốn đi mua đồ dùng hàng ngày, các ngươi trước hồi." Liễu Giác tìm cái nát đường cái lấy cớ, tự giác rời đi.

	"Đều muộn như vậy, Liễu tỷ tỷ nàng đi đâu đi mua a, phụ cận giống như không có hai mươi tứ tiếng buôn bán tiện lợi điếm nha." Đơn thuần Mễ Manh có chút lo lắng, "Ngô, muộn như vậy, một cái nhân không an toàn?"

	"Ân, không cần lo lắng, Liễu tỷ khẳng định so với chúng ta tới trước gia." Diêu Y cười ha ha một tiếng, "Nàng hẳn là sẽ ở phía trước giao lộ phải vòng, từ tiểu khu một cái khác cái cửa vào tiến đến. Xem, nói không sai chứ."

	Mễ Manh không tính trì độn, mắt xem Liễu Giác chính như Diêu Y nói, tại phía trước giao lộ phải vòng, nàng cái nào còn không rõ ràng Liễu Giác ý tưởng? Một cái xấu hổ hai má hồng lên, cúi đầu nhìn về phía mũi chân.

	Dưới đèn đường, lối đi bộ gạch đá bên trên, hai đạo ảnh tử dính chung một chỗ, bởi vì góc độ khác biệt, xem ra hai người chênh lệch cũng không là như vậy đại.

	Diêu Y hạ thấp bước nhanh, cùng với Mễ Manh vai sóng vai chậm chạy bộ trên đường một bên, nhìn như lơ đãng địa hỏi: "Gần nhất thế nào?"

	"Ngô? Ngô. . ." Mễ Manh cảm thấy mình không nên biểu hiện ra do dự, thế là vội vàng nuốt xuống trà sữa cùng trân châu, "Gần nhất rất tốt nha! Trước kia bày quầy bán hàng, lại sợ gió thổi trời mưa, lại muốn lo lắng giữ trật tự đô thị, hiện tại tốt nhiều a, hắc hắc."

	Diêu Y nhẹ nhàng thở ra, lại hỏi: "Ta nghe nói, khụ khụ, văn phòng có đồng sự nói với ta, ngươi theo Liễu tỷ hiện tại có chút danh tiếng, hết sức nhiều người đều là chuyên đến thư điếm xem các ngươi, lão bị nhân nhìn chằm chằm xem, phải không trong lòng khó chịu a?"

	"Không khó chịu a, này không có gì a, thật không có gì, không tin ngươi đến hỏi Liễu tỷ. Chúng ta dáng dấp tốt như vậy xem, từ nhỏ đến đại đi tới chỗ nào đều là bị nhân nhìn chằm chằm xem, đã sớm thói quen rồi."

	Nghe giống như là hoạt bát lời nói, có thể Mễ Manh nói đến chững chạc đàng hoàng, nhường Diêu Y không nói gì dùng đúng.

	Nghĩ nghĩ, Diêu Y vẫn là không yên lòng, tiếp lấy hỏi: "Cái kia, có hay không có nhân quấy rối các ngươi?"

	"Không có a, ờ, hôm qua thiên có cái hèn mọn vô lại quấy rối Liễu tỷ tỷ, lại tại thư điếm thảo luận lấy không được Liễu tỷ tỷ QQ hào cùng số điện thoại di động liền không chịu đi."

	Nhấc lên chuyện này, Mễ Manh mũi hơi nhíu, giống là thấy cái gì buồn nôn đồ vật.

	"Có chuyện này? Hôm qua thiên không có nghe các ngươi nói." Diêu Y lông mày phong túc lên, trong ngôn ngữ nhiệt độ thẳng offline hàng, "Nhưng phía sau thế nào? Hắn hôm nay còn tới sao?"

	"Không có tới, hắn nào còn dám tới nha, hôm qua thiên hắn không chịu đi, Liễu tỷ tỷ tựu cho Phiền ca gọi điện thoại, cái kia cái vô lại chân đều hách mềm nhũn, ha ha, hắn là dạng này đi ra." Mễ Manh vịn không khí làm cái bắt chước, không có biểu hiện ra đương sự nhân trò hề, ngược lại có chút khả ái.

	Phiền Lực có khủng bố như vậy? Diêu Y hồi tưởng hắn trên người dữ tợn hình xăm, ân, đúng phổ thông người mà nói, là thật rất khủng bố.

	Vốn định cho Mễ Manh ra cái chủ ý nhường các nàng dùng phía sau khỏi bị quấy rối, phía trước xảy ra bất ngờ một hồi rối loạn đánh gãy Diêu Y mạch suy nghĩ.

	Ngẩng đầu xem đến, sơn có "Tổng hợp chấp pháp" bốn chữ lớn xe tải cùng Pickup Truck đỗ ven đường, một đám ăn mặc đồng phục nhưng không có chụp chụp, hở ngực lộ sữa giữ trật tự đô thị giống đói lang chụp mồi như  phóng tới quán ven đường buôn bán. Quang xem bọn hắn này tấm hình tượng, thật không thể tin được này là phụ trách thành thị quản lý chấp pháp nhân viên.

	Mấy năm này giữ trật tự đô thị cùng với tiểu thương phát sinh xung đột dẫn đến sự kiện đẫm máu tin tức nhìn mãi quen mắt, thẳng đến mấy năm dùng phía sau chấp pháp nhân viên toàn bộ phối thượng chấp pháp ghi chép nghi, cái này hiện giống tài cấp tốc giảm bớt.

	Song phương phát sinh xung đột, chưa hẳn toàn bộ là bởi vì bán hàng rong không thèm nói đạo lý, cũng khả năng là giữ trật tự đô thị khinh người quá đáng. Loại sự tình này đúng tại 10 năm dùng phía sau sinh ra tại thành thị hài tử tới nói căn bản không thể nào hiểu được, tựa như 90 phía sau rất khó tưởng tượng năm đó tiền xe đường bá sao mà càn rỡ.

	Cầm quốc gia chấp pháp nhân viên cùng với làm xằng làm bậy tiền xe đường bá làm so sánh, hoàn toàn chính xác không quá phù hợp, nhưng sự thật bên trên, năm đó rất nhiều thành phố lớn giữ trật tự đô thị công tác đều bên ngoài bao hình thức giao cho không nhận giám sát nhân thủ bên trong, thậm chí có rất nhiều xã hội đen dùng loại loại thủ đoạn trà trộn vào giữ trật tự đô thị đội ngũ, công nhiên hướng bán hàng rong tác thủ phí bảo hộ.

	 bên trong không thiếu tham lam giả, nhất lại uy hiếp, bắt chẹt tiểu thương, cuối cùng dẫn đến sự kiện đẫm máu, hại nhân hại mình. Nói tóm lại, lúc này bán hàng rong chưa hẳn là nhận hết khi dễ yếu giả, nhưng lúc này giữ trật tự đô thị nhiều là lạm dụng quyền lực "Cường giả" .

	Phía trước gà bay chó chạy hỗn loạn lung tung tràng diện, xem Mễ Manh vừa vội vừa tức, xiết chặt hai cái nắm tay nhỏ, Diêu Y quan tâm nói: "Thế nào?"

	"Mặc dù, mặc dù không phải là pháp chiếm đường kinh doanh là không đúng. Nhưng bọn hắn có thể hảo hảo lời nói nha, này tiền phạt tựu tiền phạt, vì cái gì muốn mắng nhân đánh nhân!"

	Mễ Manh không có tận lực đè thấp âm lượng, nhưng cũng không có dẫn tới cái khác ánh mắt, bởi vì phía trước giữ trật tự đô thị truy đánh bán hàng rong tràng diện quá náo nhiệt, hấp dẫn tất cả chú ý.

	Khả năng là bởi vì giữ trật tự đô thị làm quá mức phân, rất nhiều bán hàng rong lại không lại chạy trối chết, mà là thần sắc oán giận, cùng với giữ trật tự đô thị giằng co, mắt xem động tĩnh này càng náo càng đại, Diêu Y đang nghĩ ngợi muốn không muốn cho Lý Minh đánh cái điện thoại, đột nhiên tại đám người bên trong phát hiện mấy cái mắt thục (quen thuộc) thân ảnh.