Chương 219 : Kiếp trước bởi vì, kiếp không có kết quả (5600 chữ canh thứ nhất)

	? Mỗi cái hành nghiệp đều có quy tắc ngầm, sát biên cầu, thậm chí một ít tiên trảm hậu tấu cam chịu khu vực.

	Chọc luật lệ chuyện như vậy, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây phát sinh, bất quá có thành công, có thất bại.

	Thành công bí quyết, thật là đúng nghề nghiệp hiểu rõ, hai là thống xuất khứ thân phận của người địa vị.

	Trần Lâm Thịnh Phát tập đoàn phát triển hai mươi năm, kiến thiết cao thấp hơn mười hào nhà lầu, bị người tố cáo lần cân nhắc cao tới hơn trăm lần.

	Vì thế, Trần Lâm trả đại lượng luật sư quan hệ xã hội phí dùng, đồng thời gây dựng chuyên môn bộ tư pháp môn, ứng phó như thường.

	Này tố cáo nhân thứ nhất đối với phòng địa sản qui trình chưa quen thuộc, thứ hai đều là chút thân phận thông thường bách tính, thời gian tha được lâu, cũng đều là thường tiền sự tình.

	Trần Bình mở ra công ty mới, mọi người tay đều là từ Trần Lâm thủ hạ sai truyền tới, không chứng dự thụ truyền thống cũng là nhất mạch tương thừa.

	Bọn họ ngược lại không phải là không muốn đi làm chứng, càng không phải là làm không được, mà là nhiều năm thói quen, thêm thượng chính phủ đối với nộp thuế nhà giàu cùng giúp đỡ theo đuổi, để cho bọn họ buông lỏng cảnh giác.

	Dù là khu khu vài vòng thời gian bọn họ cũng không muốn các loại..., tiền, mỗi người đều hy vọng có thể sớm một chút rơi túi vi an.

	Diêu Y đúng địa ốc sáo lộ thuộc như cháo, từ từ nhắm hai mắt đều có thể viết chính tả, mới nói mấy câu liền đem Trần Bình con bài chưa lật gạt ra. Trần Bình chỉ cảm thấy được một luồng hơi lạnh từ chân đáy bốc lên khí, xông thẳng ót.

	Thay đổi người bên ngoài uy hiếp như vậy hắn, hắn chỉ biết cười ha ha một tiếng, mặc cho đối phương đi tố cáo.

	Có Trần Lâm làm hậu thuẫn, hắn thật đúng là không có vỗ qua người nào.

	Chỉ là lần này bất đồng.

	Nếu như từ Diêu Y tới chọc ra một đao này, hậu quả khó mà lường được.

	Bởi vì hắn là Diêu Y, Diêu Khởi con trai.

	Trần gia thế lực cùng quan hệ là không tệ, vậy cũng phải xem cùng ai so với.

	Diêu Y vừa rồi nói muốn cùng Thị ủy lãnh đạo nhóm ngồi ở một bàn, cũng không phải nói sạo.

	Lúc sau tết, hắn  tại Diêu thị trong trang viên gặp qua thị ủy Triệu thư ký, chỉ bất quá đám bọn hắn tiểu bối cùng Triệu thư ký không ở một bàn, liền liên tiếp mời rượu đều không có tư cách.

	Luận khởi cùng Triệu thư ký quan hệ, Trần gia so với khởi Diêu gia, vậy thì kém được quá xa.

	Nghĩ đến khả năng xuất hiện hậu quả nghiêm trọng, Trần Bình chỉ cảm thấy được mắt bốc kim tinh, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, cả người như là đứng ở vách núi bên lại giẫm ở cây bông thượng , có loại tùy thời thăng thiên trôi cảm giác.

	"Thập, chín, tám. . ."

	Diêu Y tiếp tục đảo cân nhắc, hắn quyết tâm, nếu như Trần Bình thật không nguyện ý quỳ xuống nói xin lỗi, hắn cũng không phải ngại đem Trần Bình giết chết.

	Vừa báo hắn nói năng lỗ mãng thù, thứ hai giết chết Trần Bình có thể bị thương nặng Trần Lâm Thịnh Phát tập đoàn, tiện tay đưa bọn họ kỳ hạ phòng sản trung gian tiệm tiếp thu vậy. Có thể khuếch trương đại Yếu Gia lưới môn điếm.

	Hai nhà vốn cũng không đối phó, sớm muộn cuối cùng cũng có đánh một trận.

	Cùng Thịnh Phát tập đoàn so sánh, xuất thân quân lữ Diêu Khởi  tại ước thúc Diêu thị tập đoàn phương này mặt liền làm thật tốt lại nhiều.

	Từ lúc tân quốc cái trước khi rơi xuống đất, Diêu thị tập đoàn liền hoàn thiện những thứ này hợp quy hoạt động, cũng không tồn tại nhược điểm.

	Huống chi, cái này chính là địa sản hành nghiệp tân quốc cái gần đốt lựu đạn.

	Nếu có tốt chỗ, có nhất định muốn, Diêu Y không ngại để làm cái này lời dẫn, đây cũng là phụ thân ủng hộ hành nghiệp chỉnh đốn quy tắc.

	Đi một bước, xem mười bước, Diêu Y Như Lai như vậy.

	"Bảy, lục, ngũ. . ."

	Trần Bình bỗng nhiên run một cái, cắn răng nói: "Diêu Y, ngươi để cho ta quỳ xuống, vậy coi như là không chết không thôi thù. Ngươi nếu như lần này tha ta một mạng, ta cam đoan về sau sẽ không đang tìm ngươi cùng Giang Tịnh Thù phiền phức."

	Diêu Y không để ý tới thải uy hiếp của hắn, có chút rung đầu: "Bốn, tam, nhị. . ."

	Trần Bình sợ được hồn phi thiên ngoại, vội vàng nói: "Diêu Y, ngươi không phải phổ biến trang web thiếu tiền sao? Ta trả thù lao, ta cho ngươi đầu tư, ta cho ngươi phòng nguyên, chỉ muốn ngươi bằng lòng đáp ứng buông tha ta, chúng ta có thể hảo hảo đàm luận!"

	Diêu Y gặp hắn một bộ nhanh muốn chết bất đắc kỳ tử dáng dấp, thầm nghĩ người này khí lượng nhỏ hẹp, vạn nhất thật sự có chuyện bất trắc, Trần Lâm bên kia phát điên lên đến, nhà mình lão gia tử cũng sẽ bị lôi xuống nước.

	Thêm thượng Yếu Gia nằm ở phát triển thời kỳ vàng son, nếu như Trần Lâm gây rối hết thảy phục kích chính mình, cũng là một chuyện phiền toái.

	Hắn nhịn xuống giết chết Trần Bình xung động, cười nhạt nói: "Ngươi thấy cho ta thiếu tiền?"

	Trần Bình sửng sốt, lúc này mới nghĩ khởi đối phương gia sản so với chính mình nhiều hơn, bất quá gặp Diêu Y đình chỉ xem xem, tinh thần hắn chấn động, lập tức nói: "Mặc kệ ngươi nói tới yêu cầu gì, chúng ta trước nói."

	Diêu Y nhìn chòng chọc Trần Bình mấy giây, chậm rãi nói: "Xem ở ba ngươi mặt mũi thượng , ta hôm nay tạm thời tha cho ngươi một cái mạng. Từ nay về sau, ngươi rời Giang Tịnh Thù xa một chút, đã hiểu sao?"

	"Đa tạ Diêu ca đại lượng, ta về sau nhất định cách thật xa."

	Trần Bình tránh được một kiếp, chỉ cảm thấy được trái tim tim đập bịch bịch, cái này mới cảm nhận được toàn thân ướt nhẹp, đó là hắn ướt đẫm mồ hôi toàn thân y phục, dán tại hắn thân bên trên cảm giác buồn nôn.

	Hắn vừa định lui lại, Diêu Y cười lạnh nói: "Lời còn chưa nói hết, ngươi muốn đi đâu?"

	Trần Bình xoay người lại, vẻ mặt hốt hoảng nói: "Ngươi muốn lật lọng?"

	"Ngu xuẩn." Diêu Y híp mắt, lãnh đạm nói: "Ta nói tạm thời tha cho ngươi một cái mạng, chưa nói qua tha thứ ngươi."

	"Ngươi bây giờ tự mình tát mình ba cái bàn tay, nói ba câu Diêu ca ta sai rồi, sau đó cút đi."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Trần Bình sắc mặt tái xanh, nắm chặt hai nắm đấm, tát mình bạt tai so với quỳ xuống nhẹ một chút, khả đồng dạng vốn có tương đối vũ nhục tính.

	Xưa nay Diêu Y cũng không phải như vậy đúng lý không tha người nhân, nhưng lần này Trần Bình nỗ lực chấm mút là nghịch lân của hắn, còn an bài ký giả nỗ lực phục kích ám toán chính mình, khinh xuất tha thứ không được.

	Không như vậy, lui về phía sau người khác gặp Trần Bình cùng mình không giải quyết được gì, động học theo, vậy thì không có chơi không có.

	Giết gà dọa khỉ, giết chính là ngươi con gà này!

	Trần Bình hô hấp càng thêm nặng nề, hắn mua dây buộc mình.

	Hiện tại ở chung quanh ký giả nhìn chằm chằm, trong mặt có chút còn có thể nghe chính mình an bài, nhưng còn có những người này không có kia dùng nghe lời.

	Đều biết Diêu Y cùng tự có xung đột, nếu như tự mình tát mình bị người chụp được đến, mặt kia cột có thể to lắm.

	Diêu Y gặp sắc mặt hắn lúc đỏ lúc trắng, không khỏi cười nói: "Lúc này là lúc nào rồi rồi, còn suy nghĩ vấn đề mặt mũi. Bất quá, mặt mũi của ngươi là mặt mũi. Mặt mũi của ta cũng là mặt mũi. Làm việc lần trước tốt nhất trước hết nghĩ muốn thay thế giá cả, ngươi làm ban đầu một, nếu như ta không trả ngươi một cái mười lăm, mặt mũi của ta cũng không biện pháp khai báo. Quên đi, trước phá đổ công ty của ngươi đến cái giết gà dọa khỉ, miễn đắc tướng tới trả có mắt không mở đụng trong tay ta. Là ngươi chọn trước khởi tranh cãi, cũng đừng trách ta trở mặt vô tình!"

	Diêu Y ném câu nói tiếp theo, xoay người liền đi, sau lưng Trần Bình nào dám nhượng hắn ly khai, lập tức chạy chậm mấy bước, ngăn ở trước mặt của hắn.

	Hắn có thể nào nghe không hiểu Diêu Y lời nói.

	Hắn rốt cục Phiên đúng tỉnh ngộ, lần này mình hoàn toàn chính xác phạm sai lầm lớn.

	Hắn chỉ là không ngờ tới Diêu Y hội đúng Giang Tịnh Thù chuyện như vậy quan tâm.

	Kia dùng, chính mình phạm chính là trong vòng không thể...nhất đơn giản đụng chạm tối kỵ.

	Lần này thiếu suy tính.

	Trần Bình thấp đầu cầu khẩn nói: "Diêu ca, ngươi buông tha ta đây một lần, thực sự, về sau ta sẽ là của ngươi tiểu đệ, ngươi để cho ta đi đông ta không dám đi tây."

	Diêu Y bình tĩnh nói: "Mặt mũi là người khác cho, khuôn mặt là mình cột. Cho rằng ỷ vào nhà quan hệ cầm miếng đất, mở ra một công ty kiếm tiền liền xem nhẹ xã hội, ta hôm nay liền cho ngươi học một khóa, miễn được tương lai ngươi bị người khác chuẩn bị tử còn không biết là vì sao."

	"Diêu ca, Diêu ca. . ."

	Trần Bình gấp trực nhảy, đau khổ cầu xin, toàn bộ tràng mặt nhìn qua vô cùng khôi hài.

	Trần Bình trưởng bối rốt cục thấy được nhà mình hậu bối chật vật.

	Trần Lâm đi nhanh tới.

	"Trần Bình, chuyện gì xảy ra?"

	Trần Lâm thanh âm hồn hậu khô ráo, dường như bắc phương bão cát thông thường, khí thế phi phàm, rất có công nhận độ.

	Hắn quát Trần Bình, đảo mắt rơi vào Diêu Y thân thượng , gật đầu nói: "Diêu Y cũng ở đây à?"

	Diêu Y điểm một cái đầu, xem như là đánh rồi bắt chuyện.

	"Ba, ba, Diêu Y muốn làm ta. . ."

	Trần Bình run lẩy bẩy đem Diêu Y dự định nói cho Trần Lâm.

	Trần Lâm gặp con trai sợ đến sắc mặt trắng bệch, bất mãn nói: "Nhìn một cái ngươi bây giờ giống kiểu gì, gặp phải chút ít sự tình liền sợ đến như vậy, tương lai làm sao có thể quản lý tốt công ty?"

	Hắn lôi kéo Trần Bình chuẩn bị ly khai, đúng là căn bản không dự định cùng Diêu Y chào hỏi.

	 tại Trần Lâm xem ra, tiểu hài tử vui đùa mở quá mức, hắn không truy cứu đều tính cho Diêu Y mặt mũi.

	Trần Lâm đúng Diêu Khởi còn có ba phần ý sợ hãi, có thể Diêu Y bất quá là nhất giai hậu bối, coi như làm ra chút thành tích, cũng là tiểu đả tiểu nháo, căn bản thượng không được đài mặt.

	Còn như Diêu Y uy hiếp, hắn cũng việc không đáng lo, hắn sẽ đi tìm Diêu Khởi tâm sự, nhượng hắn hảo hảo quản giáo con trai của mình.

	Diêu Y bình tĩnh nói: "Trần bá bá, sự tình đều không nói rõ ràng muốn đi?"

	Trần Lâm trở về đầu, mặt mo nổi lên khởi vẻ tươi cười: "Tiểu Diêu a, ta và cha ngươi mấy thập niên giao tình, chuyện gì không phải thương lượng sẽ làm rồi, ngươi còn nhỏ, có một số việc ngươi không hiểu ta không trách ngươi."

	Hắn cười nếp nhăn tràn ra, như là một đóa hoa cúc nở rộ: "Bất quá có một số quy củ, ngươi nên tâm ngực sợ hãi, không nên khinh dịch đụng vào người khác điểm mấu chốt, không như vậy dễ dàng thương tổn được chính mình, hiểu chưa?"

	Diêu Y nhìn ở trong mắt, thầm nghĩ không lạ được Trần Lâm sinh ý làm để làm đi vẫn là kích thước này, người ngoài này xử sự thủ đoạn thêm thực sự sợ hãi tướng mạo, khó mà đến được nơi thanh nhã.

	Diêu Y cười nói: "Trần bá bá nói là, quy củ loại chuyện như vậy, mặc kệ ai cũng hẳn là tuân thủ. Giang Tịnh Thù thân phận bá bá ngươi cũng là biết đến, ba ta cùng Giang thúc thúc ý tưởng nói vậy bá bá ngươi cũng biết."

	"Ta chỉ muốn hỏi một câu, Trần Bình trêu chọc Giang Tịnh Thù, lại bịa đặt hãm hại ta đây sự kiện, Trần bá bá biết không? Hay hoặc là nói, đây là Trần bá bá chủ ý của ngươi?"

	"Còn có việc này?"

	Trần Lâm nhìn Trần Bình liếc mắt, từ Trần Bình biểu tình chiếm được đáp án.

	Nhà mình con trai kia tặc mi thử nhãn dáng vẻ, rõ ràng chính là làm.

	Bất quá bây giờ không thể để cho Diêu Y nắm được cán, Trần Lâm nhãn thần ám chỉ, Trần Bình lập tức ngầm hiểu.

	Trần Bình vội ho một tiếng, vội vàng nói: "Ba, ta là bị oan uổng, ta bất quá là cùng Giang Tịnh Thù nói vài câu cười nhạo. . ."

	Giang Tịnh Thù tiến lên một bước, bình tĩnh nói: "Trần Bình, ngươi không phải nói, ngươi đúng cảm tình của ta thế nào thế nào sao? Làm sao, cái này thành chê cười?"

	"Ta. . . Cái này. . . Ta chỉ đùa một chút mà thôi."

	Công ty cùng Giang Tịnh Thù trong lúc đó, Trần Bình đương nhiên tuyển trạch công ty, hắn đúng Giang Tịnh Thù vốn là không có cảm tình.

	Cái gì truy cầu Giang Tịnh Thù, căn bản là vì hạ Diêu Y mặt mũi, cho Diêu Y thêm đổ.

	Giang Tịnh Thù tuy nhiên nội liễm ôn uyển, nhưng vốn là biết hắn điểm ấy buồn cười tâm địa gian giảo, nhưng bây giờ là muốn ra sức đánh chó rơi xuống nước.

	"Nha. . ."

	Giang Tịnh Thù làm dáng chợt hiểu ra, kéo dài ngữ âm.

	Sau đó nàng điểm một cái đầu, tiếp tục nói: "Ngươi đã lừa dối cảm tình của ta, ta sẽ nhường ba ta xét duyệt công ty ngươi dự bán tư chất, sau đó, nếu như tất yếu phải vậy, chúng ta cũng có thể giúp đặt mua người sử dụng đánh một chút quan tòa."

	Nàng những lời này vừa nói ra khẩu, tất cả mọi người tại chỗ biểu tình đều thay đổi được vô cùng đặc sắc.

	Chỉ có Diêu Y lòng biết rõ, đừng xem nàng bình thường nhu nhu nhược nhược dễ khi dễ dáng vẻ, một ngày hạ quyết tâm đi làm một chuyện nào đó, liền có cực mạnh dũng khí và nghị lực.

	Hiện tại nàng làm như vậy, cũng không phải thay mặt biểu hiện nàng liền thật nhận định Diêu Y không thể.

	Chỉ bất quá,  tại chính nàng sản sinh khác niệm đầu lần trước, nàng cũng không ngại nghe theo bậc cha chú an bài mà thôi.

	Nhưng Trần Bình vẽ rắn thêm chân cử động, ngược lại đem nàng chọc giận.

	Nàng cũng không phải là cá nhân gặp người khi trái hồng mềm, không có dễ cầm như vậy.

	Đời trước Diêu Y tại ngoại thải kỳ bay phiêu, Giang Tịnh Thù cho là thật cái gì cũng không biết?

	Chưa chắc.

	Có thể nàng chẳng bao giờ nhắc qua nửa điểm, thậm chí ngay cả dư thừa câu hỏi cũng không có.

	Chỉ bất quá trong lòng nàng minh bạch, vô luận Diêu Y tại ngoại mặt thế nào, gia cảnh đạt tới Diêu Y cùng nàng trình độ này, không có khả năng đơn giản dao động căn bản.

	Nàng sẽ không đi vạch trần tầng kia cửa sổ, không duyên cớ cho mình thêm đổ mà thôi.

	Huống chi, sự tình đi tới cái kia cục mặt, chính nàng cũng có nhất định nguyên nhân.

	Người sống một đời, có rất nhiều sự tình cơ duyên xảo hợp, cũng có rất nhiều chuyện không làm sao được, không phải nói ba xạo là có thể nói được rõ ràng.

	Diêu Y đúng nàng có cảm tình, nhưng nàng trên người có người trời sinh chỗ thiếu hụt, rồi lại không phải cảm tình có thể lau sạch vấn đề.

	Diêu Y hắn đơn giản không muốn đi vạch trần, nhưng cũng không thể không nhìn.

	Hôm nay nàng lại nhìn không thấy tương lai, thầm nghĩ theo nội tâm của mình trừng phạt cảnh cáo một phen Trần Bình mà thôi.

	Diêu Y thấy thế, cũng là muôn vàn cảm khái.

	Hắn trọng sinh trở về, luận đến áy náy nhất tối đúng không khởi nhân, không Giang Tịnh Thù không còn ai khác.

	Giang Tịnh Thù phụ thân Giang Thụy là quốc tế nổi danh đại ca, thủ hạ đoàn đội vô số, tinh thông các nước pháp luật, thân phận siêu nhiên.

	Giang Thụy là bị Diêu Khởi nhìn trúng thân gia, có thể là người thường sao?

	Một ngày Giang Thụy nhận cái này quan tòa, Trần Bình công ty mặc dù không đổ, cũng được lột da.

	Thế nhân rộn ràng, đều vì lợi tới.

	Này nghiệp chủ cho dù lúc đầu không muốn cáo, nhưng chỉ phải có đầy đủ tốt chỗ, bọn họ hội động tâm.

	Diêu Y càng xem Giang Tịnh Thù càng thấy được thú vị.

	Giang Tịnh Thù dùng cảm tình lừa dối mượn khẩu tham gia, so với hắn loại này chưa thành tên bạn bè trai gái quan hệ tới càng trực tiếp hữu hiệu.

	Giang Thụy đã biết Trần Bình nghĩ muốn lừa dối Giang Tịnh Thù cảm tình, chuẩn bị tử Trần Bình thuận lý thành chương, ai cũng không thể nói không có đạo lý.

	Lúc này Trần Lâm biểu tình so với Trần Bình đặc sắc hơn, hắn thiên toán vạn toán, không nghĩ tới Giang Tịnh Thù sẽ đến một chiêu như vậy.

	Nghĩ đến nhà mình tập đoàn bộ tư pháp môn người phụ trách chính là Giang Thụy học sinh chi nhất, đã từng giúp tự mình xử lý quá rất nhiều chuyện người không thấy được, hắn liền cảm thấy được phía sau một hồi cảm giác mát kéo tới.

	Vạn nhất Giang Thụy từ trung đào ra thứ gì đến, toàn bộ Thịnh Phát tập đoàn đều sẽ chịu ảnh hưởng, thậm chí rơi vào phiêu lưu chi trung.

	Thương trường như chiến trường, chỉ muốn vừa có gió thổi cỏ lay, bỏ đá xuống giếng nhân không mời mà tới.

	Thật là rút giây động rừng, Trần Lâm nằm mơ cũng không nghĩ đến, Thịnh Phát tập đoàn mấy năm gần đây lớn nhất nguy cơ, dĩ nhiên là đến từ trước mắt cái này nhu nhu nhược nhược, yên lặng Giang Tịnh Thù.

	Trần Lâm trong đầu chuyển qua rất nhiều tin tức, miễn cưỡng cười khan nói: "Tĩnh thù chất nữ nói đùa, Trần Bình bất quá là nói bậy vài câu, ngươi có thể nghìn vạn đừng để trong lòng. . ."

	Giang Tịnh Thù lắc đầu nói: "Trần bá bá, ta bị rất lớn thương tổn. Trừ phi Trần Bình tự mình tát mình ba cái bàn tay, nói ba câu ta sai rồi, ta tài năng tha thứ hắn."

	Trần Bình vừa nghe ngay lập tức sẽ xù lông, hắn gọi nói: "Bằng cái gì à? Diêu Y không cần ngươi lo ta chuyện gì? Ta bất quá là nhìn ngươi có thể thương yêu để an ủi ngươi vài câu, ta sai ở chỗ nào?"

	"Câm miệng."

	Ba!

	Trần Lâm động tác dứt khoát lưu loát, giơ tay lên cho Trần Bình một cái tát, đánh Trần Bình mắt bốc kim tinh.

	Chỉ chốc lát sau khuôn mặt thượng liền nổi lên màu đỏ vân tay, thoạt nhìn là sưng lên.

	Bên cạnh ký giả đã sớm mai phục lâu ngày, nhất thời đèn loang loáng bốn lên, bùm bùm vỗ vô cùng náo nhiệt.

	Trần Lâm liền làm như không nhìn thấy, cười nói: "Chất nữ xin bớt giận, ngươi nếu như ngại không đủ, ta cho ... nữa hỗn tiểu tử này một cái tát."

	Diêu Y cười nói: "Một cái tát cũng đủ rồi, Trần bá bá quân pháp bất vị thân, một cái tát để được thượng người khác thập bàn tay, bội phục bội phục."

	Trần Lâm da mặt phát nhiệt, chỉ coi không nghe thấy Diêu Y lôi kéo bị đánh đầu óc choáng váng Trần Bình, quát lên: "Còn không mau cho người khác nói áy náy."

	Trần Bình bụm mặt, hiểu cái gì gọi là ván đã đóng thuyền, cái gì gọi là đại thế không thể trái.

	Hắn ấp úng nửa ngày, rốt cục nói hai câu ta sai rồi đúng không khởi về sau, một bộ ủ rũ cúi đầu dáng dấp, dường như bị thiến trôi qua sinh khẩu.

	"Đã đúng đều là hiểu lầm, cởi ra thì tốt rồi. Các ngươi chậm rãi chơi, ta lại dạy dỗ một chút cái này hồn tiểu tử."

	Trần Lâm khuôn mặt thượng cười tủm tỉm, nhãn đáy lại toát ra lạnh như băng hận ý, lôi kéo Trần Bình rất nhanh ly khai.

	"Trần bá bá đi thong thả, bước đi tiểu tâm, chớ làm rớt."

	Diêu Y lớn tiếng phất tay, Trần Lâm thân ảnh rõ ràng một trận, sau đó gia tốc đi ra.

	"Hi."

	Giang Tịnh Thù nhìn ở trong mắt, không khỏi bật cười, nhỏ giọng nói: "Ngươi thật đúng là hư a."

	"Ta nơi nào phá hủy?"

	Giang Tịnh Thù vẻ mặt thẹn thùng nhưng lại nhượng Diêu Y trong lòng hơi động, kiếp trước bao nhiêu lần Giang Tịnh Thù bị hắn lừa thời điểm, đều là cái bộ dáng này.

	Hai người trong chốc lát không nói chuyện, bầu không khí cũng thay đổi được trở nên tế nhị.

	"Thoải mái!"

	Lý Minh thực sự chịu không nổi không khí này, chủ động cho Diêu Y thụ một ngón tay cái, biểu thị đúng Trần Bình biết tán dương.

	Hắn vẻ mặt dâm đãng nụ cười: "Các ngươi khẳng định có lời nói muốn nói, ta cũng không đương kỳ đà cản mũi."

	Dứt lời, hắn chủ động lui lại, để lại Diêu Y cùng Giang Tịnh Thù hai người.

	Còn như Lương Điền Điền, làm ngày hôm nay chủ nhà Thượng Kinh đài truyền hình nhân viên công tác chi nhất, sớm đã lặng lẽ rời đi.

	Đương nhiên, nàng cũng là cố ý gây nên.

	Ngày hôm nay nàng mượn Diêu Y cây đao này, trực giác cáo nói ra nàng, mình bây giờ tốt nhất đừng tìm Giang Tịnh Thù chiếu mặt, không như vậy không giải thích được.

	Gặp Diêu Y không nhúc nhích nhìn mình chằm chằm, Giang Tịnh Thù càng cảm giác ngượng ngùng, nàng nhỏ giọng nói: "Kể từ đó, chúng ta có thể bả Trần bá bá đắc tội thảm, ngươi nói hắn sẽ đi hay không cáo chúng ta trạng?"

	Diêu Y cười nói: "Trần bá bá đầu óc là tiểu một chút, nhưng là hắn sợ tử a, bất kể là ba ngươi vẫn là ba ta hắn đều đắc tội không lên, hơn nữa chuyện này mất mặt là con của hắn Trần Bình, cho nên hắn cũng không dám đi cáo trạng."

	Giang Tịnh Thù hộc lưỡi đầu làm cái mặt quỷ: "Vậy là tốt rồi, ba ta đã biết nhất định sẽ trách cứ ta khi dễ người."

	"Khi dễ người? Ngươi còn có thể khi dễ người, không bị khi dễ cũng là không tệ rồi."

	Diêu Y cười cười, thế giới này thượng không ai so với hắn canh hiểu rõ Giang Tịnh Thù tính cách, thiện lương thuần khiết, ngoài mềm trong cứng, lấy về nhà đi tuyệt đối là một hợp cách tốt thê tử.

	Diêu Y đúng Giang Tịnh Thù tâm tình có chút phức tạp, nhất phương mặt, hắn theo thói quen đem Giang Tịnh Thù cho rằng thê tử của chính mình, có thể bên kia mặt, hắn rõ ràng tự nói với mình, đời này Giang Tịnh Thù có mình chọn quyền lợi, nàng không cần giống như đời trước giống nhau, bị làm đám hỏi công cụ, bi thảm canh giữ ở thân thể của mình bên, cả đời không tự do không hạnh phúc.

	Nàng nên cái tự do tự tại tốt người sống, chớ nên là công cụ.

	Hắn cười nói: "Kỳ thực dứt bỏ Trần Bình mục đích, lời hắn nói ngược lại có vài phần đạo lý."

	"Giang Tịnh Thù ngươi quá nhẫn nhục chịu đựng rồi, trừ tiếp thu người khác an bài ở ngoài, ngươi có nghĩ tới hay không, tự mình nghĩ muốn dạng gì sinh hoạt? Thành vì hạng người gì?"

	Giang Tịnh Thù nghĩ thật lâu, cười trả lời: "Kết hôn sinh con, sau đó giúp chồng dạy con."

	Diêu Y khóe miệng giật một cái, bất đắc dĩ nói: "Ngươi không phải quá hai tháng thì đi ca đại đọc mba sao? Ngươi có thể  tại lúc đi học hảo hảo suy nghĩ một chút, đồng thời cũng đi ra ngoài một chút nhìn, e rằng ngươi thích nhân đang ở kia chờ ngươi."

	Giang Tịnh Thù mặt nhăn khởi đẹp mắt lông mi đầu, nhẹ giọng nói: "Hai người này không xung đột a."

	Diêu Y ách đúng, "Ách. . ."

	Hắn thật muốn nói, lão phu có tài đức gì có ngươi như vậy thiên vị.

	Nhưng bây giờ hai người còn làm không chu đáo, hắn thực sự không có kia dùng mặt to lúc này nói lời như vậy.

	Giang Tịnh Thù bây giờ  tại Diêu thị đi làm, đại ước một nửa là bởi vì lấy duyên cớ của hắn.

	Một nửa kia, dùng Giang Tịnh Thù sở học chuyên nghiệp, tuyển trạch Diêu thị cái sân thượng này vốn là không gì đáng trách.

	Dứt bỏ mục đích khác không nói chuyện, Diêu thị vốn cũng cần người mới, Giang Tịnh Thù việc nhân đức không nhường ai.

	"Được rồi, làm sao ngươi biết ta cầm đến ca đại offer? Chuyện này ba ta cũng không biết đâu .

	Diêu Y trợn mắt, vẻ mặt thần côn mùi vị: "Ta muốn là để cho ngươi biết, ta sẽ thầy tướng số, ngươi tin không?"

	Giang Tịnh Thù cười nói: "Ta tin, ngươi có phải hay không ngay cả ta ngày sinh tháng đẻ cũng coi như qua? Thế nào, chúng ta hợp sao?"

	Diêu Y nhất thời thấy được áo sơmi dán tại phía sau, ướt nhẹp vô cùng khó chịu.

	Ngươi làm sao không theo sáo lộ xuất bài?

	Liêu nhân không thể trực tiếp như vậy có được hay không!

	Thật để cho nhân đầu đại.