Chương 304 : Vì dân mưu lợi

	Chương 304 : Vì dân mưu lợi

	"Dương bí ngươi cũng hiểu rõ ta, con người của ta nói làm việc đều tương đối trực tiếp, nếu có cái gì mạo phạm địa phương, cũng xin ngươi lượng giải."

	Mặc Viễn Tuyền không có trực tiếp đưa ra yêu cầu, ngược lại trước tiên là nói về hai câu lời khách sáo làm chăn đệm.

	Dương bí thư cười không nói, tâm trung cười thầm một tiếng, Mặc Viễn Tuyền làm như thế phái, xem ra toan tính quá mức đại.

	Hắn phất tay nói: "Không sao cả, bất quá là nói vài lời nhàn thoại mà thôi."

	Mặc Viễn Tuyền điểm một cái đầu, mỉm cười nói: "Ta mười mấy tuổi bắt đầu ở phòng ốc trung gian làm việc, lúc đó mang sư phụ ta nói câu nào để cho ta được lợi đến nay, hắn nói cho ta, truyền thông là chính phủ khẩn mật nhất chiến hữu, chỉ muốn cùng truyền thông đảm bảo trì chặt chẽ câu thông, là có thể trước giờ nắm giữ chánh sách động thái, phòng ngừa chu đáo."

	Dương bí thư bình tĩnh nói: "Ngươi người sư phụ này ngược lại có vài phần nhãn lực."

	Mặc Viễn Tuyền tiếp tục nói: "Chính là bởi vì sư phụ những lời này, để cho ta dưỡng thành xem báo đích thói quen, một mực đi qua truyền thông nắm chặt sự thái biến hóa. Ta lấy một thí dụ, ngày hôm nay Thượng Kinh thành phố truyền thông đầu đề cũng rất có ý tứ, không biết Dương bí người xem quá chưa?"

	Dương bí thư vuốt càm nói: "Ngươi nói là Yếu Gia lưới sự tình a !?"

	Mặc Viễn Tuyền vỗ tay nói: "Đúng, ta nói chính là Yếu Gia lưới sự tình. Ngươi có biết, sáng nay Thượng Kinh thành phố ba mươi hai phần báo san trong tạp chí, có hai mươi chín phân đều dùng Yếu Gia mạng nguy cơ làm đầu đề. Đồng thời ở quốc nội thăm dò động cơ ở bên trong, 'Yếu Gia mạng hacker sự kiện' cái này then chốt từ thăm dò số lượng đang ở liên tục tăng lên, nó mang tới giữ tại ảnh hưởng cũng đang không ngừng nổi lên khuếch trương phạm vi lớn."

	"Diêu Y phú nhị đại thân phận, hacker công kích Truyền Kỳ tính, còn có Yếu Gia mạng phía trước lấy được một loạt thành tích, những thứ này đều là hấp nhân con mắt yếu tố, truyền thông tuyển trạch đưa tin cũng là chuyện đương nhiên, huống chi,  tại dân chúng ý thức trung 'Thù phú' hiện tượng phổ biến tồn tại, con nhà giàu thất bại càng có thể kích thích mọi người cảm giác nhân viên, ta tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ dẫn phát toàn dân thảo luận."

	"Hiện tại Yếu Gia mạng trì trì không có thượng tuyến, trước không nói hắn trang web có vấn đề hay không, chỉ là đoạn này không cửa sổ kỳ thì sẽ đưa đến thị trường hỗn loạn, hơn nữa, nếu như Yếu Gia mạng vạn Nhất Chân sụp đổ, lại nên làm cái gì?"

	"Đến rồi khi đó, Yếu Gia lưới danh tiếng đương nhiên là có lẽ nhất. Mà hắn làm chính phủ bổ nhiệm long đầu xí nghiệp, sợ rằng sẽ cho chính phủ mang đến khó có thể đoán chừng tác dụng phụ."

	"Không biết Dương bí ngươi đối với chuyện này, có ý kiến gì không?"

	Mặc Viễn Tuyền nhìn chằm chằm Dương bí thư, muốn từ hắn khuôn mặt nhìn lên ra chút đầu mối, người sau lại nhếch miệng mỉm cười, bất động thanh sắc mở miệng nói: "Mặc tổng nghĩ rất thâm nhập, nói cũng rất có đạo lý, ngược lại phí tâm."

	Mặc Viễn Tuyền thầm mắng một tiếng cáo già, lại tích tụ ra tươi cười nói: "Ta cũng là trong lòng sợ, cho nên trước thời gian làm phòng bị. Dù sao Yếu Gia lưới tính chất cùng chúng ta Tìm Phòng Võng cùng loại, nói không chừng ngày nào đó chúng ta cũng sẽ gặp phải vấn đề như vậy, chuẩn bị sớm luôn là tốt. Hơn nữa ta cũng không tính không có thu hoạch, hai ngày này ta rỗi rãnh liền mò mẫm, thật ra khiến ta thật muốn ra một cái biện pháp giải quyết tới."

	Dương bí thư thầm nghĩ ngứa ngáy chính hí tới, hắn nghiêm mặt nói: "Mặc tổng có ý kiến gì chỉ để ý nói, nếu quả thật có thể giải quyết cái này tai hoạ ngầm, Doãn thị trưởng cũng sẽ cảm kích ngươi."

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật long đầu xí nghiệp danh dự nhưng là Doãn Như Tùng bổ nhiệm, giữa hai người nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn. Nếu như Mặc Viễn Tuyền biện pháp thật quản dùng, phần nhân tình này đồng dạng không nhỏ.

	Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Chân chính biện pháp giải quyết chỉ có hai cái, thật là trợ giúp Yếu Gia mạng vượt qua cửa ải khó khăn, ngày hôm qua chúng ta đã trước đi Yếu Gia mạng an ủi hỏi, bất quá như ta nói thẳng, theo ta quan sát được tình huống xem ra, Yếu Gia mạng vấn đề nội bộ, khả năng so với biểu hiện mặt thượng nghiêm trọng hơn."

	Gặp Dương bí thư trầm ngâm không nói, Mặc Viễn Tuyền tiếp tục nói: "E rằng Diêu Khởi cùng Diêu thị tập đoàn có thể có cải tử hồi sanh năng lực, bất quá kia dù sao không phải là bọn họ chủ yếu kinh doanh nghiệp vụ, muốn trả giá cao thực sự quá đại, thì nhìn bọn họ có thể hay không làm, có dám hay không làm, cuối cùng có thể không thể làm thật tốt."

	"Hơn nữa, nếu quả thật có năng lực làm xong, Yếu Gia mạng trang web đã sớm hẳn là thượng tuyến, không phải sao?"

	Dương bí thư biểu tình ngưng trọng, Mặc Viễn Tuyền thuyết pháp rất có kích động lực, dùng Diêu Khởi cùng Diêu thị tập đoàn năng lượng sau lưng tới nói, Yếu Gia lưới trang web đã sớm hẳn là trùng kiến hoàn thành thượng tuyến, vô luận như thế nào cũng sẽ không khẽ kéo lại tha, thậm chí biểu thị còn cần muốn một tuần lễ thượng tuyến.

	Cái này không bình thường.

	Mặc Viễn Tuyền gặp Dương bí thư tựa hồ có chút buông lỏng, tâm trung vui vẻ, hắn không sợ chính mình đốt tiền đoạt thị trường, cũng không sợ Diêu Khởi trợ giúp Diêu Y, duy nhất lo lắng là Thượng Kinh thành phố địa phương bảo hộ chủ nghĩa.

	Hắn lập tức sấn nhiệt đả thiết nói: "Dương bí, coi như là ta tính ra lệch lạc, chúng ta nhiều vận hành một bộ phương án mua một bảo hiểm cũng là tốt, ngài nói đúng không?"

	Dương bí thư mũi thở có chút khuếch trương trương, hiển nhiên là đang làm hít sâu điều chỉnh tâm tình.

	Từ hành chính góc độ xuất phát, duy trì thị trường ổn định, thôi động phát triển kinh tế là thời gian dài nỗ lực mục tiêu, bất luận cái gì ẩn bên trong nhân tố không ổn định đều sẽ bị trọng điểm quan tâm.

	Nếu như Yếu Gia mạng xuất hiện băng bàn cục diện, Thượng Kinh gian hàng địa sản hành nghiệp sẽ gặp bị thương nặng, hiện tại đến từ không dễ bình ổn phát triển cục diện rất có thể sẽ bị đánh xuyên qua một cái nứt khẩu.

	Đây đối với Doãn thị trưởng gần phổ biến 'Trí năng cảng khẩu' kế hoạch tới nói, không thể nghi ngờ là bất lợi.

	Thượng Kinh chánh phủ thành phố sẽ không mạo hiểm như vậy, đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Yếu Gia lưới thân thượng.

	Lúc này, chuẩn bị một bộ có thể được phương án dự bị có lẽ là cái ổn thỏa tuyển trạch.

	Mặc Viễn Tuyền một chiêu này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ngược lại đúng lúc tốt chỗ, làm cho không người nào từ cự tuyệt.

	Dương bí thư thở sâu, nghĩ khởi Diêu Khởi  tại Thượng Kinh lực ảnh hưởng, lông mi đầu vi nhảy, lời đến miệng bên lại rụt trở về.

	Có đôi khi làm ra quyết định rất đơn giản, nhưng là muốn cân nhắc tốt mỗi một phe tình huống, cũng rất khó.

	Mặc Viễn Tuyền gặp Dương bí thư trầm mặc như trước không nói, hắn kiên trì mở miệng nói: "Dương bí, ta lời nói lời trong lòng. Ta biết ngươi cái này bên thật khó khăn, dù sao Diêu Khởi  tại Thượng Kinh kinh doanh nhiều năm, cùng chính phủ hợp tác hạng mục rất nhiều, lực ảnh hưởng cũng tốt, nhân mạch cũng tốt, năng lượng đều hết sức cự đại."

	"Bất quá chính là bởi vì như vậy, chánh phủ chúng ta càng cần muốn đưa vào một ít huyết dịch. Lịch sử đã chứng minh, thương nhân bản tính cũng không giá trị được tín nhiệm, một nhà độc quyền hậu quả đi đi cũng không sao sao mỹ hảo. Mà ta Mặc Viễn Tuyền, nguyện ý làm cái kia trọng Tân Bình hành quan hệ nhân."

	Dương bí thư phiên nhãn nhìn Mặc Viễn Tuyền liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi lá gan cũng không nhỏ, lời nói này nếu như truyền tới Diêu Khởi trong lỗ tai, ngươi biết hội là dạng hậu quả gì?"

	Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Diêu Khởi là Thượng Kinh phòng địa sản giới long đầu, là mãnh hổ, ta tự nhiên là không so sánh được thượng hắn. Bất quá mãnh hổ khó có thể khống chế, điểm này Dương bí ngươi cũng là trong lòng có cân nhắc. Ta cũng không giống nhau,... ít nhất ... Đang cùng chính phủ hợp tác phương mặt, chúng ta Tìm Phòng Võng trải rộng toàn quốc, còn không có xảy ra nhiễu loạn."

	Dương bí thư thần sắc không thay đổi nói: "Có thể ngươi mới nói qua, thương nhân bản tính không đáng giá được tín nhiệm."

	Mặc Viễn Tuyền nói: "Thương nhân quả thực không đáng giá được tín nhiệm, có thể thương nhân có trục lợi thiên tính. Tìm Phòng Võng đại phí chu chương xích dùng số tiền lớn vào ở Thượng Kinh, không phải là vì nghĩ tại Thượng Kinh thị trường thượng trầm ổn gót chân, dùng chính mình hợp pháp phương thức kiếm tiền? Chí ít  tại Tìm Phòng Võng lợi nhuận phía trước, chúng ta vẫn là giá trị được tín nhiệm."

	Hắn lại cười nói: "Hơn nữa, hiện tại ta phải làm, cũng không phải cùng Diêu Khởi chính diện xung đột. Ta muốn muốn, chỉ là một cái hứa hẹn."

	"Vạn nhất Yếu Gia mạng chưa gượng dậy nổi, chúng ta Tìm Phòng Võng có thể ưu tiên bỏ vốn tiếp bàn Yếu Gia lưới hết thảy tư sản, nhân viên, nợ nần, đối thủ của ta cho tới bây giờ cũng chỉ có Yếu Gia mạng, sẽ không cho ngươi thêm phiền toái."

	"Đến lúc đó, ta được đến thực dụng, ngươi cũng có thể mượn cơ hội dẹp loạn Yếu Gia mạng tan vỡ mang tới tác dụng phụ, chúng ta theo như nhu cầu, hai bên cùng có lợi."

	Dương bí thư cau mày nói: "Cái gì hai bên cùng có lợi, hoang đường."

	Mặc Viễn Tuyền lập tức biết vâng lời nói: "Là đúng, đúng ta đường đột, là chính phủ dành cho chúng ta Tìm Phòng Võng chiếu cố."

	Dương bí thư không có vướng víu chút chuyện nhỏ này, trầm giọng nói: "Buổi chiều ta sẽ gọi người mang nhận lời mời nhân viên đi công ty ngươi tuyển dụng hội, ta lời nói đặt ở trước đầu, ta sẽ cho ngươi năm tên ưu tú đưa vào nhân tài, đều là thực lực tuyệt đúng xuất chúng, trường danh tiếng tốt nghiệp cái loại này. Có thể ngươi cũng được cho ta tiêu hóa một ít, một ít chờ xắp xếp việc làm nhân viên."

	Dương bí thư dứt khoát đưa ra yêu cầu, cùng cấp bước biến tướng đáp ứng rồi Mặc Viễn Tuyền cung cấp phương án, đồng ý đương Yếu Gia mạng hỏng mất thời điểm, chủ động ra mặt đáp cầu dắt mối Tìm Phòng Võng thâu tóm yêu cầu.

	Mặc Viễn Tuyền mừng rỡ trong lòng, lập tức cười nói: "Dương bí ngươi chỉ để ý dẫn người đến, năm mươi người sau đây cũng không có vấn đề gì."

	Dương bí thư lắc đầu nói: "Năm mươi người không đủ, 100 người a !."

	Mặc Viễn Tuyền ngược lại hít một hơi khí lạnh, Dương bí thư sư tử mở rộng ra khẩu, đã đúng vượt ra khỏi ranh giới cuối cùng của hắn.

	Chờ xắp xếp việc làm nhân viên là cái hết sức phức tạp quần thể, trừ một bộ phận bởi vì thời kì quan hệ thất nghiệp nhân viên, những thứ khác hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút vấn đề.

	Chân chính người có khả năng, như thế nào lại phải chờ tới chánh phủ cứu viện.

	Tất cả mọi người có tay có chân, chỉ muốn bằng lòng cố gắng làm việc, ai còn có thể đói không chết được?

	Nhưng cái này thủy chung là cái vấn đề, nhất định phải phải giải quyết, nếu không thì là nhân tố không ổn định.

	Tiếp thu chính phủ bày mưu đặt kế, an trí chút ít thất nghiệp nhân viên, phân tán  tại các bộ môn tiêu hóa quản lý, là mỗi cái xí nghiệp lớn nhất định đúng cần kinh nghiệm quá trình, cũng là xí nghiệp xã hội ý thức trách nhiệm thể hiện.

	Nhưng là một lần tiếp thu 100 tên công nhân, đúng là vượt ra khỏi Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty cực hạn.

	Mặc Viễn Tuyền cười khổ nói: "Dương bí, ngươi cũng biết, chúng ta Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty hiện tại cũng mới hai trăm hào công nhân, một cái nhét 100 tên thất nghiệp nhân viên tiến đến, sợ rằng đang quản lý thượng ứng phó không được."

	Dương bí thư thản nhiên nói: "Thượng Kinh không tiêu hóa nổi, không phải còn có cái khác chi nhánh công ty sao? Đem ngươi nhân viên đánh tan đến toàn quốc, một công ty thêm thượng một hai người, cũng cũng đủ tiêu hóa."

	Mặc Viễn Tuyền tâm trung cả kinh, cái này Dương bí thư nhìn qua người hiền lành một cái, chiêu thức ấy rút củi dưới đáy nồi chơi được thật đúng là thuần thục.

	Người khác là giải quyết việc làm, Dương bí thư thẳng thắn ngay cả thất nghiệp người nhất khởi giải quyết rồi, đem cái này 100 tên thất nghiệp nhân viên đánh tan đến các nơi, về sau trở lại Thượng Kinh cơ hội cũng thay đổi được xa vời, nhất lao vĩnh dật giải quyết rồi tất cả vấn đề.

	Mặc Viễn Tuyền xem Dương bí thư ánh mắt có chút thay đổi được càng nghiêm túc chút, thảo nào Dương bí thư có thể trong thời gian rất ngắn mây xanh thẳng thượng , ngồi vững vàng bí thư làm người đứng đầu vị trí, là có có chút tài năng.

	"Mặc tổng, buổi chiều ta còn có thể thay mặt biểu hiện chánh phủ thành phố ra mặt, đi tuyển dụng hội hỗ trợ đứng vừa đứng, cơ hội như vậy có thể không phải thường có."

	Dương bí thư cười tủm tỉm nhấp một ngụm trà, hắn căn bản cũng không sợ Mặc Viễn Tuyền cự tuyệt.

	Hoặc là như vậy nói, Mặc Viễn Tuyền đã lấy ra con bài chưa lật, nếu như không có tiền lời, hắn lá bài tẩy này sẽ không xu dính túi.

	Quả đúng, Mặc Viễn Tuyền cuối cùng trọng gật một cái đầu, đáp ứng rồi Dương bí thư yêu cầu.

	Mặc Viễn Tuyền đứng lên, Dương bí thư cũng đồng thời đứng lên, hai người đưa tay nắm chặt, Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Ta đây buổi chiều đang ở tuyển dụng hội chờ ngươi đại giá quang lâm."

	Dương bí thư cười nói: "Mặc tổng bảo trọng, buổi chiều gặp."

	Mặc Viễn Tuyền đi rồi, Dương bí thư nụ cười dần dần lạnh xuống.

	Lòng hắn trung cười nhạt, cái này Mặc Viễn Tuyền lòng muông dạ thú, ngay cả Diêu Khởi đều không để vào mắt, còn muốn muốn lợi dụng chánh phủ thành phố vì hắn sân ga, rõ ràng chính là một cây Trộn cứt côn.

	Nếu để cho hắn thuận lợi nuốt vào Yếu Gia mạng, chính thức đứng vững tiến nhập Thượng Kinh thị trường, đó mới thật là tai nạn bắt đầu.

	Nghĩ đến chính mình hôm qua trả lại cho Diêu Khởi gọi điện, uyển chuyển thỉnh cầu Diêu Khởi bình tĩnh chớ nóng, bây giờ nhớ lại còn đúng là mỉa mai.

	Cũng được, Mặc Viễn Tuyền nghĩ muốn đưa tử, để chính hắn đi thôi.

	Dương bí thư rất nhanh đánh hai cái điện thoại.

	Cú điện thoại đầu tiên gọi cho Doãn Như Tùng, hắn đem Mặc Viễn Tuyền đáp ứng giải quyết 100 tên thất nghiệp nhân viên sự tình hội báo, mặc kệ ai thua ai thắng, chính tích cùng ổn định bắt trước lại nói.

	Đệ nhị điện thoại còn lại là gọi cho Diêu Y.

	Điện thoại tiếp thông, hắn cười ha hả nói: "Tiểu Diêu tổng, Tìm Phòng Võng buổi chiều muốn cử hành một cái đại hình tuyển dụng hội, mới vừa hướng chúng ta nộp hồ sơ xin nhân tài, công ty của các ngươi gần nhất có cần phải muốn nhận người, ta cũng cùng nhau thân thỉnh, miễn đắc tướng tới đi một chuyến nữa."

	Diêu Y sang sãng thanh âm từ trong điện thoại truyền đến: "Công ty chúng ta bị hacker công kích còn không có hoãn quá thần lai, hiện tại tạm thời không dùng nhận người, làm phiền ngài phí tâm."

	Dương bí thư cười nói: "Tiểu Diêu tổng, mặc dù bây giờ Doãn thị trưởng còn không có lên tiếng, có thể ngươi công ty dù sao cũng là Doãn thị trưởng bổ nhiệm long đầu xí nghiệp, luôn cái này sao treo cũng không phải là một biện pháp. Kỳ thực đã có không ít người ở nơi này phương mặt làm văn rồi, chỉ là nhất thời nửa khắc còn không có phản ứng đi tới, còn xin ngươi dành thời gian, sớm một chút nhượng trang web trọng tân thượng tuyến."

	Hắn nói bỗng nhiên thấp giọng nói: "Coi như là số liệu có chuyện cũng không cái gì, chúng ta nơi này có hết thảy công ty backup data, ngươi để cho người qua tới bắt là được."

	Diêu Y tâm tuyết rơi vừa hiện ra, Dương bí thư đây là đang kéo lệch đỡ, vô duyên vô cố, Dương bí thư vì sao sao giúp mình?

	Hắn hơi suy nghĩ một chút, nghĩ tới một loại khả năng, không khỏi cau mày nói: "Dương bí, có phải hay không Mặc Viễn Tuyền tìm chính phủ ra điều kiện sao?"

	Dương bí thư cười ha ha một tiếng: "Tiểu Diêu tổng quả đúng thông minh, không sai, là Mặc Viễn Tuyền qua đây ra điều kiện. Hắn dùng tiêu hóa thất nghiệp nhân viên điều kiện, để cho ta đồng ý Tìm Phòng Võng đúng Yếu Gia lưới thâu tóm. Bất quá ta không thấy thế nào tốt hắn. Tiểu Diêu tổng, chúng ta về sau giao thiệp thời điểm sẽ rất nhiều, ngươi liền cho ta một câu lời nói thật, Yếu Gia mạng tình huống hiện tại, có phải hay không một cái bẫy?"

	Diêu Y biết không thể gạt được vị này tâm tế như phát bí thư trưởng đại nhân, chỉ được thừa nhận nói: "Ta là có chút ý kiến, bất quá ta hướng ngài và Doãn thị trưởng cam đoan, nhất định sẽ mau sớm thượng tuyến."

	"Còn như số liệu phương mặt quả thực không cần làm phiền ngươi, Yếu Gia lưới số liệu hoàn chỉnh không sứt mẻ, tuyệt đối sẽ không nhượng ngươi thất vọng."

	Dương bí thư cười tủm tỉm nói: "Vậy là tốt rồi, bất quá Tiểu Diêu tổng, lần này ta nhưng là hoàn toàn thiên hướng ngươi cái này bên, ngươi có thể được cho ta điểm tốt chỗ."

	Diêu Y cái nào còn không biết Dương bí thư ý tứ, Dương bí thư là cho hắn phân chia thất nghiệp nhân viên nhiệm vụ đâu .

	Hắn bất đắc dĩ nói: "Dương bí, không phải ta không chịu hỗ trợ, chúng ta Yếu Gia mạng miếu nhỏ, coi như thêm nhân cũng thêm không được bao nhiêu. Nếu không thì đúng như vậy, ngươi cho ta ba gọi điện thoại, Diêu thị tập đoàn hàng năm lúc đầu đều an bài 500 tên thất nghiệp nhân viên, nhiều hơn 100 cũng không cái gì."

	Dương bí thư vội ho một tiếng nói: "Sự tình không phải tính như vậy, ngươi làm chính phủ bổ nhiệm long đầu xí nghiệp, vốn là hẳn là là chính phủ cùng xã hội chia sẻ một bộ phận trách nhiệm, tiếp thu thất nghiệp nhân viên lại có sản nghiệp không chỉ có tạo phúc xã hội, trọng yếu hơn chính là đề cao ngươi xí nghiệp nổi tiếng cùng nhận đồng cảm giác, đây là một cái nhất định quá trình."

	Diêu Y điểm một cái đầu, nhận đồng Dương bí thư thuyết pháp. Hắn tuy nhiên cho rằng Yếu Gia mạng phải là một chuyên nghiệp nhân tài tạo thành công ty công nghệ cao, thật là nghĩ muốn làm đại, nhất định đúng không thể rời bỏ chánh phủ phù trì cùng xã hội nhận đồng.

	Huống những thứ này thất nghiệp nhân viên cũng không phải hoàn toàn không có là chỗ, dầu gì đi Phàn Lực Bộ an ninh làm bảo an cũng được.

	"Vậy thì quyết định, Tìm Phòng Võng tiêu hóa 100 tên thất nghiệp nhân viên, ngươi liền tiêu hóa 50 tên a !."

	Nói, không chờ Diêu Y nói, Dương bí thư thật nhanh cúp điện thoại.

	Hắn hài lòng  tại cuốn vở thượng nhớ kỹ chữ số, năm nay thất nghiệp nhân viên vào nghề công tác lại nhiều hơn rồi 150 tên, cũng đủ giao soa.