Chương 77: Da mặt dày ưu thế

	Thượng Dương hai năm qua không có in truyền đơn, bất quá hai năm trước đại lượng in ấn truyền đơn còn có thừa ra, đều chồng chất tại hồ sơ phòng tài liệu tích bụi.

	Hai năm trước in ấn truyền đơn bằng chưa xử lý rác rưởi, còn sót lại tác dụng chính là ăn cặp lồng đựng cơm lúc đệm ở bên dưới hộp cơm mặt, miễn được cơm nước rơi đến bàn trên. Rác rưởi tự nhiên không người quan tâm, Dư Vĩ Văn lần nữa phát huy da mặt dày ưu thế, từ phòng tài liệu dời lưỡng bó lớn truyền đơn cất vào hai vai bao, chờ đấy sau khi tan việc thẳng đến Cửu Trung cao trung bộ.

	Dư Vĩ Văn là Diêu Y trợ giáo, lý luận trên chỉ muốn Diêu Y cho phép, hắn có thể trước giờ ly khai, bất quá suy nghĩ đến nhậm chức ngày đầu tiên liền về sớm quá không ra gì, hắn vẫn đến khi quy định lúc tan việc mới rời khỏi trường học, chờ hắn chen trên giao thông công cộng ngồi vào Cửu Trung lúc, bọn học sinh đã sớm tan học về nhà.

	Dư Vĩ Văn không có nổi giận, hắn liền trong phòng làm việc nhận thùng đựng nước ăn hai cái bánh bao trước, đứng ở Cửu Trung trước cửa kiên trì đợi. Đợi nửa giờ trước, dần dần có mặc đồng phục học sinh học sinh từ tả hữu hai bên hướng cửa trường dựa.

	Những thứ này đều là tham gia tự học buổi tối học sinh lớp mười hai, Dư Vĩ Văn các loại chính là bọn họ, bất quá hắn không có lập tức hành động, bởi vì hắn lần này mục đích đi tới không phải cho bảo vệ môi trường công nhân thêm lấp, mà là hiểu rõ phát truyền đơn loại này tuyên truyền thủ đoạn thất bại chỗ.

	Đứng ở đèn đường bên cạnh sưu tầm một lát, Dư Vĩ Văn thoáng nhìn nhất người đeo mắt kiếng nam sinh, trong tay hắn đang cầm nhất bản Anh ngữ sách, xem bộ dáng là ở lưng từ đơn.

	Bước đi cũng không quên xem Anh ngữ sách, hơn phân nửa là muốn đề cao thành tích nhưng còn không có học giỏi Anh ngữ, nếu như Anh ngữ thành tích cực kỳ tốt, không đến mức bước đi đều muốn thuộc lòng từ đơn.

	Chính là hắn!

	Dư Vĩ Văn quất ra truyền đơn, một hồi chạy chậm chạy tới, nhiệt tình cười nói: "Bạn học, Thượng Dương Anh Ngữ tìm hiểu một chút?"

	Nam sinh mang trước nhìn hắn một cái, tiện tay tiếp nhận truyền đơn, nhưng nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt liền đem truyền đơn chiết khấu siết trong tay, đi ra mấy bước hậu tiện tay ném vào trong thùng rác.

	Dư Vĩ Văn thấy thế, ba chân bốn cẳng đuổi lên trước, lại đưa ra nhất tờ truyền đơn.

	"Bạn học, Thượng Dương Anh Ngữ ngươi biết không? Huyền Vũ phân hiệu rời Cửu Trung không xa, có cao tam bắn vọt ban."

	Nam sinh xem kẻ ngu si tựa như nhìn hắn một cái, nhíu tiếp được truyền đơn, đi mấy bước lại ném vào cửa trường cạnh tiệm văn phòng phẩm thùng rác,

	"Bạn học, bạn học!" Dư Vĩ Văn lần nữa truy thượng , lúc này hắn không có lại chuyển truyền đơn, mà là ngăn ở nam sinh trước người, cười xòa nói, "Thật ngại quá, quấy rối một cái."

	"Ngươi muốn làm gì?" Nam sinh không nhịn được.

	"Đừng hiểu lầm, làm lỡ một chút thời gian, rất xin lỗi." Dư Vĩ Văn hai tay ôm quyền làm cái chắp tay lễ, "Ta chính là nghĩ hỏi hỏi, vì sao dùng hai ngươi lần tiếp ta truyền đơn, nhìn cũng không nhìn liếc mắt liền ném xuống?"

	Nam sinh tựa hồ có hơi buồn bực, nhưng lại không muốn gây chuyện, hắn trở về trước liếc nhìn thùng rác, bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi lại cho ta nhất trương, ta không ném."

	"Không không không, ta không phải ý tứ này, thực sự, ta chỉ là đơn thuần muốn biết ngươi vì sao dùng không muốn xem ta truyền đơn, nếu như đúng Anh ngữ học bổ túc không có hứng thú, kia vì sao dùng muốn tiếp truyền đơn? Nếu như có thể mà nói, mời giải đáp một cái nghi ngờ của ta, ta mời ngươi uống đồ uống, tuyết bích như thế nào đây?"

	Gặp Dư Vĩ Văn giọng nói nhu hòa thái độ thành khẩn, nam sinh phản đảo không tiện phát tác, hắn thật ngại quá trở mặt, lại gấp trở về phòng học ôn tập, Vì vậy nói nhanh: "Mỗi ngày đều có người phát truyền đơn, ai sẽ chăm chú xem à?"

	"Là có chút phiền, đường phố thượng tẩu một chuyến chí ít tiếp mười tờ truyền đơn." Dư Vĩ Văn sâu cho rằng đúng.

	Gặp Dư Vĩ Văn tán thành chính mình, nam sinh thái độ chuyển biến, chăm chú nói bổ sung: "Lại nói, truyền đơn trên ấn nội dung đều giống nhau như đúc, không cần nhìn cũng biết. Ta vừa rồi quả thực liếc mắt đều không xem, thế nhưng ngươi có tin ta hay không biết ngươi truyền đơn trên viết rồi cái gì?

	Ta đoán, chính là viết các ngươi lúc nào làm trường này, có ta Mỗ sư phụ cùng ta ta danh sư, những lão sư này tốt nghiệp từ ta đại học nào đó, hai năm qua dẫn theo ta ta học sinh,  tại trung khảo thi vào trường cao đẳng kiểm tra ra cao phân. Sau đó chính là trường học địa chỉ ở nơi nào, cố vấn điện thoại là bao nhiêu, nếu như còn có khác, tất cả đều là lời nói nhảm."

	Dư Vĩ Văn chấn kinh rồi, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, thật là không dám tin tưởng. Hắn buổi chiều liền đem truyền đơn lật qua lật lại nhìn mấy chục lần, trên mặt viết thứ gì hắn nhất thanh nhị sở, thật sự cùng nam sinh nói không sai biệt lắm!

	"Không phải, làm sao ngươi biết? Ngươi rõ ràng không thấy à?"

	'Thôi đi pa ơi..., huấn luyện trường học truyền đơn đều là như vậy, mỗi lần giữa kỳ cuối kỳ kiểm tra chí ít tiếp hơn mười trương, ta có thể không biết dùng." Nam sinh đẩy một cái kính mắt, khinh thường nói, "Ngay cả truyền đơn đều là một cái mô bản lôi kéo ra ngoài, còn trông cậy vào có thể có cái gì đồ mới? Đi lên còn chưa phải là đi theo làm bài thi thuộc lòng bài khoá nhớ tri thức điểm, còn không bằng tự ta ôn tập."

	Như thể hồ quán đính, Dư Vĩ Văn mạch suy nghĩ đột nhiên rõ ràng, hắn mở ra tiệm văn phòng phẩm đặt ở rèm cuốn ở dưới tủ lạnh, xuất ra một chai tuyết bích đưa cho nam sinh, chân thành nói tạ ơn: "Thì ra là vậy, ta hiểu được, cảm tạ. Đến, mời ngươi uống tuyết bích."

	Nam sinh lung lay trước: "Ta không uống cacbon-axit đồ uống."

	Còn rất xú thí. Dư Vĩ Văn oán thầm một câu, đem tuyết bích đổi thành Nestlé hộp trang cà phê, nói: "Vậy thì uống cà phê, nâng cao tinh thần tỉnh ý thức, đề cao tự học buổi tối hiệu suất."

	Lúc này nam sinh không có cự tuyệt, bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm, thu Dư Vĩ Văn chỗ tốt, hắn không có xoay người rời đi, mà là buông Anh ngữ sách suy nghĩ một chút, nói: "Ta cảm thấy được a !, như ngươi vậy phát truyền đơn khẳng định không có dùng, coi như truyền đơn làm rất tốt xem tân kỳ cũng không dùng."

	"À? Vì sao?"

	Dư Vĩ Văn chính suy tư làm sao chế tân truyện đơn nội dung, nghe hắn như vậy nhất nói, nhất thời có điểm mộng.

	"Ta đi ở đường trên nhớ từ đơn, luôn là hội quên, ta cảm thấy được vừa đi đường một bên nhìn đồ đạc, cũng dễ dàng quên. Lại nói, ta xem bạn học ta đều là tốp năm tốp ba kết bạn đi, vừa đi đường vừa trò chuyện thiên, nào có thời gian xem truyền đơn? Chỉ có dự định báo lớp bổ túc gia trưởng mới có thể xem truyền đơn, có thể gia trưởng đều là hơn mười trương thậm chí hơn mười tờ truyền đơn bắt được trong nhà chậm rãi chọn, nhìn xong truyền đơn còn muốn hỏi những nhà khác dài đi nơi nào học bù tương đối khá, cho nên ta cảm thấy được, phát không phát truyền đơn, không khác nhau gì cả."

	Còn có chuyện này? Nếu như hắn không nói, Dư Vĩ Văn còn thật không nghĩ tới.

	Quả đúng, nhóm ba người, tất có thầy ta đâu (chỗ này)!

	Lần nữa ngỏ ý cảm ơn về sau, Dư Vĩ Văn nhìn theo nam sinh đi vào cửa trường, mở ra không xẹp lép túi tiền, thanh toán cà phê tiền, chịu đựng khát nước mua nhất chi viên châu bút cùng nhất bản cuốn sổ, cặn kẽ ghi lại vừa mới phát sinh đối thoại.

	Lần đầu nếm thử thì có thu hoạch không nhỏ, Dư Vĩ Văn lòng tin tăng vọt, da mặt dày quả nhiên là chủng ưu thế!

	Đổi thành người khác, nào có ý hỏi vì sao dùng muốn ném vào ta phát truyền đơn? Càng không thể nào tử triền lạn đả truy hỏi nguyên nhân.

	Nhưng Dư Vĩ Văn dám hỏi, cho nên hắn đã hỏi tới đáp án.

	Cứ theo đà này lại hỏi mười mấy cái học sinh, nói không chừng là có thể tổng kết ra truyền đơn thất bại chỗ, tiến tới tìm ra phát truyền đơn chính xác phương thức!

	Dư Vĩ Văn kích động không thôi, nhìn chung quanh vài lần, lại tập trung một mục tiêu, bước nhanh về phía trước.

	"Bạn học, Thượng Dương Anh Ngữ tìm hiểu một chút?"

	"Bạn học, thật ngại quá, quấy rối một cái, ta muốn biết vì sao dùng ngươi ném ta truyền đơn?"

	"Nghĩ ném liền ném, ăn thua gì tới ngươi!"

	Bạn học trừng mắt một cái, đi dưới chân nhổ ra cục đờm, nghênh ngang mà đi, chỉ chừa Dư Vĩ Văn  tại phong trung thất thần.