Chương 247: Chỉ hươu bảo ngựa

	Chương 247: Chỉ hươu bảo ngựa

	Hàn Hằng dung mạo tuấn tú, nhưng tính khí so với hắn bên ngoài dáng vẻ nóng nảy nhiều.

	Cái gọi là trong ngoài không nhất, không ngoài như vậy.

	Đương nhiên,  tại Hàn Quốc cái loại này trong vòng giải trí, nếu quả thật là cái người hiền lành gặp cảnh khốn cùng, vậy cũng không sống được nữa, sớm chứng uất ức nhảy lầu.

	 tại Hàn Quốc đảm nhiệm luyện tập sinh lúc, hắn liền từng bởi vì cùng đoàn viên tranh đoạt C vị mà đánh đập tàn nhẫn, còn từng nhiều lần thẳng thắn phun đồng đội là rác rưởi, dẫn được Hàn Quốc công ty suýt chút nữa đem hắn phong sát.

	Cũng may hắn đúng lúc đụng tới cái này nữ người đại diện.

	Lão bà bà lao lực tâm tư chu toàn, rốt cục đem Hàn Hằng triệu hồi quốc nội trọng tân bao trang, vừa tìm được một cái đại kim chủ, lúc này mới xem như là đứng vững gót chân.

	Lại nhờ vào Hàn Quốc công ty ma quỷ huấn luyện, hắn mặc dù không có một bộ trời ban tốt tảng, nhưng hát nhảy kết hợp năng lực  tại trước mặt quốc nội hoàn cảnh lớn xuống, hoàn toàn chính xác tính được thượng nổi tiếng.

	Có điểm bản lĩnh, có chút dung nhan trị, có cái kim chủ, hắn trở lại đỉnh phong rất dễ dàng, thậm chí  tại não tàn phấn nhãn trông được đến, hắn đây căn bản chính là áo gấm về nhà.

	Còn như chân tướng như thế nào, không ai quan tâm.

	Hắn sống ở người khác biên chế trong cổ tích, liền ngay cả mình cũng tin.

	Trở thành đỉnh cấp lưu lượng nghệ nhân về sau, Hàn Hằng thấy được sinh hoạt thay đổi được càng ngày càng thuận ý.

	Thuận buồm xuôi gió chức nghiệp cuộc đời, còn có đại lượng đột nhiên tài phú, thêm thượng người ái mộ vô hạn sủng ái, nhượng Hàn Hằng sản sinh ảo giác, cho là mình là một không phải nhân vật nam chính góc, có thể có được tất cả.

	Tư tưởng lột xác về sau, Hàn Hằng bắt đầu rồi du hí cuộc đời, nhiều lần nói lý ra ước hội người ái mộ, nhiều lần suýt chút nữa bị đội săn ảnh vỗ tới làm xảy ra chuyện tới.

	Cũng may nữ người đại diện quả thật có năng lực, thêm thượng kim chủ lực ảnh hưởng, rất nhanh giải quyết những thứ này bị hắn đùa bỡn khuê nữ.

	Vì uy hiếp đội săn ảnh, Hàn Hằng thuê đại lượng bảo tiêu, hưởng thụ bảo tiêu Đế vương thức bảo hộ, tiếp tục làm chính mình vương tử mộng.

	Nhưng ngày hôm nay giấc mộng của hắn tựa hồ muốn nát.

	Đúng Diêu Y người như vậy mà nói, hắn xưa nay thật không làm sao quan tâm ngu nhạc vòng, càng là tất nhiên quan tâm người nào hồng ai không hồng.

	Những thứ này minh tinh lại hồng, ở trước mặt hắn cũng bất quá là một con hát.

	Bọn họ cũng hầu như không có biện pháp xông vào giá trị được Diêu Y coi trọng vòng tròn.

	Đời trước, đương Diêu Y chấp chưởng tập đoàn lúc, thậm chí những thứ này lưu lượng minh tinh sau lưng kim chủ đứng ở Diêu Y trước mặt, cũng được cúi đầu khom lưng.

	Có lẽ có nhân hội nói, Mã lão sư không thường xuyên cùng cái gì minh tinh nhiệt tình chuyển động cùng nhau sao?

	Cũng có người hội nói, Tiểu Vương lão bản không cùng một ít minh tinh thục lạc được ngay sao?

	Nhưng sự tình thượng , ai nào biết ai là thật không nữa ở tử ai đó?

	Cho nên ngày hôm nay Diêu Y đứng ở Hàn Hằng trước mặt, chút nào mặt mũi không để cho, một cái tát được hắn đầu óc choáng váng, nhượng hắn không xuống đài được.

	Nữ người đại diện gặp Hàn Hằng sắc mặt đỏ lên, biết sự nhẫn nại của hắn đã đến cực hạn, lúc nào cũng có thể bạo phát, sau đó cùng Diêu Y đánh đập tàn nhẫn.

	Sự tình đã hình thành phụ phía trước, không thể lại tiếp tục khuếch đại.

	Đương hồng nghệ nhân sân bay ẩu đả, như vậy tin tức chỉ muốn nhất cho hấp thụ ánh sáng, Hàn Hằng khiêm tốn lễ độ ưu tú thanh niên nhân thiết lập trực tiếp bạo tạc thành cặn bã, nghĩ nếu vãn hồi vậy thì phải trả ra vô cùng giá thật lớn.

	Cái gọi là nhân thiết lập, là gần hai năm mới từ từ xuất hiện ngu nhạc khái niệm.

	Nghệ nhân phân hai loại, ngoài nhất có thể xưng là thủ nghệ nhân, trong đó thay mặt biểu hiện như Lý Tuyết Kiện lão sư loại này đức cao vọng trọng, tài nghệ tinh sảo lão tiền bối.

	Thủ nghệ nhân không dựa vào người ái mộ nuôi sống chính mình, tay dựa nghệ nuôi sống chính mình, bọn họ không bao trang chính mình, cũng không tuyên truyền chính mình. Bọn họ chỉ chuyên chú về nghệ thuật biểu diễn năng lực, không ngừng xuất ra hảo tác phẩm tới thay thế mình miệng nói.

	Một loại khác nghệ nhân còn lại là thần tượng.

	Thủ nghệ nhân phục vụ với nghệ thuật, tay dựa nghệ mưu sinh.

	Thần tượng thì phục vụ với người ái mộ, dựa vào người ái mộ nuôi sống.

	Hấp dẫn người ái mộ tối điều kiện tiên quyết, chính là phỏng đoán mình có thể hấp dẫn cùng đón ý nói hùa người sử dụng thể, bắt bọn hắn lại yêu thích, đắp nặn ra khả năng hấp dẫn người ái mộ nhân vật thiết định.

	Hoặc thiện lương, hoặc kiên cường, hoặc nương. . .

	Thần tượng sẽ ở sinh hoạt cùng công tác trong phương phương mặt mặt đi sắm vai cái này nhân loại thiết lập.

	Về phần bọn hắn chân chính tính cách là thế nào, sợ rằng ngay cả chính bọn hắn cũng không nhất định có thể biết.

	Thần tượng  tại nghệ thuật trong tác phẩm kỹ xảo có thể không hợp cách, nhưng ngược lại  tại sinh hoạt cùng đắp nặn chỉ có bản thân người thiết lập lúc,

	Kỹ xảo có thể mãn phân.

	Bởi vì chỉ có đem người thiết lập ổn, lại phối hợp thượng kinh doanh công ty cùng phấn đầu hoạt động, tài năng liên tục không ngừng hấp dẫn lấy chính mình đáng tin người ái mộ, cũng từ nơi này bầy người ái mộ tay trung kiếm tiền.

	Càng có thể lợi dụng những thứ này người ái mộ tạo cho mình thành nhiệt độ, ngược lại từ địa phương khác kiếm tiền.

	Một ngày nhân thiết lập đổ nát, hậu quả rõ ràng.

	Bây giờ thương nghiệp đồng bạn hợp tác sẽ gặp trực tiếp vứt bỏ Hàn Hằng, hắn giá trị buôn bán chảy bay trực hạ ba nghìn thước, trực tiếp quá khí cũng có thể.

	Không có tác phẩm tiêu biểu, chỉ có nhân thiết lập, đây chính là không gốc gác lưu lượng minh tinh thân thượng tai họa ngầm lớn nhất.

	Hàn Hằng bây giờ là tay nàng bên trên Kim Mẫu kê, lão bà bà không chỉ có chỉ vào hắn kiếm tiền, thường thường còn có thể điều giáo một phen, thật là tự dùng tặng lễ hai người nghi.

	Tốt như vậy thời gian, cũng không thể nhượng trước mắt Diêu Y làm hỏng!

	Nữ người đại diện nghĩ đến tình thế nghiêm trọng, vội vã dặn dò: "Hàn Hằng, cạnh bên còn có người  tại chụp ảnh, ngươi có thể nghìn vạn không muốn thất thố cùng nhân động thủ."

	Hàn Hằng cắn cằm, lãnh đạm nói: "Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta cứ như vậy cụp đuôi đi? Nơi này chính là có camera! Đã bị người chụp được đến rồi!"

	"Đi bây giờ chỉ có thể nói rõ ta đuối lý, đánh không lại bỏ chạy đường hình tượng so với khởi đánh lộn kém hơn, ta người ái mộ không thể chịu đựng ta là kẻ mềm yếu, ta xem còn không bằng để cho ta xuất thủ dạy dỗ một chút tiểu tử này."

	Nữ người đại diện lạnh lùng nói: "Không được! Rốt cuộc là ngươi biết hay là ta hiểu? Việc này mặc kệ ai đúng ai sai, chúng ta đều không thể động thủ."

	Nàng chuyển đầu mấy bước đi tới Diêu Y trước mặt, cười rạng rỡ nói: "Vị tiên sinh này xưng hô như thế nào? Có thể hay không mượn một bước nói."

	Diêu Y nhìn nàng liếc mắt, nghĩ khởi nàng và Hàn Hằng bẩn chuyện hư hỏng, không khỏi nhíu chán ghét nói: "Thu khởi ngươi này ý đồ xấu, ta không chấp nhận bất kỳ điều kiện gì, mau để cho ngươi nghệ nhân cho lão tiên sinh xin lỗi."

	Thẳng thắn nói Diêu Y cũng không phải khinh thị hết thảy nghệ nhân, đối thủ của hắn nghệ nhân vẫn là có mấy phần tôn kính, nhưng đúng loại này lưu lượng, tấm tắc.

	Làm trẻ một đời, Diêu Y đã tiến bộ rất nhiều, ba hắn thậm chí còn càng phía trên một đời, căn bản xem không khởi hết thảy dựa vào ném đầu lộ mặt mưu sinh nhân.

	Bắt được cổ đại, kia Tần Hoài tám diễm danh tiếng lại vang lên, nói trắng ra là cũng là một Kỹ.

	Nữ người đại diện cũng đã nhận ra Diêu Y ghét bỏ, tâm trung tích tột cùng, giận tím mặt.

	Một cái hôi sữa chưa khô đích tiểu tử, cho khuôn mặt không muốn, dám cho ta sĩ diện.

	Nàng cố nén tức giận cười khan một tiếng nói: "Kỳ thực chúng ta phân kỳ, bất quá chỉ là bởi vì bảo tiêu công ty làm việc sai lầm sinh ra, ngươi cũng biết, làm hộ vệ có thể có mấy cái người làm công tác văn hoá? Động thủ khó tránh khỏi thô lỗ, coi như thật có phiền phức, cũng sẽ có công ty bảo hiểm bồi thường. Tục ngữ nói oan có đầu nợ có chủ, ngươi muốn tìm người xin lỗi, cũng có thể tìm bảo tiêu công ty."

	"Ngươi chớ nên nhìn ta chằm chằm nhóm không thả, đúng không? Ngươi thấy cho ta nói có đạo lý hay không?"

	Diêu Y mặt không chút thay đổi, căn bản đều lười phải xem nữ nhân này liếc mắt.

	Sự tình náo đến nước này, đối phương vẫn còn nói sạo nghĩ muốn lẫn lộn sự tình, lại còn nghĩ trốn tránh trách nhiệm.

	Con ngươi cẩu không khiên thừng, đem người cắn, không tìm ngươi tìm ai?

	Người như vậy không có cách nào khác giao lưu, nói nhiều một câu đều là lãng phí thời gian lãng phí sinh mệnh.

	Diêu Y nhàn nhạt đúng Mễ Manh nói: "Nhanh lên báo cảnh, nhượng sân bay cảnh sát tới xử lý chuyện này."

	Hắn lại đúng Phàn Lực nói: "Cho ta bả tụ chúng đánh lộn người nhìn kỹ, nhất là hai cái này chọn đầu."

	"Vâng!"

	Phàn Lực nhất động thân dường như một cây thẳng môn ném lao, vẻ này nhìn không thấy sờ không được sát khí nhượng người ở chỗ này đều sợ mất mật.

	Bọn bảo tiêu đã nhận thức được mình và Phàn Lực sự chênh lệch, căn bản không có nửa điểm ý phản kháng.

	Nhất là kia mấy cái bị hắn đánh bảo tiêu, hiện tại đều đàng hoàng ghé vào thượng không dám nhúc nhích, rất sợ kích thích đến Phàn Lực cho ... nữa bọn họ tu bổ một cái.

	Cái loại này đau tận xương cốt khó chịu tư vị, nhân sinh lĩnh hội cái một lần là đủ rồi, tuyệt không dám nhiều lần tới.

	Nữ người đại diện cuối cùng là có chút đầu óc, ý thức được Diêu Y bảo tiêu uy phong như vậy lẫm lẫm, đối phương tới đầu tự nhiên cũng sẽ không nhỏ.

	Hơn nữa Mễ Manh còn chưa bắt đầu báo cảnh, xa chỗ đã có tuần tra xe cảnh sát đứng ở cửa phòng khách khẩu, ăn mặc đồng phục cảnh sát thân ảnh tuy nhiên còn có xa vài trăm thước, có thể cũng đã chính xuyên qua đoàn người đi nhanh chạy tới.

	Trước sau nhiều lắm mấy phút là có thể đến.

	Nàng tâm đầu rét thầm, một ngày thật đánh nhau, lại bị cảnh sát tham gia, toàn bộ sự tình sẽ hướng xấu nhất phương hướng phát triển.

	Việc đã đến nước này, nữ người đại diện bỏ qua hoà giải ý tưởng, ánh mắt lóe lên sợi ác độc thần sắc.

	Ngươi đã không cho chúng ta sống khá giả, ta đây liền lau đen ngươi, để cho ngươi biết lưu lượng minh tinh lợi hại!

	Nữ người đại diện nhãn châu - xoay động, đột nhiên cao giọng thét chói tai, như bị bóp cổ gà trống.

	"Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể. . . Coi như chúng ta có cái gì làm được chỗ không đúng, yêu cầu của các ngươi cũng quá bất hợp lý rồi, muốn chúng ta Hàn Hằng cho các ngươi dập đầu đầu xin lỗi? Quá phận rồi, thật sự là quá phận."

	"Nữ nhân này. . ."

	Diêu Y lạnh rên một tiếng, đối phương bỉ ổi quả thật làm cho hắn vô cùng buồn nôn, chỉ tiếc lúc này Triệu Trí Viễn không tại người bên, không như vậy trực tiếp giao cho Triệu Trí Viễn xử lý là được.

	Chơi vu oan giá họa?

	Diêu thị tập đoàn bộ tư pháp hơn mười công nhân cùng các ngươi chậm rãi chơi.

	Triệu Đại Tráng nhất định có thể nhượng nữ nhân này biết cái gì gọi là làm thành nhân thế giới tàn khốc.

	"Này, ngươi nói bậy gì đấy!"

	Mễ Manh thì thiếu kiên nhẫn, giận chỉ nữ nhân này mũi đầu.

	Nàng cái nào nhẫn được rồi loại này đương mặt ăn nói bừa bãi chỉ hươu bảo ngựa đổi trắng thay đen ti tiện hành vi.

	Diêu Y đưa tay nắm Mễ Manh tay chưởng, chậm rãi đè nén xuống, ý bảo nàng không cần nhiều nói.

	Mễ Manh tức giận chưa tiêu, không hiểu nói: "Lão bản, nàng đang nói láo, tại sao không để cho ta vạch trần nàng!"

	Diêu Y thản nhiên nói: "Nàng không phải nói cho ngươi nghe, ngươi đi phản bác nàng cũng sẽ không đổi khẩu, chúng ta tiết kiệm một chút khí lực, đợi đi đến đồn công an lại nói."

	"Còn có, quan trọng nhất là ngươi tốt nhất một người, nghìn vạn không muốn thử lấy cùng loại rác rưởi này không chấp nhặt. Chờ ngươi thật cùng bọn họ ầm ĩ, bọn họ sẽ đem ngươi kéo đến bọn họ quen thuộc trình tự, sau đó dùng kinh nghiệm phong phú đánh bại ngươi."

	"Rất nhiều kinh nghiệm đều cũng có dùng, tin tưởng ta, loại chuyện như vậy kinh nghiệm ta tình nguyện ngươi vĩnh viễn không biết. Ngươi được bị ác tâm đủ nghẹn."

	Diêu Y đời trước cái gì yêu ma quỷ quái chưa thấy qua.

	Cô gái này người đại diện chính là một lưu manh, không, là cổn đao thỉ, trông coi đều ác tâm, làm sao có thể nhượng Mễ Manh như vậy thuần khiết muội tử dính thượng bên?

	Mễ Manh nhãn tình sáng lên, lão bản đây là đang bảo hộ ta sao?

	Mễ Manh mắt nhìn trộm một cái mặt không thay đổi Diêu Y, trong lòng ấm áp tới được có chút không lý do.

	Nàng đã hoàn toàn quên mất lão bà bà tồn tại, thậm chí ngay cả Hàn Hằng cũng cái này "Thần tượng" cũng đã quên.

	Oa, bàn tay của hắn thật là ấm áp đâu .

	Ách, cái này tùng a!

	Trong phi trường, lão bà bà biểu diễn vẫn còn tiếp tục.

	Nàng khàn cả giọng, tiếng dung cũng tốt miêu tả lấy chuyện xảy ra mới vừa rồi, nghĩ tại cảnh sát chạy tới phía trước quán thâu một lớp ấn tượng.

	"Đại gia tới phân xử thử, bảo tiêu không cẩn thận đụng tới người đi đường chút chuyện nhỏ như vậy, bảo tiêu nói lời xin lỗi thì xong rồi, không muốn lôi kéo nhà của chúng ta Hàn Hằng không thả, các ngươi nói hắn là cái cái gì rắp tâm?"

	"Hơn nữa ban ngày ban mặt, cư nhiên động thủ đánh người, còn đả thương nhiều người của chúng ta như vậy, nếu như chúng ta bảo tiêu ít đeo một ít, còn không bị hắn đánh chết!"

	"Hằng Tinh nhóm, mau tới giúp chúng ta một tay, ta cũng không tin tưởng, thiên hạ này sẽ không có công đạo không có pháp luật!"

	Nữ người đại diện nhất bên gào thét, nhất vừa cho Hàn Hằng nháy mắt, nhỏ giọng nói: "Nhanh đi ra tỏ thái độ."

	Hàn Hằng tháo xuống màu sắc rực rỡ kính râm, đi tới bước chân người mẫu đứng ở Diêu Y trước mặt, vẻ mặt kiên định nói rằng: "Vị tiên sinh này, nếu như ngươi đối với ta có ý kiến gì, không ngại thẳng nói, có thể thỏa mãn ngươi ta đều hội tận lực thỏa mãn ngươi."

	"Bất quá quỳ xuống loại chuyện như vậy, không có khả năng! Ngươi thực sự quá phân. Ngươi muốn đòi tiền cũng tốt, điều kiện khác cũng tốt, ta đều có thể suy nghĩ, nhưng là muốn ta quỳ xuống, nghĩ nhục nhã ta, xin lỗi, làm! Không! Đến!"

	Vẻ mặt của hắn trình tự lần nữa làm sâu sắc, mắt lộ ra vẻ kiên nghị, rõ ràng nói: "Nam nhi dưới trướng có Hoàng Kim, lạy trời lạy đất quỵ song thân, ta Hàn Hằng coi như là cái người bình thường, cũng hiểu được kính già yêu trẻ đạo lý."

	"Lão gia gia bị hộ vệ của ta ngộ thương, ta nguyện ý bỏ tiền bỏ vốn trị liệu, thậm chí có thể đưa hắn đi nước ngoài kiểm tra! Những thứ này ta đều có thể làm đạt được, không nên muốn ngươi tới quan tâm."

	Hàn Hằng chỉ vào Diêu Y, khốc cười nói: "Ngươi tính toán không có đơn giản như vậy a !? Ta vĩnh viễn sẽ không để cho ngươi thực hiện được! Người giống như ngươi sẽ chỉ ở phía sau tai họa người khác, hi vọng ngươi có thể ngã một lần, về sau không muốn làm chuyện như vậy."

	Hắn lời còn chưa dứt, hơn mười người đáng tin 'Hằng Tinh' đã nổi điên thông thường hoan hô lên, không ngừng lặp lại lấy 'Hàn Hằng giỏi quá!' 'Chúng ta yêu ngươi!' .

	Nữ người đại diện lại hoá trang lên sân khấu, "Đúng rồi! Còn có, đại gia chưa phát giác ra được chuyện này có điểm đúng dịp đến quá phận rồi sao? Bằng hữu. Ngươi đến đáy cái gì nguồn gốc? Ngươi là cố ý  tại châm đối với chúng ta a !? Nhìn ngươi cũng thật cao đẹp trai một chút, ngươi muốn hồng? Ngươi đi lầm đường!"

	Nói nhất định, nàng hài lòng lui lại một bước.

	Hiệu quả đã đạt tới, vừa vặn.

	Thậm chí còn có mấy cái phấn đầu xem Diêu Y ánh mắt cũng bất thiện.

	Làm Hàn Hằng hậu viên hội phấn đầu, bọn họ điều khiển đại lượng người ái mộ tài nguyên, mỗi lần góp vốn đều có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

	Thậm chí còn có chút não tàn phấn muội tử vì tiếp cận Hàn Hằng, bị bọn họ lừa gạt tiền lừa gạt tình cũng không ở thiếu cân nhắc.

	Diêu Y khi dễ như vậy thần tài, vạn nhất Hàn Hằng thật ngã xuống, chính mình cuộc sống sau này còn có thể kia dùng Tiêu Dao?

	Không được, nhất định muốn bắt hắn cho chuẩn bị đi xuống.

	Thừa dịp người đại diện cho cơ hội, tất cả mọi người cho ta động.

	Mấy cái phấn đầu lập tức lén lút động viên tại chỗ não tàn phấn: Chai không chai không nữa à! Tất cả mọi người xốc lại tinh thần cho ta tới! Đây là một hồi chiến tranh! Thề tử bảo vệ yêu đậu! Thần tượng của chúng ta kia dùng hoàn mỹ, làm sao có thể phạm sai lầm.

	Có lỗi nhất định là vậy cái nam nhân đáng ghét!

	Đúng, nhất định là hắn!

	Việc này nhất định không có đơn giản như vậy, cái này nhất định là một hồi âm mưu! Đây là hãm hại! Đây nhất định là có người muốn cướp nhà của chúng ta yêu đậu đại ngôn!

	Trong lúc nhất thời não tàn phấn tình cảm quần chúng xúc động, kéo theo cái khác bình thường người ái mộ cũng huyên náo.

	Một tên não tàn phấn thậm chí còn cười lạnh nói: "Các ngươi biết cái gì, cái này hỏng bét lão đầu có thể bị chúng ta Hàn Hằng bảo tiêu thôi một cái, kia là phúc khí của hắn, không như vậy hắn cả đời cũng không xảy ra quốc!"

	"Đúng đấy, ngươi xem hắn bộ kia dáng vẻ đắc ý, cho rằng có thể dán thượng chúng ta Hàn Hằng phúc khí, hắn tưởng đẹp."

	"Cảnh sát liền nó sắp tới. . . Chúng ta có thể nhớ kỹ muốn quản lý nhất đường kính. . ."

	"Đúng, một hồi chúng ta cứ dựa theo Phượng tỷ đề nghị như vậy nói."

	"Hắc? Ngươi hỏi Phượng tỷ là ai? Phượng tỷ chính là Hàn Hằng người đại diện ngươi không biết? Ngươi có phải hay không chúng ta Hàn Hằng người ái mộ? Lẽ nào ngươi là khác phấn ty đoàn phái tới ngọa đáy?"

	Bị gọi Phượng tỷ nữ người đại diện nhìn thấy vài tên phấn đầu như vậy thông minh, không khỏi vui mừng trong bụng.

	Chỉ muốn mọi người muôn miệng một lời, đứng lại đạo lý, coi như đến tai đồn công an đi vậy không tính là đại sự gì.

	Phượng tỷ tuy nhiên nhân phẩm không được, đạo đức cá nhân xấu xa, mà dù sao  tại trong vòng lăn lộn nhiều năm, quan hệ xã hội thủ đoạn lô hỏa thuần thanh, tuyệt đối trong tay hành gia.

	Các loại cảnh sát qua đây, nàng sẽ cho Tìm Phòng Võng người phụ trách Vương Huy gọi điện thoại.

	Gần nhất Tìm Phòng Võng cùng Thượng Kinh chánh phủ thành phố quan hệ tương đương hòa hợp, chỉ cần không có thực chất bên trên phạm tội, từ trong đồn công an kiếm ra Hàn Hằng vẫn là không có vấn đề.

	Đến lúc đó sẽ tìm mấy nhà truyền thông làm thông bản thảo, liền dùng vừa rồi thuyết pháp này đương ngụy trang, đem đối phương ba người ý đồ xảo trá vũ nhục Hàn Hằng ý tưởng tọa thực.

	Bất quá Hàn Hằng rộng lượng, lựa chọn tha thứ, bởi vì hắn nhiệt tình yêu thương Thượng Kinh tòa thành thị này, giống như là Tìm Phòng Võng không muốn xa rời lấy Thượng Kinh giống nhau!

	Hắn không chỉ có rộng lượng tha thứ, cũng đối với người khác "Người giả bị đụng" chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn bả lão đầu thật đưa đi xem bệnh.

	Ngoài ra, nàng còn dự định vì bảo tiêu công ty thanh toán thụ thương hộ vệ tiền chữa bệnh dùng, cảm tạ bọn họ đứng ra bảo vệ Hàn Hằng.

	Kể từ đó, mặt mũi viên tất cả đều có, hóa phụ mặt vì chính mặt, thuận tiện còn có thể tới một lớp kinh doanh, nhượng Tìm Phòng Võng thoả mãn, càng có thể âm lặng lẽ nhượng nam nhân này tọa thật đùa bỡn thủ đoạn nghĩ cọ nhiệt độ xú danh, có thể nói nhất Thạch Tam chim.

	Phượng tỷ suy tính một cái bộ này an bài xong hiệu quả, Hàn Hằng danh tiếng chắc chắn nâng cao một bước, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ đắc ý.

	Nàng thậm chí khiêu khích nhìn Diêu Y liếc mắt, thủ đoạn của lão nương há là ngươi có thể hiểu?

	Chơi đùa ngu nhạc vòng lâu như vậy, cho tới bây giờ không ai có thể từ thân ta thượng chiếm tiện nghi!

	Ngây thơ, ngu xuẩn, ngươi tìm lộn đối thủ.

	Không hòa giải là sao, chờ đấy đi đồn công an a !!

	Nhất định đem ba người các ngươi ở lại đồn công an, được rồi, còn có cái này lão đầu, hắn cũng trước tiên cần phải đi vào lưu lưu.

	Ta trước ác tâm chết các ngươi.

	Phượng tỷ hung tợn khẽ cắn môi, dám đắc tội ta Phượng tỷ, không chuẩn bị chết ngươi!

	Hiện trường biến thành như vậy, Diêu Y tuy nhiên cùng ngu nhạc vòng nhân giao tiếp không nhiều lắm, nhưng Phượng tỷ về điểm này suy tính sao có thể thoát khỏi hắn Ngũ Chỉ sơn.

	Hắn rất im lặng, chơi bẩn sáo lộ là sao?

	Có ý tứ.

	Diêu Y không khỏi âm thầm cười khổ, khả năng chính mình tại ngoại giới vẫn là quá thấp phân phối, thế cho nên loại này châu chấu cũng dám ở trước mặt mình giơ chân.

	Ta có thể làm sao?

	Ta cũng rất tuyệt vọng a!

	Ta cuối cùng không thể bao báo trang đầu đầu đề, bả hình của ta khắc ở thượng mặt, thượng thư "Ta gọi Diêu Y, là Diêu Khởi con trai, đại gia không muốn không có việc gì tới chọc ta" a !!

	Quên đi, nói trắng ra vẫn là chính mình không đủ mạnh.

	Nhân sinh khổ đoản, đi ngày không nhiều, ta còn được leo lên nhanh hơn.

	Chờ ta có Mã lão sư tiếng kia nhìn lên, thật không dùng đến chỗ đi tuyên dương ta là ai người nào người nào.

	Nhưng cái này còn gánh nặng đường xa, ta muốn cố gắng gấp bội mới là.

	Dưới tình cảnh này, Diêu Y rốt cuộc thần du thiên ngoại được quá xa, nhịn không được ngáp một cái.

	Hắn ngay cả cùng Lâm Chấn Nguyên, Trần Bình đấu khí đều ngại lãng phí thời gian, bây giờ cùng Hàn Hằng giằng co, chỉ cảm thấy không thú vị cực kỳ.

	Bỗng nhiên người ái mộ chi trung lại có biến cố phát sinh.

	"Các ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì!"

	Đoàn người phía sau, một tên đi ngang qua xem náo nhiệt kính mắt nữ sinh ước chừng là thành tích học tập không tệ, trực tiếp nhận ra Diêu Y chính là nàng sách tham khảo bên trên Diêu lão sư.

	Nàng có chút không vui phẫn nộ quát: "Các ngươi đều điên rồi sao? Diêu lão sư các ngươi không biết sao? Hắn là người như vậy sao? Ta xem các ngươi đều truy tinh truy hồ đồ, thị phi bất phân đầu óc có chuyện!"

	"Diêu lão sư, người nào Diêu lão sư?"

	"Ta biết ta biết, là cái kia 《 từ đơn súng máy 》 tác giả, lần trước ngươi còn mua sách của hắn tới."

	Diêu Y nguyên bản có chút buồn ngủ nhãn thần nhất thời sáng lên.

	Ồ !!

	Đúng rồi, ta cũng có người ái mộ nha!

	Ta  tại Thượng Kinh dầu gì cũng là cái danh nhân ai!

	Hắn cũng rất nghĩ yên lặng vì cái kia biết hàng nữ sinh điểm khen, chúc ngươi mãn phân quá chuyên tám.

	"Diêu lão sư? Là cái kia vạch trần Thượng Kinh trường sư phạm tấm màn đen Diêu lão sư sao?"

	"Ta đi, còn giống như thật là Diêu lão sư!"

	Diêu Y thính tai, nghe được "Thượng Kinh trường sư phạm" bốn chữ, hơi có chút không tiện lúng túng.

	Lỗi lỗi, Trương hiệu trưởng ta thật là không phải cố ý bóc ngươi vết sẹo.

	Sự tình đều đi qua lâu như vậy, lại không nghĩ qua là cho các ngươi lên tường cho phiếu dậy rồi.

	Thượng Kinh tới đón cơ Hàn Hằng người ái mộ đại thể đều là học sinh loại, bao nhiêu đều nghe qua Diêu lão sư tên, biết một ít Diêu Y chuyện tích.

	 tại nữ sinh hô hào xuống, thêm thượng Diêu lão sư luôn luôn công đạo chánh nghĩa danh tiếng, trừ mấy cái não tàn phấn cùng phấn đầu vẫn còn ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại bên ngoài, những thứ khác người ái mộ đều ngừng chửi rủa nghi kỵ.

	Tuy nhiên còn không đến mức hoàn toàn ngã về phía Diêu Y, khả năng đảm bảo trì lập trường trung lập, đã đáng quý.

	Tràng mặt họa phong nhanh quay ngược trở lại, nhượng Phượng tỷ nhất thời cảm thấy mê võng.

	Ý tứ hàng này thật đúng là một bản thổ minh tinh?

	Danh tiếng cứng như thế sao?

	Không có lý do a!

	Hiện tại có thể làm sao bây giờ?

	Phượng tỷ khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, thần quang sáng choang, đến tốt lắm!

	Quần chúng vây xem lí do thoái thác chung quy chỉ được giá trị tham khảo, quy căn kết đáy vẫn là muốn cảnh sát định đoạt.

	Cứu tinh đến rồi!

	Lúc này cảnh sát rốt cục chạy tới.

	Ba gã võ trang đầy đủ cảnh sát trông coi đầy đất cuồn cuộn rên rỉ bảo tiêu, cũng là vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

	Cầm đầu cảnh sát cau mày nói: "Tình huống gì?"

	"Ai nha nha, cảnh sát đồng chí, các ngươi đã tới. Ta phải báo cảnh, bọn họ đánh người hành hung, nghĩ muốn vu hãm nhà của chúng ta Hàn Hằng, còn muốn để cho chúng ta Hàn Hằng cho hắn quỳ xuống xin lỗi. . ."

	Phượng tỷ bắt được cơ hội đoạt lời trước, đi lên liền miệng lưỡi lưu loát lật ngược phải trái.

	Ba gã cảnh sát đã sớm nhận ra Hàn Hằng, thấy là minh tinh đưa tới quần thể sự kiện, trong lòng vốn là có chút áp lực, bây giờ nghe Phượng tỷ như vậy nhất nói, nhất thời sắc mặt cũng không tốt đứng lên.

	Dù sao ai cũng không muốn tại chính mình đầu ra một tin tức lớn, vậy cũng làm sao báo cáo kết quả công tác.

	Một tên cảnh sát cho Phượng tỷ làm ghi lại, mặt khác một tên cảnh sát đi tới Diêu Y trước mặt, chính muốn mở khẩu câu hỏi, bỗng nhiên con ngươi co quắp một trận, lập tức đổi thượng phó một mực cung kính biểu tình.

	Hắn thậm chí vô ý thức thấp cúi đầu xuống không dám nhìn thẳng trước mặt người trẻ tuổi này.

	Thiên biết hắn lúc này tim đập thật là nhanh.

	Mẹ của ta cũng! Thế nào lại là ngươi nha!

	Xảy ra chuyện lớn!

	Ai có thể mau cứu ta, ai có thể nói cho ta hiện tại hẳn là bày ra như thế nào biểu tình?

	Lãnh tĩnh, ngươi lãnh tĩnh một điểm!

	Không muốn như vậy kinh sợ, đừng như vậy nịnh nọt, ngươi mặc trên người nỉ đồng phục.

	Các vị quần chúng mời tin tưởng ta, ta thực sự rất muốn kiên cường điểm, nhưng cơ thể của ta hắn không nghe sai khiến sao.

	Tên cảnh sát này không là người khác, chính là mấy tháng trước đi theo Lưu đồn trưởng đi internet bắt người cảnh sát cái đó nhất.

	Diêu Y đúng hắn cái này bình thủy tương phùng tuyển thủ không có ấn tượng gì, nhưng hắn vẫn đem người tù nhớ kỹ ở.

	Nghiệp vụ rèn luyện hàng ngày cao cảnh sát, nhớ mặt người bản lĩnh kia phải là nhất tuyệt.

	Hắn gặp qua Diêu Y, cũng biết Diêu Y thân phận, hiện tại đương nhiên liếc mắt đem người nhận ra.

	Lúc này hắn vừa mừng vừa sợ vừa vội vừa hoảng sợ, đầu óc có điểm phát cương.

	Có thể hắn đã đứng ở Diêu Y trước mặt, trầm mặc đã vượt qua ngũ giây, lại cương đi xuống liền tính ra làm trò cười cho thiên hạ.

	Liều mạng!

	Nhất định phải mã thượng tùy tiện nói điểm cái gì!

	Hắn chính mở khẩu muốn nói chuyện, lại đột nhiên phát hiện Diêu Y nhãn thần khác thường, tâm trung chợt phản ứng kịp.

	Vì vậy hắn cửa ra câu kia 'Diêu tổng' tựu biến.

	"Diêu. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Hắn vì mình thông minh cơ linh một chút khen, ta tuyệt đối là một am hiểu sát ngôn quan sắc tiểu thiên tài!