Chương 329 : Thả câu

	Chương 329 : Thả câu

	"Giải quyết rồi?"

	Triệu U Vũ đem một ly trà sữa đặt ở Diêu Y trước mặt, tự nhiên hỏi.

	Diêu Y tiếp nhận trà sữa nhìn lên, quả nhiên là liệp kỳ táo đỏ quả chuối tiêu vị, hắn tiện tay đưa cho Phàn Lực, lắc đầu nói: "Đại tỷ đầu ngươi lần sau có thể hay không không muốn động thủ?"

	Triệu U Vũ cười nói: "Ta xem hắn khung xương tạm được, trên tay có vết chai, phải là một luyện gia tử, đá một cước sẽ không có chuyện gì a !?"

	Diêu Y liếc một cái nói: "Bây giờ cùng bình giải quyết lộ số bị lấp kín, bọn họ bây giờ chuẩn bị đem chuyện sách thiên quảng mà báo cho, ngươi liền chuẩn bị nhượng phá bỏ và dời đi nơi khác khoản dự toán nhiều hơn mười mấy cái ức a !."

	Triệu U Vũ khinh thường nói: "Ngươi bớt dọa ta, Doãn thị trưởng nhưng là dặn dò qua ta, nhất định không nên cùng tư bản đàm phán, vậy cũng là bảo hổ lột da hoạt động. Bọn họ đều là Vampire, vô luận ngươi nhượng bộ bao nhiêu, bọn họ cũng sẽ không thỏa mãn. Hơn nữa cho ăn no nhóm người này, hạ một đám lại rục rịch, hoà đàm căn bản không giải quyết được vấn đề."

	Diêu Y gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, Đặng Tân Hoa như vậy tư bản chó săn có sữa chính là nương, không hề đạo đức điểm mấu chốt, chúng ta quả thực không đáng cùng hắn lời nói nhảm."

	Triệu U Vũ thản nhiên nói: "Doãn thị trưởng đã đúng đem chuyện này giao cho ta, xem ra từ tâm đáy vô cùng nhận đồng Diêu Y năng lực của ngươi."

	Đại tỷ đầu đều mở khẩu, Diêu Y cũng không tiện chối từ, chỉ được cười khổ nói: "Được chưa, việc này liền quấn ở thân ta thượng."

	Triệu U Vũ nói: "Ta biết ngươi gần nhất tiếp thủ Tìm Phòng Võng nhóm lớn tư sản, nhu cầu cấp bách tiền mặt, như vậy đi, ta sẽ giúp ngươi tìm hai nhà phòng địa sản tập đoàn cùng các ngươi ký chỉnh thể quảng cáo, ta nghe nói các ngươi cái này nghiệp vụ rất kiếm tiền, coi như là cho ngươi chậm khẩu khí."

	Diêu Y mừng rỡ, đại tỷ đầu nói chính là sảng khoái, đi lên liền cho mình đưa nghiệp vụ.

	Hắn lập tức gật đầu nói: "Kia nhất định phải ký lớn một chút hợp đồng, một cái nhà lầu hơn một tỷ cái loại này, nếu có nhiều nhà lầu không ngại đều ký đến, cùng lắm thì ta đem Đặng Tân Hoa chơi nhiều chuẩn bị mấy lần."

	Triệu U Vũ: ". . ."

	Sau một lúc lâu, nàng mở miệng nói: "Kế hoạch là cái gì?"

	Diêu Y vỗ tay nói: "Kế hoạch so sánh phức tạp, bất tiện mảnh nhỏ nói, bất quá đại tỷ đầu yên tâm, ta lần này tuyệt đúng để cho bọn họ chịu không nổi."

	Đưa đi Triệu U Vũ, Diêu Y gọi thông Đặng Tân Hoa điện thoại.

	Người sau có chút kinh ngạc, bất quá nghe được Diêu Y ước hắn gặp mặt nói chuyện, lập tức nhất khẩu đáp ứng.

	Chương Hoa mặt mũi là rất trọng yếu, nhưng là tổng không có tiền tới tay trọng yếu.

	Hai người tiếp tục ước  tại Đôn Hoàng bảo các, Diêu Y  tại Đặng Tân Hoa đối diện ngồi xuống, nhãn thần lại liếc về phía chung quanh ghế dài, không khỏi cười nói: "Sao sao? Ta ước ngươi lén lút gặp mặt, ngươi còn nghĩ cái tin tức tốt này thông báo cho bọn họ? Quan hệ rất thiết a."

	Đặng Tân Hoa bất đắc dĩ cười khổ nói: "Ta nghe điện thoại thời điểm, bọn họ vừa may ở bên bên, tử khất bạch lại muốn theo tới, ta cũng không biện pháp."

	Dừng một chút, Đặng Tân Hoa trong mắt lòe ra quyết tuyệt quang mang tới: "Nếu như Diêu tổng thực sự không muốn, chúng ta chuyển sang nơi khác cũng được."

	Diêu Y thân thể tà ngồi, một tay ôm lưng ghế dựa, một tay đặt ở hoặc bàn mặt thượng khinh gõ, lắc đầu nói: "Quên đi, đã đúng bọn họ nguyện ý nghe, ta cũng không sợ tin tức truyền đi."

	"Các ngươi không phải nghĩ muốn hải non khu phụ cận nhị thủ phòng nguyên sao? Ta có thể cho các ngươi, bất quá các ngươi làm việc phải nói quy củ, tất cả thủ tục đều phải từ Yếu Gia mạng để làm việc, buôn bán một lần ta đều muốn tiền huê hồng."

	Đặng Tân Hoa nghe vậy vui mừng quá đỗi, bất quá hắn rất nhanh thì trấn định lại, Diêu Y thái độ thay đổi quá nhanh, tuyệt không bình thường.

	Hắn thử dò xét nói: "Diêu tổng, ngươi mới vừa nói không đang nói đùa a !?"

	Diêu Y lạnh nhạt nói: "Ta nào có công phu này cùng các ngươi nói đùa, ta có thời điểm cũng muốn hỏi hỏi các ngươi rốt cuộc nghĩ như thế nào, nghĩ muốn mua phòng liền đàng hoàng theo quy củ đến, luôn là ở sau lưng giở trò, lúc đầu thật tốt hợp tác cục diện đều quấy nhiễu."

	Đặng Tân Hoa nghe Diêu Y cái này sao nói, lúc này mới tin tưởng đối phương nguyện ý thành ý của sự hợp tác, vội vàng xin lỗi nói: "Việc này là ta suy nghĩ không chu toàn, chúng ta lúc đầu nghĩ Diêu tổng ngài và Thượng Kinh chánh phủ thành phố quan hệ tốt, chúng ta nếu tới tìm ngài, ngược lại sẽ nhượng sự tình thay đổi được phức tạp. . ."

	"Cho nên các ngươi liền cõng chính phủ cùng Yếu Gia mạng, chính mình đi cùng những thứ này chủ phòng can thiệp là sao?"

	Diêu Y mặt lộ vẻ vẻ bất mãn, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, rung đầu thở dài nói: "Ta phiền nhất các ngươi đám này làm tư bản, sẽ cầm chi phiếu đưa tiền, một điểm kỹ thuật hàm lượng cũng không có. Sự tình không có hoàn thành, ngược lại thành công đem hải non khu giá phòng xào dậy rồi."

	"Ngươi biết không? Bởi vì các ngươi loại này thấp hiệu, buồn chán, thêm lạc hậu kịch cợm thu mua thủ đoạn, toàn bộ hải non khu giá phòng ước chừng tăng lên một thành, nếu như các ngươi cái kia tiểu Trương động tác mau một chút, đem chuyện sách thiên cũng truyền đi, ngươi biết chúng ta thành phẩm muốn tăng thêm bao nhiêu?"

	"Còn có, các ngươi mời người có thể hay không mời chuyên nghiệp một chút? Coi như không mời chúng ta Yếu Gia mạng, nhiều như vậy trung gian công ty các ngươi cũng không mời, cư nhiên mời tạm thời làm việc. Ah, được rồi, các ngươi không muốn nhượng trung gian công ty biết tin tức này."

	Đối mặt Diêu Y chỉ trích, Đặng Tân Hoa giờ mới hiểu được chính mình đoàn đội sai có bao nhiêu thái quá, liền ngay cả xung quanh bàng thính tiểu Trương mấy người cũng nghe được vẻ mặt xấu hổ.

	Xin lỗi, đều là chúng ta những thứ này tư bản vận tác không hiểu quy luật thị trường, cho ngài thêm phiền toái.

	Diêu Y quở trách rồi một đống lớn, uống một ngụm nước trà về sau, lại đem trọng tâm câu chuyện vòng vo quay về.

	"Tuy nhiên các ngươi làm rất nhiều chuyện sai lầm, bất quá cũng may ta sớm có chuẩn bị, Yếu Gia trước lưới kỳ đã góp nhặt đủ nhiều phòng nguyên. . ."

	"Diêu tổng ý của ngài là, ngươi tay bên trên phòng nguyên đều có thể chuyển cho chúng ta? Vậy cũng thật sự là quá tốt."

	Đặng Tân Hoa lúc này đúng Diêu Y có thể nói là nói gì nghe nấy, hắn vội vã lại nói: "Có thể ngươi làm như vậy, như thế nào cùng Triệu tiểu thư bên kia khai báo?"

	Diêu Y lông mi đầu giật mình, tiểu tử không tệ, lại còn có thể suy nghĩ đến cái này tầng mặt.

	Hắn khẽ vuốt càm, mỉm cười nói: "Vừa rồi Triệu U Vũ ở đây ta không tiện nói, bất quá ta trong lòng cũng thấy được ngươi nói đúng. Thương nhân sao, dùng kiếm tiền vì vị thứ nhất, đã đúng bây giờ biết có kia sao một khối to bánh ga-tô, không cắn thượng nhất khẩu trong lòng sao sao thoải mái?"

	"Còn như như thế nào đối mặt Triệu U Vũ cùng Thượng Kinh chánh phủ thành phố, đó là ta phải cân nhắc vấn đề."

	Đặng Tân Hoa điểm một cái đầu, lại nhíu hỏi: "Nhưng bây giờ Triệu U Vũ kỳ hạ công ty đã cùng những thứ này chủ phòng ký xuống hợp đồng, liền ngay cả tiền đặt cọc cũng nộp, một ngày hủy ước, số tiền này chỉ sợ cũng không phải số lượng nhỏ a !?"

	Diêu Y thản nhiên nói: "Muốn câu cá lớn, tự nhiên cũng cần muốn tặng điểm mồi câu. Hiện tại Yếu Gia mạng tay phòng hảo hạng nguyên tổng cộng bốn ngàn nhà, đều giá cả ước chừng là một triệu tả hữu, tiền đặt cọc toàn bộ cộng lại ước chừng là 400 triệu."

	"Cao như vậy? Mỗi bộ chục vạn?"

	"Không để cho đến cao như vậy tiền đặt cọc, người khác hội giao cho chúng ta tới hoạt động sao?"

	"Cũng đúng."

	"Dựa theo tiền đặt cọc lui về, gấp đôi bồi thường nguyên tắc, lão bản của các ngươi phải ra khỏi tiền nhiều lắm cũng chính là bốn cái ức."

	"Nhưng những này phòng nguyên một ngày nhét vào trưng thu phạm vi, giá phòng trước hội phồng một lớp không nói, chỉ là phá bỏ và dời đi nơi khác lúc 160% khoản bồi thường liền cũng đủ các ngươi kiếm, các ngươi còn có cái gì không thỏa mãn?"

	Đặng Tân Hoa hầu kết run run, sự tình tiến triển quá thuận lợi, nhượng hắn có loại cảm giác không chân thật.

	Diêu Y thở dài nói: "Cũng chính là lão gia tử nhà ta đầu óc không thanh bạch, một mực cảnh cáo ta không cho ta nhúng tay kiếm số tiền này, không như vậy tự ta cho vay mười mấy cái ức tiến đến cổn nhất cổn, cũng không dùng cùng các ngươi ngồi xuống đàm luận chuyện này."

	Diêu Khởi yêu quốc thương nghiệp thân phận của người không thể nghi ngờ, Đặng Tân Hoa nhất thời tin hơn phân nửa, hắn thấp giọng nói: "Diêu tổng, ngươi nói cái này giá phòng xào được rất cao, chính phủ còn có thể sẽ không tháo dỡ?"

	Diêu Y cười lạnh nói: "Giá phòng thăng chức không tháo dỡ? Ma cũng làm năm sao sao hủy đi? Thâm Xuyên hai năm qua sao sao hủy đi? Thiên Kinh?"

	"Khác không nói, chỉ là Thâm Xuyên kia hai cái tàu điện ngầm, bồi dưỡng bao nhiêu ức vạn phú ông?"

	"Trí năng cảng khẩu hạng mục kế hoạch là ích nước lợi dân tầng chót thiết kế, hàng năm đầu tư đều ở đây trăm tỷ dùng thượng , phương này mặt ngươi cứ yên tâm."

	Đặng Tân Hoa lại không hoài nghi, cầm thật chặt Diêu Y tay, kích động nói: "Diêu tổng, vậy lần này liền chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

	Diêu Y lãnh đạm nói: "Hợp tác có phải hay không khoái trá, đều xem ngươi cho phản hồi điểm có cao hay không, tình huống lần này đặc thù, công ty ta cũng không thể thua thiệt, một bộ phòng ở bốn chục ngàn phục vụ phí vẫn là muốn thu."

	Đặng Tân Hoa đang muốn chặt trả giá tiền, cạnh bên tiểu Trương lại cũng không nhịn được nữa, một cái bước xa vọt tới, nụ cười dường như cây hoa cúc tràn ra nói: "Bốn chục ngàn liền bốn chục ngàn, Diêu tổng vì các huynh đệ phí hết tâm tư, điểm ấy phí dịch vụ chúng ta vẫn là ra nổi."

	Đặng Tân Hoa khóe miệng giật một cái, tiểu Trương ni mã có xấu hổ hay không, bốn ngàn buồng trong, mỗi một bộ phòng bốn chục ngàn phục vụ phí, một dặm nhất bên ngoài chính là 160 triệu tài chính chạy ra ngoài.

	Cảm tình không phải tiền của ngươi ngươi không đau lòng là sao.

	Tiểu Trương vội vã vào cuộc, gặp Đặng Tân Hoa biểu tình bất thiện, lập tức mở miệng nói: "Nếu như Đại Tây Dương đầu tư có trắc trở, lão bản chúng ta có thể mang Đại Tây Dương kia nhất phần cũng ăn tới."

	Những lời này lực sát thương quả đúng cự đại, Đặng Tân Hoa ngẩn ra, lập tức cắn răng nói: "Diêu tổng, ngươi nói cái giá tiền này, ta tiếp rồi."

	Diêu Y giang hai tay ra, không vui nói: "Ta nói rồi cái gì tới, ghét nhất các ngươi những thứ này làm tư bản, cho rằng cầm một cuốn chi phiếu qua đây là có thể thu mua linh hồn của ta, đạt được Yếu Gia lưới tán thành sao? Các ngươi cho dù tìm được rồi Yếu Gia lưới tán thành, cũng phải lấy được ta tán thành mới được."

	"Diêu tổng, ngươi có ý tứ?"

	Đặng Tân Hoa cùng tiểu Trương hai mặt nhìn nhau, không biết Diêu Y chỉ chuyện gì.

	"Ý của ta là, trừ công ty tầng mặt bên trên phục vụ phí, riêng ta cũng cần muốn một cái công đạo. Dù sao vì chuyện này, ta có thể sẽ đắc tội Triệu U Vũ, thậm chí sau lưng Doãn thị trưởng cũng có khả năng ghi hận ta."

	Diêu Y nghiêm trang hồ nói quả thực phát triển không tệ, vài vòng công phu liền làm xong bốn ngàn buồng trong nguyên, cho chúng ta tiết kiệm không ít chuyện."

	Tiểu Trương hiếu kỳ nói: "Đặng tổng, ngươi tại Tìm Phòng Võng cũng đãi quá, dùng ngươi thấy, Diêu Y cùng Mặc Viễn Tuyền ai mạnh một ít?"

	Diêu Y cùng Mặc Viễn Tuyền là cùng một cái nghề nghiệp đại lão, Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng tranh sáng tranh tối cố sự nuôi không biết bao nhiêu bát quái chu san, tiểu Trương đưa ra cái đề tài này, người ở chỗ này đều mặt lộ vẻ hiếu kỳ, đưa ánh mắt về phía Đặng Tân Hoa.

	Đặng Tân Hoa mỉm cười: "Mặc Viễn Tuyền dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, nhân mạch, tài chính cùng chỗ dựa vững chắc đều là mình từng bước một đi ra, luận tránh ra chế năng lực, Mặc Viễn Tuyền quả thực lợi hại."

	"Diêu Y cùng Mặc Viễn Tuyền so sánh, khởi điểm càng cao, tài chính nhân mạch càng phong phú. Quan trọng nhất là, Diêu Y giỏi về phát hiện cùng sử dụng nhân tài, Mễ Manh, Liễu Giác, Dư Vĩ Văn, Phan Hỉ, thêm thượng gần nhất rực rỡ hào quang Vương Huy. Trong mắt của ta, Diêu Y trình độ so với đồng kỳ Mặc Viễn Tuyền cao hơn, bất quá hai người đánh nhau, cuối cùng ai cũng có chiến thắng khả năng."

	Tìm Phòng Võng tuy nhiên gần nhất xu hướng suy tàn liên tục, có thể bách túc chi trùng tử nhi bất cương, dù sao cũng là phóng xạ toàn quốc đại tập đoàn, quang còn thừa lại tư bản cũng đủ để cho Đặng Tân Hoa động tâm.

	Bất quá lần này Mặc Viễn Tuyền Hỏa Trung Thủ Lật (mình làm người khác hưởng), đem Đặng Tân Hoa lần nữa đẩy lùi hậu bắt đầu co rút lại phòng tuyến, trong chốc lát nửa khắc ngược lại rất khó hạ thủ.

	Đặng Tân Hoa cuối cùng tổng kết nói: "Diêu Y nói không sai, chúng ta những người này chỉ hiểu đầu tư, thật làm khởi sinh ý đến, khả năng chưa chắc là Diêu Y đối thủ."

	Tiểu Trương lại cười nói: "Quản bọn hắn là cái gì kỳ tài quái tài, cuối cùng còn chưa phải là phải cho ta nhóm làm việc."

	Mọi người nghe vậy, hống đúng cười to, tiểu Trương nói không sai, Diêu Y tân tân khổ khổ lấy bốn ngàn nhà phòng nguyên, cuối cùng vẫn là cho đại gia làm giá y.

	Đặng Tân Hoa mỉm cười, hắn đã biết Diêu Y thủ đoạn, liền ngay cả lão bản mình cũng công nhận nhân vật, nào có đơn giản như vậy.

	Nghĩ đến chỗ này chỗ, lòng hắn khẩu lại có chút Ẩn ước bất an, chẳng lẽ chính mình có chỗ nào không nghĩ tới?

	Tiểu Trương đẩy Đặng Tân Hoa, cười nói: "Đặng tổng, chúng ta đừng có mài đầu vào nữa, sớm một chút đi Yếu Gia mạng ký ước, miễn được đêm dài nhiều mộng."

	"Tốt."

	Đặng Tân Hoa dứt bỏ rồi tâm trung tâm tư, sảng khoái đứng lên.

	Sự tình đã đến bước này, suy nghĩ nhiều vô ích, dũng cảm tiến tới mới là đạo lý cứng rắn.

	------------------

	Thôi quyển sách, tốt bạn gay  ít rượu sách, thật là bằng hữu, thế nhưng viết cũng quả thực đẹp mắt.

	《 thần cưng chìu tiến hóa 》 tác giả: Tửu trì tội