Chương 177 : Dưới đèn đen

	Vương Huy báo cáo xin tiền bạc đồng thời, hắn liên hệ Thượng Kinh bằng hữu, nhờ cậy bọn họ điều tra Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức, cùng với Diêu Y cái này nhân loại.

	Mấy ngày qua, hắn một mực suy nghĩ tuyển dụng hội thất bại.

	Hắn tự hỏi chuẩn bị được cũng đủ đầy đủ, thậm chí đến cục công thương kiểm tra Diêu Y công nhiên bày tỏ tin tức, cũng không vì Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức nhỏ yếu, liền mù quáng tự đại.

	Nhưng kết quả sau cùng là hắn thất bại thảm hại, Yếu Gia đại hoạch toàn thắng, càng làm cho Tìm Phòng Võng  tại rất nhiều công ty trước mặt, mất hết mặt mũi mặt.

	Đừng xem hắn Thượng Kinh chi nhánh công ty khai ra nhiều người, nhưng so với dậy Yếu Gia hầu như tất cả nhân viên 985 cùng 211 trường cao đẳng thuộc khoá này sinh chất lượng, chính mình thật là thua được triệt để,

	Nếu không phải tổng bộ coi như coi trọng hắn, đã sớm vấn tội rồi, làm sao có thể dễ dàng tha thứ Vương Huy vì thất bại của mình tìm vay khẩu?

	Thương trường như chiến trường không giả, nhưng cũng không phải là nói, ngươi binh mã đủ, lương thực thảo sung túc, là có thể trăm phần trăm đánh thắng một hồi ỷ vào. Phải biết rằng, cái này ngoài trung dính dấp không riêng gì trước trận chiến đánh nhau sự tình.

	Hậu phương đánh cờ rất quan trọng muốn, nếu không có người có thể tin được, ở phía sau chịu đựng ngươi, vì ngươi lũng đoạn phía sau bất loạn, kia dùng vô luận ngươi ở phía trước phương đánh thắng bao nhiêu ỷ vào, kết quả sau cùng đều là thua!

	Cho nên, Vương Huy tuy nhiên chấp nhất, gần như điên, cũng không phải kẻ ngu.

	Hắn biết,  tại tổng bộ chi trung đã có tin tức bất lợi cho hắn, lần này nếu không làm được tổng bộ nhiệm vụ, vậy chính hắn cũng không khuôn mặt ở lại.

	Dù là chính như hắn sở nói, Yếu Gia là đại họa tâm phúc, Tìm Phòng Võng cũng sẽ không vì điểm ấy uy hiếp, liền cải biến trước chiến lược.

	Tìm Phòng Võng muốn tranh giành chính là khắp thiên hạ, khu khu một chỗ hình tiểu xí nghiệp, căn bản không giá trị được đại phí chu chương.

	Hắn Vương Huy biểu hiện được như lâm đại địch, khó tránh khỏi nhượng trong tổng bộ một ít người xem hắn cười nhạo.

	Vạn một Vương Huy suy đoán là sai, Tìm Phòng Võng thật đúng là mất mặt vứt xuống nhà. Thậm chí sẽ cho mỗi bên đại công ty một cái tín hiệu, Tìm Phòng Võng không có dung người cái đó dò xét, có như vậy hành nghiệp long đầu tại đây, cùng loại công ty cũng đừng nghĩ ra đầu, vậy coi như thọc mã phong oa.

	Coi như Tìm Phòng Võng là hành nghiệp lớn đầu, có đầy đủ tự tin, cũng không dám nói dùng sức một mình, đối kháng toàn quốc các nơi mạng lưới trung gian công ty.

	Tuy nhiên mục tiêu cuối cùng nhất định là đi hướng lũng đoạn, nhưng ở đạt thành mục tiêu ký định lần trước, vẫn còn được giả ra phó đại gia cộng đồng phồn vinh dối trá tư thế.

	Suy nghĩ minh bạch sau đó, Vương Huy yêu cầu chi nhánh công ty tin tức bộ phận, toàn lực tra xét Yếu Gia lưới tin tức, nhất là Diêu Y cái này nhân loại.

	Bất kể là bằng hữu bên kia điều tra, vẫn là bản thân bên tra xét, tuy nhiên kết quả sẽ rất chậm, nhưng thắng ở có thể hoàn toàn chưởng khống, hắn có thể trước tiên đạt được kết quả.

	Sau đó, hắn gọi tới chợ bộ phận quản lí, hỏi thăm Tìm Phòng Võng phổ biến bày ra.

	"Tổng giám đốc, người của chúng ta đã cùng Thượng Kinh mấy nhà lớn nhất công ty quảng cáo hiệp đàm, bọn họ biểu thị nguyện ý tiếp thu chúng ta phổ biến. Chỉ là. . ." Thị trường bộ quản lí đẩy một cái kính mắt, liếc nhìn Vương Huy ánh mắt, do dự nói: "Làm như vậy, có phải hay không quá tiêu hao phổ biến tiền bạc?"

	Lúc đầu, thị trường bộ thương thảo phổ biến bày ra nhất trí quyết định, khai tam gia Thượng Kinh quảng cáo đại công ty tiến hành tuyên truyền cùng phổ biến, cũng đủ để hoàn thành phổ biến nhiệm vụ.

	Nhưng, từ Vương Huy sau khi trở về, để hắn trọng tân bên sản xuất án kiện.

	Hắn thăm dò sau đó, mới hiểu được Vương Huy là muốn tiến hành lũng đoạn thức quảng cáo đưa lên, đây không thể nghi ngờ là điên cuồng phương án, hội tạo thành lãng phí cực đại lớn, dẫn phát tổng bộ bất mãn.

	Không có được tổng bộ chống đỡ, Vương Huy không dám tiên trảm hậu tấu, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Ngươi trước tiếp xúc mấy nhà công ty quảng cáo, mau sớm đưa lên quảng cáo! Còn như lũng không lũng đoạn. . ."

	Vương Huy sâu ngâm một tiếng, "Chờ ta tin tức."

	Thị trường bộ quản lí gật một cái đầu, tâm trung không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thật muốn thực hành điên cuồng phổ biến, vậy chuyện này đại điều.

	. . .

	"Này, lão Lưu sao? Ta là Vương Huy!" Đưa đi thị trường bộ quản lí, Vương Huy cho Thượng Kinh địa phương đồn công an bằng hữu, gọi điện thoại.

	Điện thoại kia đầu, đầu tiên là nghi hoặc, ngược lại đổi thành kinh hỉ, "Lão Vương? Ngươi đặc biệt dùng lúc nào tới Thượng Kinh rồi, làm sao không cho ta biết?"

	"Lần này tới là vì công tác." Vương Huy cười cười, đơn giản giải thích một câu, sau đó nói: "Lần này gọi điện thoại cho ngươi, là có sự kiện nghĩ làm phiền ngươi, ngươi xem. . ."

	"Nhìn ngươi lời nói này, có chuyện gì ngươi nói." Điện thoại kia đầu sang sãng thanh âm, nhượng Vương Huy cười rung đầu, người này còn là không thay đổi a.

	"Là như thế này, ta nghĩ ngươi giúp ta tra cá nhân, nhìn hắn có bối cảnh gì."

	"Tra cá nhân?" Điện thoại kia đầu, lão Lưu suy nghĩ một chút, "Ngươi không sẽ là đắc tội với người a !?"

	Vương Huy cười khổ một tiếng, "Không có, chính là muốn nhìn một chút thân phận của người này mà thôi."

	Lão Lưu thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Vậy được a !, ta giúp ngươi nhìn, nhưng nếu là liên quan đến cá nhân tư ẩn. . ."

	"Ta minh bạch, ta chỉ muốn biết thân phận của hắn, còn lại hết thảy không hỏi." Vương Huy minh bạch, rất nhiều chuyện không phải ngươi muốn tra là có thể tra được.

	"Hãy chờ tin tức của ta." Lão Lưu vừa cười vừa nói: "Quay về mời khách ăn cơm, ngươi thật vất vả tới một chuyến, làm sao cũng muốn hung hăng làm thịt ngươi một bữa!"

	Vương Huy không có cự tuyệt, giữa bằng hữu, đi tới có đi, quan hệ này mới có thể chỗ đi xuống.

	Chỉ dựa vào trước kia tình cảm, đừng nghĩ khiến người ta giúp ngươi làm việc.

	. . .

	Diêu Y kinh doanh chính mình cá nhân bác khách đồng thời, mang theo Mễ Manh kiểm tra Liễu Giác kỹ thuật đoàn đội vận dùng trang web tình huống.

	Trang web kiến thiết cùng bài bản bố cục, đều cần sửa chữa, Diêu Y thỉnh thoảng lại đưa ra sửa chữa ý kiến, Liễu Giác, Mễ Manh kiểm tra võng hiệt.

	Ngược lại không phải là trước khi nói không được, Liễu Giác xuất thân Tìm Phòng Võng, bố cục khó tránh khỏi sẽ có bắt chước vết tích, khiến người ta thoạt nhìn, Yếu Gia giống như là Tìm Phòng Võng song bào thai, không khỏi không tiện lúng túng.

	Đương nhiên rồi, vết tích tuy có, nhưng Yếu Gia xem như là quốc nội trừ Tìm Phòng Võng ở ngoài, làm được tốt nhất trạm điểm.

	Diêu Y nhìn một hồi, không có vấn đề gì lớn, liền trở về văn phòng.

	Vừa vặn văn phòng điện thoại vang lên, Diêu Y tiện tay nhận, "Xin chào, vị ấy?"

	"Có người ở tra ngươi, cẩn thận một chút." Nói xong, liền cúp điện thoại.

	Diêu Y nhướng mày, chỉ khoảng nửa khắc, thư chậm lại, khuôn mặt hiện lên ra nụ cười nhàn nhạt, "Động tác rất nhanh, có chút ý tứ!"

	Tìm Phòng Võng chi nhánh công ty, Vương Huy xử lý công tác, điện thoại vang lên.

	"Này, lão Lưu, nhanh như vậy liền tra ra được?"

	"Ngươi, ngươi xác định không có chọc tới người nọ?" Trong điện thoại truyền đến lão Lưu thanh âm run rẩy, "Nghe ta khuyên một câu, nếu thật chọc tới người nọ, sớm làm đi nhận cái sai, bằng không ai cũng cứu không được ngươi."

	Vương Huy nhíu chặt lông mày, "Hắn đến cùng có thân phận gì?"

	"Chuyện này lúc đó đình chỉ!" Lão Lưu nghiêm túc nói: "Ngươi nhớ kỹ, ngươi không để cho ta điều tra qua người này."

	Nói xong, lão Lưu cúp điện thoại.

	Trước mặt của hắn, đứng ở một vị uy nghiêm mười phần người đàn ông trung niên, nhàn nhạt trông coi hắn, "Chỉ lần này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!"

	Hô ~

	Người đàn ông trung niên đi rồi, lão Lưu bày rồi chỗ ngồi thượng , lòng còn sợ hãi.

	Khác một bên, Vương Huy càng thêm khó hiểu, nhưng đối Diêu Y thân phận càng hiếu kỳ hơn.

	Diêu Y Thượng Kinh bản thổ nhân, mạng lưới người tâm phúc, thiên tài tác giả, cá nhân ảnh hưởng lực mười phần, đây là Vương Huy đối hắn hiểu rõ.

	Xem ra, Diêu Y đối thủ này, so với trong tưởng tượng hiếu thắng,  tại Thượng Kinh căn cơ thâm hậu, cũng không phải biểu hiện mặt cho thấy công ty nhỏ lão bản.

	Địa đầu xà đã không đủ để hình dung, đổi thành đầu long còn tạm được.

	Kỳ thực, trách chỉ trách hắn Vương Huy là đúng Kinh Thành hàng không tới Thượng Kinh, cũng không phải Thượng Kinh sinh trưởng ở địa phương người địa phương.

	Không như vậy, hắn sao có thể không biết tuyển dụng hội trên vì Yếu Gia trang web đài Diêu thị công nhân chế phục.

	Hắn chỉ minh bạch này nghiệp vụ kinh doanh là Diêu thị người của tập đoàn, lại có thể nào đoán không được Diêu Y thân phận.

	Đồng thời Vương Huy lại tái phát khác một sai lầm, tra tin tức luôn nghĩ thác bằng hữu, lại không nghĩ rằng hỏi một chút trong công ty tân thu Thượng Kinh bản địa cơ sở công nhân.

	Hắn dưới đèn đen.

	Suy tư khoảng khắc, hắn quyết định lần nữa đăng báo, đem chính mình đối Diêu Y được rồi hiểu rõ, cùng với đối Diêu Y cách nhìn, hoàn toàn viết xuống tới, sau đó truyền đạt cho tổng bộ, còn như tổng bộ quan tâm không chú ý, thì không phải là hắn có thể can thiệp được rồi.

	Trừ cái đó ra, hắn thỉnh cầu tổng bộ đề cao phổ biến dự toán, đây là hắn có thể nghĩ đến duy một, đối phó Diêu Y đích phương pháp xử lý.

	Lúc đầu, hắn mang theo mười triệu thêm vào phổ biến phí dụng dự toán, trù trừ mãn chí trở lại Thượng Kinh, ý đồ mở Tìm Phòng Võng một khối căn cứ địa, có thể nói hăng hái, đắc ý vô cùng.

	Nhưng không có nghĩ đến, khu khu một cái tuyển dụng hội, thì cho hắn một cái búa tạ, nhượng hắn thanh tỉnh nhận thức đến, Thượng Kinh có một đầu địa đầu xà hoàn tý, không thể khinh thường.

	Vương Huy vẫn chưa vì vậy mất đi hi vọng, ngược lại ý chí chiến đấu sục sôi, tổng kết thất bại kinh nghiệm, phân tích Diêu Y vị này đối thủ, làm được biết mình biết người biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng!

	Nhưng, "Biết mình biết người" bốn chữ này, lại cho hắn một búa đầu.

	Hắn  tại đồn công an bằng hữu cư nhiên như vậy cảnh cáo hắn!

	Hiện thực đập được hắn đầu óc choáng váng, mù mịt đúng một mảnh.

	Có vài người chắc là sẽ không cho ngươi biết mình biết người cơ hội, cho nên, Vương Huy chỗ đã thấy chỉ là một đoàn sương mù dày đặc, mà bản thân hắn lại xích lõa ở đối phương trước mặt.

	Rất nhanh, tổng bộ cho hắn trả lời thuyết phục.

	Tổng bộ đối Yếu Gia vẫn không có coi trọng, cái này ở dự liệu của hắn chi trung.

	Bất quá, ngoài ý liệu là, tổng bộ rốt cuộc đúng cho quyền rồi một khoản dự toán, mười triệu mức, đã là tỉnh hội cấp thành phố trực thuộc trung ương có khả năng đạt tới dự toán cực hạn.

	Thêm trên phía trước mười triệu, hai chục triệu dự toán, cho Vương Huy cùng Diêu Y bẻ cổ tay lòng tin.

	Vương Huy nhìn về phía ngoài cửa sổ, màn đêm phủ xuống Thượng Kinh, như trước đèn đuốc sáng trưng, tràn ngập hiện đại đô thị mùi vị.

	Mặc kệ ngươi là địa đầu xà vẫn là đầu long, chân chính đại chiến còn chưa bắt đầu, ai sống ai chết, còn chưa thể biết được!