Chương 46: Nếu không thì ngươi đi lên nói

	Ngày hôm sau, Diêu Y sáng sớm xuất môn, đi tới Quần Anh đường phố lúc khoảng chừng tám giờ, có thể hai bên đường phố đã có thể thấy chiều cao không đồng nhất phục trang khác nhau bọn học sinh lục tục đi vào Thượng Dương Anh Ngữ giáo học lâu, bên ngoài trung đại bộ phận học sinh đều là đầy mặt buồn ngủ.

	Ngẫm lại cũng thật là có thể thương yêu, những hài tử này mỗi tuần chỉ có cuối tuần không dùng chạy đi trường học tham gia sớm đọc, vẫn còn muốn sáng sớm bò ra ngoài ấm áp ổ chăn,  tại mỗi khoa lớp bổ túc trong làm liên tục.

	Kỳ thực gia trưởng chưa chắc không hiểu hăng quá hoá dở đạo lý, nhưng ai cũng không dám ở khác nhân gia tất cả đứa bé đều tham gia học bổ túc lúc, nhượng hài tử nhà mình ở nhà nghỉ ngơi.

	Còn như hài tử có hay không có thể thừa nhận?

	Người khác đều chịu được, vì sao dùng chỉ ngươi chịu không nổi? Hiện tại không chịu khổ nổi, trưởng thành có thể có cái gì tiền đồ?

	"Ai!" Diêu Y nhẹ nhàng lay động đầu lớn, đem quấy nhiễu nhân ý tưởng cùng buồn ngủ hết thảy ném ra đầu lớn, càng thêm kiên định vì những hài tử này làm chút chuyện quyết tâm.

	Dùng sức một mình, không sửa đổi được xã hội bầu không khí, cũng không sửa đổi được gia trưởng đám đó nghĩ cái gì, nhưng nói không chừng có thể cải biến huấn luyện cơ cấu dạy học phương thức, nhượng này không am hiểu học bằng cách nhớ học sinh có thể ung dung học giỏi Anh ngữ.

	Sớm dậy là cái thói quen tốt, điều kiện tiên quyết là phải sớm ngủ, nhượng bọn học sinh sớm một chút học thuộc lòng từ đơn, bọn họ không phải có thể ngủ sớm một chút rồi dùng?

	Ôm cái ý nghĩ này, Diêu Y dựa theo giờ học biểu hiện tìm được ngày hôm nay lớp thứ nhất phòng học, ngồi vào phòng học hàng cuối cùng chờ đấy bàng thính.

	Ngày hôm qua Lý hiệu trưởng nói qua, thông thường mà nói, đang hoàn thành bản chức công tác điều kiện tiên quyết, trợ giáo có thể bàng thính những giảng sư khác chương trình học, học tập kinh nghiệm.

	Diêu Y nghĩ dùng cách suy diễn làm cơ sở chỉnh lý ra vừa phần từ đơn giáo tài, trước hết hiểu rõ bọn học sinh chỉnh thể trình độ, trường công lớp học hắn vào không được, chỉ có thể trước từ bàng thính mỗi bên niên cấp học bổ túc chương trình học vào tay.

	Tám giờ rưỡi, tiếng chuông reo lên, một vị Địa Trung Hải kiểu tóc nam lão sư đúng giờ tiến nhập phòng học, bọn học sinh nhất tề hô một tiếng Ngụy lão sư, nhưng không có đứng lên.

	Ngụy lão sư đứng trên bục giảng hậu ánh mắt nhìn quét một vòng, cuối cùng rơi vào Diêu Y trên thân.

	Diêu Y chính muốn tự báo thân phận, đã thấy hắn chỉ vào bên cạnh học sinh nói rằng: "Ngày hôm nay nói bài thi, trước cùng ngươi bên cạnh mới tới cộng dùng một chút, trong giờ học cầm bài thi cho hắn đi sát vách phô-tô-cóp-py tiệm phô-tô-cóp-py."

	Đây là đem mình làm sáp ban sanh sao? Diêu Y trừng mắt nhìn, không nói chuyện, dự định giờ học sau đó mới làm giải thích.

	"Lời này đã nói rất nhiều lần rồi, sợ các ngươi không nhớ kỹ, ta thì lập lại lần nữa. Sang năm tháng sáu liền phải cao khảo, nhưng là của các ngươi Anh ngữ trình độ là cái dạng gì, tin tưởng các ngươi trong lòng mình có cân nhắc. Thời gian như vậy khẩn trương, từ trước cho các ngươi nói tri thức điểm căn bản nói không xong, hiện tại biện pháp tốt nhất chính là thuộc lòng bài thi, cho nên nói, không muốn thi vào trường cao đẳng thi rớt, cũng không oán giận hơn học Anh ngữ có bao nhiêu khổ có bao nhiêu khó khăn." Ngụy lão sư mạn điều tư lý nói xong, lấy ra vừa trương tiêu chú tiêu chuẩn câu trả lời bắt chước cuộn, "Đến, từ đơn tuyển bắt đầu. Can I speak to, thuộc lòng!"

	Ra lệnh một tiếng, bọn học sinh nhao nhao mở khẩu, giống như đọc thuộc lòng thơ cổ giống nhau, đem đề mục gia nhập vào câu trả lời chính xác hậu tạo thành nguyên câu thuộc lòng đi ra, kinh được Diêu Y lưỡi cầu không dưới.

	Thuộc lòng bài thi?

	Đây là cái gì cao đoan thao tác?

	Là dự thi giáo dục kỳ lạ kết quả, vẫn là có thâm ý khác nói phân bí quyết?

	Thừa dịp đọc thuộc lòng sinh che lấp, Diêu Y nhỏ giọng hỏi bên cạnh học sinh: "Bình thường đều thuộc lòng bài thi?"

	"Đúng, mỗi cái tuần lễ thuộc lòng lưỡng trương." Nam sinh vẻ mặt bất đắc dĩ, tay trung bút lông như máy xay gió vậy xoay tròn không ngừng.

	"Chỉnh cái đề bài đều thuộc lòng?"

	"Đơn tuyển hết hình toàn bộ thuộc lòng, xem lý giải chọn thuộc lòng, đổi sai viết văn viết chính tả, kiểm tra thí điểm không quá quan liền sao bài thi." Nam sinh có chút ít đồng tình mà liếc nhìn Diêu Y, cười khổ nói, "Ta nếu như ngươi, nhanh lên chuyển ban, chờ ngươi ba mẹ bị Ngụy người hói đầu tẩy sạch não, muốn chạy đều chạy không thoát."

	Học nhiều năm như vậy Anh ngữ, lần đầu tiên nghe nói thuộc lòng bài thi sao bài thi học pháp, Diêu Y nhịn không được truy hỏi: "Vì sao dùng muốn thuộc lòng bài thi? Ngụy lão sư nói qua sao?"

	"Bồi dưỡng ngữ cảm a !, hắn nói nói tri thức điểm chúng ta cũng không học được, không bằng thuộc lòng thật đề cùng bắt chước cuộn, ngược lại hàng năm ra đề đều là kiểm tra những kiến thức kia điểm, thuộc lòng lâu, đi theo cảm giác chọn cũng có thể chọn đúng. Mịa, muốn ta nói, có thuộc lòng bài thi thời gian, đem ra nói tri thức điểm không phải tốt hơn?"

	Nói đến đây, nam sinh bỗng nhiên thở dài, rung trước lật đổ chính mình thuyết pháp: "Bất quá Ngụy người hói đầu nói cũng đúng, chúng ta những người này bình thường cũng không làm sao dụng tâm học, thật giống lão sư trong trường giống nhau cho chúng ta nói tri thức điểm, chúng ta cũng không học được, vẫn là thuộc lòng bài thi tới thẳng thắn."

	"Thuộc lòng bài thi. . . Có dùng?" Diêu Y cảm giác mình đúng Anh ngữ học tập nhận thức bị đổi mới.

	"Ai biết được, có lẽ có dùng a !, ta cõng ba tháng, đơn tuyển cùng hết hình đạt được suất đề cao không ít, bất quá xem lý giải vẫn là như cũ." Nam sinh nói xong, ngẩng đầu nhìn thấy Ngụy lão sư chính nhìn mình chằm chằm, sợ được cái cổ co rụt lại, ngoan ngoãn đọc thuộc lòng hết hình lấp chỗ trống đoản văn.

	Nghe bọn học sinh niệm kinh tựa như đọc thuộc lòng bài khoá, ngồi trơ hơn phân nửa tiết khóa không hề thu hoạch, Diêu Y cuối cùng cũng  tại gần sát tan học trước có chút phát hiện.

	Nói đến đoản văn đổi sai trung một câu động từ thay đổi danh từ cải chính lúc, Ngụy lão sư đem trong tay bài thi đi bục giảng vỗ một cái, giáo huấn: "Cái này di chuyển thay đổi tên, hàng năm đổi sai đều muốn kiểm tra, đưa điểm đề, các ngươi chính là làm không đúng, cái này cái đề bài kiểm tra đi ra, đạo đề này đổi đúng vẫn chưa tới năm cái, thật không biết các ngươi là học thế đó!"

	Ngồi ở Diêu Y bên cạnh nam sinh cũng không có bắt này đạo "Đưa điểm đề", buồn bực lẩm bẩm: "Cõng nhiều như vậy cái đề bài, người nào không biết muốn động thay đổi tên, biết có cái gì dùng, nhớ không đến danh từ hình thức có thể làm sao."

	Diêu Y mắt liếc bài thi, thấy sửa chữa động từ là "Activate", không kềm nổi kinh ngạc nói: "Cái này, cần phải nhớ?"

	"Không nhớ làm sao biết nó danh từ hình thức là cái gì?"

	Nam sinh liếc mắt, Diêu Y phảng phất  tại hắn khuôn mặt nhìn lên đến "Độ hảo cảm -1" chữ.

	"Các ngươi lão sư không dạy qua ngươi, Phàm dùng ate vì động từ hậu tố phần cuối động từ, đi e đổi ion chính là danh từ hình thức?"

	"Có thuyết pháp này?" Nam sinh ngây ngẩn cả người, "Thiệt hay giả?"

	Diêu Y phản hỏi: "educate danh từ là cái gì?"

	"educat ion." Nam sinh thốt ra.

	"Dominate?"

	"Domination."

	"create?"

	"Creation."

	"donate?"

	"Donation, con bà nó?" Nam sinh nghẹn họng nhìn trân trối, giữa ngón tay xoay tròn bút lông bay qua tam cái bàn học, rơi vào một vị khác bạn học ngạch trước.

	"Hai ngươi!" Ngụy lão sư lại một lần nữa vỗ bàn, "Phải nói đi ra ngoài nói!"

	Nam sinh bừng tỉnh không nghe thấy, mang theo phát hiện tân đại lục thông thường mừng rỡ xông Diêu Y hỏi: "Không phải, hết thảy ate phần cuối từ đơn đều như vậy đổi? Đem e đổi thành ion chính là danh từ? Ngươi vừa rồi nói cái gì hậu tố? Động từ hậu tố?"

	"Nói hai ngươi đây này! Vẫn còn ở nói! Ngươi nói ta nói? Nếu không thì các ngươi đi lên nói?"

	Có thể là cảm giác thân là giáo viên uy nghiêm chịu đến khiêu chiến, Ngụy lão sư vô cùng phẫn nộ, chất hỏi một trận còn không hết giận, vung tay ném ra một đoạn nhỏ phấn viết.

	Phấn viết  tại không trung tìm một khó coi hình cung, thật vừa đúng lúc rơi vào Diêu Y trên thân.

	Thấp trước trông coi nơi ngực nhàn nhạt phấn viết ấn, lúc đầu dự định nói xin lỗi Diêu Y đổi chủ ý, vỗ vỗ y phục, đứng dậy rời chỗ ngồi.