Chương 264: Tuyệt vọng

	Chương 264: Tuyệt vọng

	Ngày thứ hai, Diêu Y văn phòng, Phan Hỉ vội vả gõ cửa, đạt được đáp ứng hậu đẩy cửa mà vào.

	"Có chuyện tốt?"

	Chứng kiến Phan Hỉ không giấu được sắc mặt vui mừng, Diêu Y trong lòng hơi động, suy đoán nói: "Chẳng lẽ là tay ngươi bên trên phòng ở bán rồi?"

	"Lão bản anh minh."

	Phan Hỉ cười nói: "Có hai nhà trung gian cùng ta liên hệ nghĩ muốn bán nhà, ta và bọn họ nói chỉ có thể từ Yếu Gia trên mạng bán. Mới vừa cùng Dư Vĩ Văn liên hệ, buổi chiều đi qua cho bọn hắn trang chúng ta hộ khách đoan."

	Diêu Y cười không nói, đã khống chế phòng nguyên coi như là kẹt trung gian cổ, không trang hộ khách đoan cũng không cho ngươi bán, đại gia tự nhiên phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

	Cái này cùng quá khứ người khác xem ở hắn là Diêu thị tập đoàn người thừa kế mặt mũi thượng lá mặt lá trái hoàn toàn hai chuyện khác nhau.

	Diêu Y đã sớm có thể dự liệu kết quả như vậy, nhượng Phan Hỉ phụ trách Phòng Gia cái này ba mươi bộ Hạnh Phúc Lý phòng ở, cũng coi là cho hắn biến tướng tích lũy công trạng, miễn được nhận người nhàn thoại.

	Gặp Phan Hỉ muốn nói lại thôi dáng vẻ, Diêu Y cười nói: "Còn có việc?"

	Phan Hỉ liếm liếm môi, chậm quá nói: "Lão bản, nghe nói Hạnh Phúc Lý tiểu khu cạnh bên khối kia đất trống là dùng để xây siêu thị? Hiện tại hình như là chuẩn bị động công?"

	Diêu Y vuốt càm nói: "Là có chuyện như thế, làm sao, nhà các ngươi hiện tại muốn tiến quân siêu thị hành nghiệp?"

	Phan Hỉ con mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn nói: "Là thật à? Lão bản, ta nghe Mễ Manh trợ lý nói qua, tiểu khu giá phòng là cái tổng hợp lại khảo lượng quá trình, nếu có đại hình siêu thị  tại trong vùng, giá phòng sẽ dâng lên?"

	Diêu Y có chút kinh ngạc nhìn Phan Hỉ liếc mắt, tiểu tử không sai a, thứ nhất là đi theo Mễ Manh học tập.

	Hắn cười nói: "Đúng vậy, giá phòng tiêu chuẩn vừa nhìn đất thành phẩm, nhị nhìn xuống đất đoạn phồn hoa độ, đệ tam chính là hoàn cảnh chung quanh. Thông thường tới nói, xanh hoá, y viện, trường học, siêu thị, tàu điện ngầm đều là trọng yếu suy tính bộ phận, phàm là phạm vi bao trùm càng nhiều tiểu khu, giá cả lẫn nhau đúng liền cao hơn một chút. Cho dù trong thời gian ngắn trông coi giống nhau, nhưng suy nghĩ đến thời gian dài hiệu ứng, chênh lệch sẽ từ từ hiển lộ ra."

	Phan Hỉ xoa tay nói: "Không lạ được ngày hôm nay có hai nhà trung gian cùng ta nói, muốn ta trước che bàn xem một đoạn thời gian, chờ đấy siêu thị khởi công sau đó mới bán, đến lúc đó Tằng thúc lấy được phòng khoản càng nhiều, trung gian cũng có thể đi theo kiếm nhiều một điểm."

	"Trung gian khuyên ngươi chậm một chút bán nhà?"

	Diêu Y rung đầu cười ha ha một tiếng: "Ngươi làm sao hồi phục?"

	Phan Hỉ gặp Diêu Y không có tỏ thái độ, thì biết rõ sự tình không đúng, ngay sau đó đàng hoàng nói: "Ta chỉ nói suy nghĩ nhìn, những thứ khác không có nói."

	Diêu Y tiếp tục lắc đầu nói: "Những thứ này trung gian cũng không phải thành thật. Hạnh Phúc Lý tiểu khu cạnh bên không chỉ có siêu thị quy hoạch, hơn nữa còn có bốn khối đất là chuyên môn làm thiếp khu, một ngày sau khi khởi động, đúng Hạnh Phúc Lý giá phòng không chỉ không có trợ giúp, ngược lại sẽ có trùng kích. Đến lúc đó tình huống sẽ thay đổi được phức tạp, có thể bởi vì biến thành đại hình tụ cư khu mà tăng giá, nhưng là có thể xung quanh nguyên bộ chậm chạp cùng không thượng mà giảm giá. Khu vực tính đầu tư không thể chỉ cố xem đại thế, còn muốn nhập gia tuỳ tục. Việc buôn bán có cái nồng cốt mạch suy nghĩ, tiền thứ này, nhất định phải sớm mặt trời lặn túi vi an mới là ổn thỏa."

	Phan Hỉ sửng sốt, kinh ngạc nói: "Như vậy a! Mã Đức, ta và bọn họ không oán không cừu, bọn họ cư nhiên hại ta?"

	"Là Vương Huy phái tới."

	Diêu Y thở dài một tiếng, thầm nghĩ Vương Huy có thể là thật đến rồi trình độ sơn cùng thủy tận, lại muốn đi qua trung gian tới nói gạt Yếu Gia mạng, thật sự là nực cười.

	Loại này vụng về trò vặt, cũng liền có thể lừa dối lừa dối mới vừa vào được Phan Hỉ, đổi thành Dư Vĩ Văn hoặc là Mễ Manh đều không được.

	"Lão bản, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Phan Hỉ ủ rũ, còn cho là mình được rồi tốt chỗ, nguyên lai là bị người lừa.

	Loại sự tình này nếu như đổi thành tiến công ty trước, hắn đã sớm dẫn người tới cửa đổ người đi.

	Bây giờ bị người chơi chuẩn bị lại không thể báo thù, hắn gương mặt nghẹn đến đỏ bừng, ủy khuất vô cùng.

	Thương trường quả nhiên là IQ cao nhân đồ chơi, không có việc gì thì có đả kích ngấm ngầm hay công khai, so với kinh doanh dạ tổng hội phức tạp nhiều.

	Diêu Y gặp Phan Hỉ bộ dạng, cười mắng: "Thương trường như chiến trường, mặc dù không động thủ, có thể phía sau cong cong thẳng thẳng không có chút nào thiếu, ngươi mới có thể nhập đi, cật điểm khuy nộp học phí cũng là nên. Huống lúc này đây các ngươi lại không thua thiệt thứ gì, xốc lại tinh thần cho ta tới.

	"

	"Tốt lão bản."

	Phan Hỉ lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, chỉ muốn Diêu Y không trách hắn, áp lực của hắn nhất thời không cánh mà bay.

	"Hai nhà này trung gian tạm thời không dùng quá nhiệt tình, bọn họ đã đúng thiên hướng Tìm Phòng Võng, nhất định là Vương Huy hứa hẹn cái gì tốt chỗ."

	Diêu Y cười cười, ngón tay đạn Piano vậy  tại bàn mặt khinh gõ, "Bất quá hộ khách đoan vẫn là có thể trang, ngươi thậm chí có thể nói cho bọn hắn biết trang hộ khách quả nhiên trung gian công ty thật nhiều, chuyện còn lại chờ bọn hắn tìm ngươi lại nói."

	"Có thể cho bọn hắn lưu hai bộ phòng tả hữu, không thể nhiều, coi như bán không được cũng không thể cho bọn hắn, nói cho bọn hắn biết lần sau có đáng tin phòng nguyên sẽ liên lạc lại."

	"Ah, chế tạo phòng ở đều đã bán đi biểu hiện giả dối là sao?"

	Phan Hỉ cũng móc ra một cái cuốn vở chăm chú nhớ kỹ, đây là hắn từ Mễ Manh kia lẻn tới tốt lắm thói quen cái đó nhất.

	Diêu Y lại nói: "Không phải biểu hiện giả dối, là nói cho bọn hắn biết sự tình như vậy, ngươi có thể mang siêu thị sự tình cùng nhau tản mát ra. Chỉ muốn bảo trì lại giá cả bất loạn tăng giá, ta tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có đại lượng trung gian cơ cấu chủ động liên hệ ngươi."

	"Phòng ở không phải đặt ở cùng một nhà trung gian bán, dựa theo trung gian cơ cấu cao thấp sắp xếp thứ tự phân phát phòng nguyên, sau đó đem hộ khách quả nhiên lắp đặt cân nhắc công tác thống kê một cái, ta hi vọng đi qua lần này Phòng Gia ba mươi gian nhà, có thể đem hộ khách đoan phổ biến bao trùm Thượng Kinh 20% trung gian."

	"Nhất định hoàn thành nhiệm vụ."

	Phan Hỉ làm bộ chào một cái, hấp ta hấp tấp chạy.

	"Tiểu tử này. . ."

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật nội bộ, Diêu Y địa vị không thể dao động, Liễu Giác cùng Mễ Manh mỗi người chưởng quản một tảng lớn sự vật, Liễu Giác phụ trách kỹ thuật Phan Hỉ xem không hiểu cũng không học được, Phan Hỉ hiểu phải chủ động thỉnh giáo Mễ Manh, ngược lại thật là có vài phần tiểu thông minh.

	Diêu Y khẽ vuốt càm, đúng Phan Hỉ giỏi về học tập, gió chiều nào theo chiều nấy tính cách có chút thưởng thức, mới ngắn ngủi hai ngày là có thể từ Mễ Manh tay thượng học được không ít thứ hữu dụng, thật đúng là coi là một khả tạo chi tài.

	Dưới so sánh, Dư Vĩ Văn bằng cấp năng lực cùng mạnh dạn đi đầu cũng không tệ, chính là quá mức tự phụ, ngược lại một mực dậm chân không tiến lên.

	Nếu như sửa không được bảo thủ tự dùng thói quen xấu, tiền đồ của hắn chưa chắc có Phan Hỉ tới mênh mông.

	Trong lúc suy tư, tiếng điện thoại vang lên, là Lương Điền Điền điện thoại.

	Mới chuyển được, Lương Điền Điền thanh âm dễ nghe vang khởi: "Ta nói Diêu tổng, ngươi cái này đạo diễn làm thật là có thể a, chừng mấy ngày ngay cả người không hiện ra, phim phóng sự còn phách không vỗ?"

	Diêu Y sờ mũi một cái, giải thích: "Ngươi tại Studios? Hai ngày này vừa vặn công ty có chút việc. . ."

	Vậy mà Lương Điền Điền trực tiếp cắt dứt giải thích của hắn, cười lạnh nói: "Ngươi một cái lão tổng, công ty có việc còn có thể tổng tìm được ngươi đầu thượng? Hơn nữa, cho dù có sự tình, có thể so sánh ta  tại đài truyền hình sự tình càng nhiều? Ta trước sau đều tới phối âm ba lần đều không đụng tới quá ngươi, ngươi hảo ý nghĩ sao?"

	Nghe được đối phương trăm vội vàng chi trung còn đi lên ba lần Studios, Diêu Y vội vàng nói: "Đều là của ta sai, ta hiện tại lập tức tới ngay, buổi trưa chúng ta tìm một ăn ngon địa phương hảo hảo tâm sự."

	"Ta cũng không cái kia mỹ quốc thời gian cùng ngươi ăn cơm, ta đem phối âm kéo tốt liền đi."

	Diêu Y cười nói: "Nghìn vạn chờ ta, chúng ta cần chính là về đẩy ra tân quảng cáo cùng phổ biến sự tình, quan hệ đến ngươi tương lai hình tượng định vị, có thể không phải chỉ là chúng ta Yếu Gia mạng một nhà sự tình. Dù sao hoa rồi đại giới tiễn, chúng ta vẫn là phải ra khỏi điểm hiệu quả, điền điền ngươi nói đúng không?"

	"Người nào cho phép ngươi kêu tên của ta?"

	". . ."

	"Treo, ngươi nhanh tới đây."

	Bị Lương Điền Điền cúp điện thoại, Diêu Y mặt xạm lại, lần trước rõ ràng là ngươi nói gọi ngươi lương đại chủ trì quá sanh phân, phải gọi ta tên.

	Đợi đã nào...!

	Điền điền?

	Điềm Điềm!

	Dường như trực tiếp kêu nàng tên là có điểm không đúng!

	Ta đi!

	Thật gặp quỷ, tốt lấy không lấy không kêu như vậy cái dễ dàng khiến người ta hiểu lầm tên, thật không tiện lúng túng.

	Diêu Y toàn thân run run, chấn động rớt xuống đầy đất nổi da gà.

	Hắn lại đang nhổ nước bọt Lương Điền Điền, lại đang nhổ nước bọt chính mình.

	Cũng may Diêu Y mấy thập niên nhân sinh kinh nghiệm cáo nói ra hắn, không nên cùng nữ nhân giảng đạo lý, thở sâu điều chỉnh tâm tình, cho Mễ Manh gọi điện thoại, thông tri nàng và mình cùng đi Studios.

	Dù sao kịch bản đều là Mễ Manh viết, hắn chỉ là hơi chút nhìn mấy lần.

	. . .

	Tìm Phòng Võng Vương Huy văn phòng.

	Từ Thâm Xuyên bay trở về Vương Huy mã bất đình đề, ngay cả ký túc xá cũng không có trở lại, trực tiếp về tới văn phòng.

	Vương Huy không có đi Thiên Kinh hội báo Đằng Tấn quảng cáo sự tình, chỉ là đi qua điện thoại cùng Mặc Viễn Tuyền nói một chút, Mặc Viễn Tuyền trầm mặc về sau, Vương Huy biết điều chuyển đổi trọng tâm câu chuyện.

	Duy nhất di chuyển dùng mấy triệu tài chính, coi như là Mặc Viễn Tuyền cũng muốn phí chút sức lực, còn có ban giám đốc giam để ý nhìn chằm chằm, không tốt thao tác a.

	Huống những tiền này sớm có sắp xếp khác, không có khả năng dùng ở Thượng Kinh cùng Yếu Gia mạng tử dập đầu.

	Hắn mới ngồi vững vàng, Trương Minh Huy liền vội vả đẩy cửa mà vào, đem Yếu Gia mạng tham gia Phòng Gia ba mươi buồng trong sự tình hồi báo một lần.

	"Vương tổng, ta cũng là bị buộc không có cách nào, lúc này mới trước giờ đem tin tức tuyên bố cho ước hẹn trung gian. Nếu như chậm một chút nữa, chúng ta hộ khách đoan cũng rất khó phổ biến đi ra ngoài."

	Trương Minh Huy lo lắng nói: "Phòng Gia hiện tại đã xuất ngoại, tìm một cái tên là Phan Hỉ làm người đại lý, chúng ta trước gặp mặt nói chuyện thỏa điều kiện khả năng đều không cần dùng."

	"Còn có, ta cũng là hôm nay mới biết, Phan Hỉ hiện tại đã gia nhập Yếu Gia mạng. . ."

	Tin dữ tới quá đột nhiên, Vương Huy vẻ mặt dại ra, lông mi góc co rúm không tự biết.

	Cảm giác kia chính là con vịt đã đun sôi bỗng nhiên mở miệng hát nổi lên bài hát, sau đó bay đi.

	Diêu Y cùng hắn Yếu Gia mạng giống như là sôi trào mãnh liệt sâu không lường được Đại Hải, mà Vương Huy cùng Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ giống như là một con thuyền lạc đường thuyền, đang ở vô tận vòng xoáy trung từng bước mất đi sinh tồn năng lực.

	Loại này không còn cách nào nói cảm giác bị thất bại cùng đối với người sanh hoài nghi, nhượng hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang, trong chốc lát cũng không biết chính mình đang ở cần gì phải chỗ.

	Đã sinh du, sao còn sinh Lượng!

	Đã có Tìm Phòng Võng, vì sao có Yếu Gia mạng?

	Sau năm phút, Vương Huy mới mở mắt lên dây cót tinh thần, để cho mình chưa từng nhịn cảm giác bất lực trung hút ra.

	"Vương tổng. . ."

	Trông coi Vương Huy vẻ mặt sụt đúng, Trương Minh Huy cũng thấy được trong miệng phát khổ, hắn cùng hắn ca Trương Minh Lượng là Vương Huy tâm phúc, hai người nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, bây giờ thấy Vương Huy tinh thần rõ ràng không đúng, vẻ lo lắng tràn đầy với nói biểu hiện.

	Vương Huy cố nén cô đơn, bài trừ khuôn mặt tươi cười khoát tay một cái nói: "Yên tâm, ta không sao, điểm ấy tin tức xấu còn đánh nữa thôi đảo ta."

	Từ xưa đem là binh cái đó can đảm, phàm là tọa trấn nhất phương đại lão, phải có tố chất trừ tài cán, còn có phần kia trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi thản nhiên rộng lượng.

	Quả đúng, Vương Huy rung lên làm, Trương Minh Huy thì có chủ kiến, người sau lập tức nêu ý kiến nói: "Vương tổng, Đằng Tấn bên kia làm sao nói? Mặc tổng có đồng ý hay không tặng quảng cáo?"

	Vương Huy tâm trung tê rần, miễn cưỡng cười nói: "Đằng Tấn bên kia nói thông thường, giá cả quá đắt, cùng chúng ta dự tính tình huống không giống với, chuyện này cũng không lại làm cầm lấy."

	Trương Minh Huy vẻ mặt mù mịt đúng, nghĩ muốn mở khẩu khuyên bảo, có thể thấy Vương Huy quyết tuyệt nhãn thần, nhất thời lại xì hơi.

	Đúng vậy a, Vương tổng đều không làm chủ được sự tình, chính mình một cái tiểu trợ lý có thể làm gì chớ?

	Trương Minh Huy suy nghĩ một chút, lại nói: "Ta đã cùng hai nhà trung gian công ty nói xong, để cho bọn họ dùng giá phòng hội dâng lên lý do đi nói gạt Phan Hỉ, thử xem xem có thể hay không nhượng Phan Hỉ đem phòng ở đặt ở trong tay."

	"Đã biết."

	Vương Huy có chút điểm đầu, không có tỏ thái độ.

	Vương Huy hiểu rõ Diêu Y bản lĩnh, Trương Minh Huy tính toán sợ rằng sẽ bị liếc mắt xem thấu, bất quá Trương Minh Huy có thể làm ra như vậy bổ cứu, đã là hắn năng lực cực hạn, Vương Huy cũng không tiện quái lạ hắn.

	Lại trầm mặc một hồi, Vương Huy thở dài nói: "Dựa vào trung gian thì không cách nào thành sự, lần trước ta nói thông bản thảo ngươi viết tốt lắm sao?"

	Trương Minh Huy sửng sốt, kinh ngạc nói: "Chúng ta thông bản thảo nhưng là  tại môn điếm khai trương đêm trước tuyên bố, hiện tại phát có phải hay không sớm điểm?"

	Vương Huy cười khổ nói: "Còn phát cái gì thông bản thảo, hiện tại phòng nguyên đều bị nhân đoạt đi rồi, tái phát không phải tự rước lấy nhục."

	Hắn dừng một chút, nảy sinh ác độc nói: "Đã đúng Diêu Y không cho chúng ta sống khá giả, chúng ta cũng không thể nhượng hắn sống khá giả."

	"Đem ngươi thông bản thảo sửa chữa một cái, đổi thành một cái xin lỗi thanh minh, đem phòng nguyên bị cướp sự tình hơi chút bao giả bộ một chút."

	"Chẳng những muốn vạch trần Diêu Y Yếu Gia mạng tự mua phòng nguyên chuyện thật, còn muốn công kích Yếu Gia mạng lợi dụng tư bản hùng hậu mạnh mẽ bắt chủ phòng phòng nguyên, lại đánh tính tăng giá bán ra kiếm lời chuyện thật."

	"Phan Hỉ không phải Yếu Gia lưới nhân dùng? Còn có thể thêm một cái Yếu Gia mạng có lợi dùng cạnh tranh bất chánh quan hệ mời chào chủ phòng phát ngôn viên, khống chế Thượng Kinh gian hàng giá cả, mời mọi người chú ý Yếu Gia mạng động tác kế tiếp."

	"Ngươi nói chuyện nhất định muốn điểm đến thì ngưng, Ẩn ước để lộ ra tầng này ý tứ là được, nghìn vạn không nên quá trắng ra, miễn được lạc nhân khẩu thật. Ngươi muốn dẫn đạo Độc Giả chủ động đi phát tán cùng phỏng đoán Yếu Gia lưới đáng ghê tởm sắc mặt, không nên quá minh xác công kích bọn họ."

	"Ngươi cần phải muốn sử dụng tốt xuân thu bút pháp, đến lúc đó mỗi một phần bản thảo đều đem ra ta xem qua."

	Vương Huy liên tục làm phiền nhiều lần khai báo, mỗi một bước đều suy tính phi thường tỉ mỉ.

	Diêu Y phong cách hành sự hắn hiện tại quá quen thuộc, muôn ngàn lần không thể lại để cho đối phương bắt lại một điểm nhược điểm.

	Đó là một to gan lớn mật Hỗn Thế Ma Vương, cho hắn một thanh kiếm là hắn có thể đem thiên đô chọc ra cái lổ thủng tới.

	Lần trước Mã Lân tự trói mình tràng cảnh y nguyên rõ mồn một trước mắt, Vương Huy không muốn giẫm lên vết xe đổ.

	Trương Minh Huy lên tiếng trả lời đi, sau khi đóng cửa, Vương Huy lúc này mới phát giác được tinh thần tan rả, nguyên bản trước người kiên cường biến mất, cả người tê liệt ngồi ở cái ghế thượng.

	Một ngày môn điếm đòn sát thủ lợi hại bị Diêu Y phá giải, thêm thượng Đằng Tấn quảng cáo thế tiến công, Yếu Gia lưới lưu lượng rất nhanh thì có thể đem Thượng Kinh phân bộ ném được đuôi xe đèn đều nhìn không thấy.

	Vương Huy tiếc nuối hai mắt nhắm nghiền, hắn cảm thấy vô cùng rã rời, Diêu Y ra chiêu tần suất cùng phương pháp quá nhanh quá trực tiếp, nhượng hắn có loại cảm giác tâm lực tiều tụy.

	Năm năm tám trăm triệu hợp đồng mới ký xong, Thượng Kinh phân bộ liền muốn tan tác, biết sớm như vậy, còn không bằng trực tiếp rời đi.

	Mặc tổng, ta tận lực giúp ngươi nhiều chống đỡ một đoạn thời gian.

	. . .

	Mẫu mang chuyển tới người cuối cùng họa mặt, là Yếu Gia lưới LOGO chợt lóe lên, phối hợp ba vị chủ góc đúng Minh Nhật kỳ vọng cảnh tượng.

	Lương Điền Điền động tình lời kịch hơi ngừng, họa mặt đen xuống, một hàng chữ dần dần nổi lên.

	"Cẩn dùng cái này mảnh nhỏ, hiến cho Thượng Kinh phòng địa sản tất cả đồng nghiệp, còn có điều có chút gia mộng tưởng không ngừng nỗ lực nhân —— Yếu Gia mạng, năm 2010 tháng 7."

	"Ba ba ba!"

	Không biết là người nào trước vỗ tay, toàn bộ Studios tất cả mọi người bắt đầu vỗ tay.

	Tại chỗ nhân viên công tác sinh hoạt trình độ đều coi như không tệ, cho dù có vài tuổi nhỏ cũng có đài truyền hình cung cấp nhà nghỉ độc thân, căn bản không có nghĩ đến quá mướn phòng khổ cực.

	Lần này bọn họ đi theo ba vị chủ góc nhất khởi đã trải qua một hồi xã hội thượng đại đa số người cần phải gánh vác áp lực về sau, mỗi người đều đúng cuộc sống bây giờ càng thêm quý trọng.

	Trần đạo diễn nhất bên vỗ tay, nhất bên cảm thán nói: "Diêu đạo, lần này có thể tham gia quý công ty phim phóng sự quay chụp, chúng ta đều học tập rồi rất nhiều thứ. Ta vẫn cho là phòng cho thuê rất dễ dàng, không nghĩ tới trong mặt còn có nhiều môn như vậy đạo chỉ là trông coi chủ góc nhiều lần vấp phải trắc trở, đều thấy được chịu không nổi. Nếu không phải là các ngươi đúng lúc ra tay giúp ba vị chủ góc tìm được vừa lòng như ý phòng ở, bọn họ sợ rằng còn muốn phế nhiều thời gian hơn nhìn phòng cùng chủ phòng thương lượng, hao tài tốn của a."

	Diêu Y mỉm cười nói: "Nhân sinh khổ đoản, chỉ tranh sớm chiều. Lãng phí người khác thời gian chính là  tại mưu tài hại mệnh. Chúng ta Yếu Gia mạng thành lập mục tiêu, chính là vì tại hành nghiệp nội trong suốt tin tức, vì đại chúng làm nhiều một ít phục vụ tính công tác, bả chuyện phức tạp thay đổi được đơn giản, bả che che giấu giấu quy tắc ngầm thay đổi được trong sáng. Chúng ta chỉ cần phải cho đại gia tiết ước thời gian tiết ước tiền tài, đó chính là đang vì xã hội làm cống hiến."

	Trần đạo diễn nghiêm nghị nói: "Diêu đạo cái này lòng dạ, chúng ta là không so sánh được lên. Phiến tử sơ thảo hiện tại tổng cộng 140 phút, mỗi một giây đều là mạnh mẽ tài liệu, đều là chúng ta tinh khiêu tế tuyển chụp, nếu như muốn hớt tập lời nói, chúng ta còn có thể lại lưu hai ngày."

	Diêu Y đảo mắt chứng kiến Lương Điền Điền có chút rung đầu, minh bạch đối phương chỉ là lời nhún nhường, nhân tiện nói: "Có Trần đạo diễn trấn, ta còn có gì phải lo lắng? Cứ dựa theo Trần đạo diễn cuối cùng phiên bản sửa bản thảo a !."

	Quả đúng, chỉ thấy Trần đạo diễn mặt mày hớn hở nói: "Diêu đạo mới là tổng đạo diễn, ta bất quá là một phụ tá, bất quá đã đúng Diêu đạo quyết định, chúng ta có thể coi như hoàn thành nhiệm vụ."

	Diêu Y cười nói: "Đại gia đều khổ cực, Phàn ca, một hồi ngươi lái xe mang mọi người đi Đôn Hoàng bảo các mời ăn, ngày hôm nay ai cũng không chính xác đi, nhất định phải cho ta ăn uống no đủ. Coi như là ta Diêu Y cảm tạ đại gia mấy ngày này tăng giờ làm việc khổ cực."

	Nghe được Diêu Y mời khách, Studios mọi người nhất thời nhất quét vất vả cực nhọc vẻ, hô to Diêu tổng hào khí.

	Trần đạo diễn cũng là nóng lòng muốn thử, Đôn Hoàng bảo các tiêu phí xa xỉ, hắn đi trôi qua lần cân nhắc cũng không nhiều, không nghĩ tới lần này lại có thể biết có như vậy có lộc ăn.

	Hắn càng xem Diêu Y càng thuận mắt, Diêu đạo, không, Diêu tổng thật là một người làm đại sự!

	Đoàn người trùng trùng điệp điệp từ Studios ly khai, hoặc mình lái xe, hoặc đón xe, hoặc đi bình điện xe thẳng đến Đôn Hoàng bảo các.

	Đường thượng , Diêu Y thì lại gọi điện thoại thông tri Dư Vĩ Văn, nhượng hắn lập tức đến tài vụ bộ tìm Vưu Giai Lạc cùng Lương Văn Minh lãnh mấy vạn khối đi ra, phân tách thành hơn mười người từ hai nghìn đến 800 nguyên cao thấp không chờ tiền lì xì lấy tới.

	Tuy nhiên đoàn kịch nhân viên công tác đều cầm đài truyền hình tiền lương, nhưng tiền đi lại nhưng cũng là cần thiết tỉ mỉ.

	Nhân tình không thể tổng thiếu.

	Lần này cấp đủ tốt chỗ, tương lai người khác mới sẽ nhớ kỹ hắn tốt.

	Hợp tác cũng sẽ không vẻn vẹn như thế.

	Hắn làm việc chính là như vậy cẩn thận.