Chương 181 : Thảm bại

	Hôm nay Thượng Kinh tin tức cùng đầu đường cuối ngõ nóng đoán, tất cả đều là châm đúng Tìm Phòng Võng cùng với Yếu Gia, thực sự có thể đồ sộ.

	Hai nhà trang web hôm nay thượng tuyến, bị truyền thông bại lộ ở tại thị dân trước mắt.

	Cái này không được không nói tương đương kỳ diệu, hỗ liên hành nghiệp tuy nhiên cùng dân sinh cùng một nhịp thở, nhưng nhất định đúng có cái trên dưới hàm tiếp quá trình.

	Khu khu hai cái trang web mở đứng,  tại dưới tình huống bình thường không có khả năng tạo thành sức ảnh hưởng như vậy.

	Nơi đây diện có rất nhiều cơ duyên xảo hợp.

	Ban đêm hôm ấy, siêu cấp trưởng trạm nhà thay mới ra hai nhà trang web đơn ngày ip xem lướt qua dò xét, pv xem lướt qua dò xét, đăng kí người sử dụng số liệu thống kê tính ra.

	Yếu Gia, đơn ngày trang web ip xem lướt qua dò xét vì hai nghìn, pv xem lướt qua dò xét vì bốn ngàn, đăng kí người sử dụng lác đác Bách phu, thành tích có thể nói thảm đạm.

	Bất quá, dùng Diêu Y lời nói nói, chỉ cần có người đăng kí chính là thành công.

	Dẫn đầu ghi danh hộ khách nếu thể nghiệm sau đó đều thấy được không tệ, vậy tương lai khả năng kéo nhiều người hơn, không tích nửa bước không thể tới nghìn dặm.

	Đương nhiên, đơn thuần trông cậy vào người ái mộ hoặc là người sử dụng đi truyền miệng không quá thực tế, cái này thờì gian quá dài, nếu Diêu Y nghĩ không ra khác phổ biến biện pháp, thật chờ danh tiếng nhộn nhịp thời điểm, Yếu Gia khoảng cách đóng cửa cũng liền một bước ngắn.

	Phòng sản trung gian nghiệp vụ là tối trọng yếu hạch tâm là đi dò xét.

	Không có dò xét,  tại bên trong khu vực không còn cách nào hình thành ưu thế, người khác nghĩ mướn phòng  tại ngươi nơi đây tìm không được, muốn mua phòng mua không lấy, nghĩ bán bán không được, tự nhiên sẽ rơi vào nhân càng ngày càng ít tuần hoàn ác tính.

	Cho nên, Diêu Y biết mình nhất định phải mở một con đường khác, nhượng Yếu Gia  tại Thượng Kinh triệt để quật khởi, bằng không đợi hắn chỉ có mạn tính tử vong.

	Nhưng cái này đã so với hắn ngay từ đầu dự đoán thật tốt hơn nhiều, dù sao hắn cho tới nay hầu như một phân tiền tiền quảng cáo đều không tốn ra đâu .

	Cái này phản đảo phải cảm tạ Tìm Phòng Võng đồng bộ thượng tuyến châm đúng.

	Có chiến tranh mới có trọng tâm câu chuyện, trọng tâm câu chuyện nóng lên, nổi tiếng tự nhiên đi tới, đây cũng tính là niềm vui ngoài ý muốn.

	Có thể chỉ bằng vào Tìm Phòng Võng kéo còn chưa đủ, vậy chỉ có thể nhượng thị dân biết được Yếu Gia, cũng không thể nhượng thị dân đăng kí tài khoản.

	Làm hành nghiệp long đầu, lại nện xuống số tiền lớn phổ biến Tìm Phòng Võng tình huống thì muốn tốt rất nhiều, bọn họ Thượng Kinh phân trạm đơn ngày ip xem lướt qua dò xét cao tới năm chục ngàn, pv xem lướt qua dò xét càng là chừng hai trăm năm chục ngàn, quảng cáo phổ biến cùng tuyên truyền uy lực có thể thấy được lốm đốm.

	Vương Huy số tiền này hoa không oan, có đại bỏ mới có thể có đại được, trận này cùng Yếu Gia lưới lần đầu giao phong, Tìm Phòng Võng tạm thời vượt lên đầu.

	Nhưng Vương Huy không cao hứng nổi, thậm chí có chút mơ hồ hối hận.

	Hắn biết mình mất đi một tấc vuông rồi, nếu như không ở ngày hôm nay cùng Yếu Gia đối chọi lẫn nhau đúng, Yếu Gia lưới số liệu nên càng thảm đạm mới đúng.

	Bản thân ngược lại thì chủ động làm mặt lơ góp đi tới đưa nhiệt độ, không như vậy Yếu Gia đừng nghĩ có hai nghìn ip xem lướt qua dò xét.

	"Thảo! Quên đi."

	Kéo mệt mỏi thân thể, Lăng Thần sau mười hai giờ, thủ vững cương vị Vương Huy mới đạp ánh trăng rời đi công ty sẽ tới khách sạn.

	Mặc kệ làm sao nói, ta đệ một ỷ vào là đánh thắng, toàn thắng!

	Sáng sớm hôm sau, Diêu Y đi tới công ty, gặp các công nhân viên sĩ khí đê mê, ủ rũ, bị đả kích, hắn lắc lắc đầu.

	Hiển nhiên, công ty công nhân là chứng kiến truyền thông ra ánh sáng hai nhà số liệu, trong lòng có chút mất mát.

	Diêu Y suy nghĩ một chút, đem đại gia triệu tập qua đây, đầu tiên là cười nói: "Nhìn một cái đại gia hỏa bộ dáng như vậy, các ngươi này cũng là thế nào? Mỗi một người đều một tinh đả thải?"

	Dư Vĩ Văn cúi thấp xuống lấy, cắn chặc môi, "Có lỗi, lão bản, chúng ta thua, đều tại ta."

	Mễ Manh: "Đều là ta không tốt, ta  tại trang đầu viết quảng cáo từ quá bẻ khẩu."

	Diêu Y hầu như cười ra tiếng, hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngày hôm qua, Tìm Phòng Võng lưu lượng là của chúng ta gấp bao nhiêu lần?"

	Dư Vĩ Văn lập tức đáp: "Hai mươi lăm bội trở lên."

	Diêu Y lại hỏi, "Kia Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty quảng cáo đầu nhập là của chúng ta gấp bao nhiêu lần?"

	Hắn vấn đề này đảo đem người khó ở.

	Dư Vĩ Văn càng là vẻ mặt mù mịt đúng, chúng ta còn một phân tiền đều không tốn ra, mẫu số là không đích lời nói, cầu giá trị là cái lệch lạc giá trị a.

	Thấy thế, Diêu Y nở nụ cười, "Cho nên, bọn họ quảng cáo đầu nhập là của chúng ta vô hạn đại bội, nhưng sản xuất lại chỉ là chúng ta hai mươi lăm bội. Cho tới nay chúng ta quảng cáo đầu nhập là số không, đại gia thực sự cho rằng cái này tình trạng rất không xong sao?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, tỉ mỉ nghĩ, thật đúng là như vậy ai.

	"Giai đoạn hiện tại, chỉ cần có người đăng kí Yếu Gia, chính là của chúng ta thành công." Diêu Y khích lệ nói: "Đương nhiên, ta sẽ không để cho loại tình huống này một mực kéo dài nữa. Các ngươi thực sự cho là ta hội thúc thủ vô sách?"

	Hắn trên mặt mang tiếu ý, từ đầu đến cuối đều là bình thản rồi lại tính trước kỹ càng dáng dấp.

	Mọi người tinh thần chấn động, đúng vậy chúng ta còn chưa có thua đâu!

	Mấu chốt nhất là, lão bản thực sự một chút cũng không hoảng sợ.

	Đại gia cùng Diêu Y nhận thức không phải một ngày hay hai ngày, hắn là hạng người gì, đại gia trong lòng có cân nhắc.

	Hắn từ đầu tới đuôi đều trấn định như vậy, kia lòng hắn đúng trọng tâm chắc chắn cuối cùng, chỉ bất quá ra nguyên nhân nào đó, hay hoặc là hắn cho rằng không đến lúc đó sau khi mới không có cáo nói ra đại gia mà thôi!

	Nhưng hắn khẳng định có biện pháp!

	Hắn chính là Diêu Y!

	Tìm Phòng Võng dùng hơn giá phổ biến phí dùng, mới đập ra thành tích như vậy, chúng ta Yếu Gia một phần phổ biến phí đều không hoa, thì có gần trăm người đăng kí, nói cho cùng, Yếu Gia căn bản không thua.

	Diêu Y thấy mọi người có tinh thần, cười cười, "Không cần phải xen vào ngoại giới như thế nào, ta đúng mọi người yêu cầu chỉ có một cái, vô luận ta nói bất kỳ yêu cầu gì, các ngươi đều có thể toàn lực ứng phó làm được. Còn như chúng ta Yếu Gia cuối cùng có thể đi tới độ cao gì, chuyện này ta khiên đầu, ta phụ trách, các ngươi cứ yên tâm. Hiện tại ta hỏi đại gia một câu, các ngươi đúng tương lai của chúng ta, đến cùng có lòng tin hay không?"

	"Có!"

	Mễ Manh cùng Vưu Giai Lạc hai người một trước một sau nhao nhao từ cái ghế trên nhảy.

	Hai muội tử liếc nhau.

	Vưu Giai Lạc mặt lộ vẻ đại gia thần giao cách cảm một điểm thông tiếu ý, hơi có chút tinh tinh tương tích mùi vị.

	Mễ Manh thì chú ý đối phương trước ngực kia đứng đối nhau đứng lên hồi lâu sau vẫn còn ở chấn động to lớn thỏ.

	Nàng lại điếm điếm chân.

	Không có dùng.

	Là tại hạ thua, thua được triệt để.

	Mấy người khác sao có thể chú ý tới Mễ Manh điểm ấy "Câu tâm đấu ngực" tiểu tâm tư, chỉ ở Diêu Y máu gà phía dưới bất tri bất giác nhiệt huyết sôi trào, nhao nhao lên tiếng trả lời.

	"Có!"

	"Tốt, mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, đi làm việc! Vưu Giai Lạc, lão Lương, xế chiều hôm nay thêm tiền thưởng, chúc mừng chúng ta trang web thượng tuyến 24 giờ số không tặng nói ra, số không bug! Quản lí chi nhánh cấp mỗi người hai nghìn nguyên, công nhân mỗi người một nghìn đồng! Liễu tỷ biểu hiện xuất chúng, cá nhân đặc biệt chờ tưởng bốn ngàn nguyên!"

	Diêu Y am hiểu sâu ngự nhóm người đạo  tại xí nghiệp hiệu quả và lợi ích không tốt lúc, thế nào mới có thể hiệu suất cao nhất khích lệ công nhân tính tích cực?

	Phát tiền!

	Mễ Manh lúc này kêu to, "Oa, Liễu tỷ phát tài, mời khách mời khách!"

	Diêu Y ở bên bên vỗ xuống nàng đầu lớn, "Đừng suốt ngày liền muốn ha ha ăn, Liễu tỷ cùng Phàn ca muốn tiền dư trả tận tay phòng ở, ngươi thật kia dùng thèm ăn, ta mời khách được rồi."

	Mễ Manh ôm đầu, vẻ mặt dáng vẻ ủy khuất, chỉ gọi người bên ngoài buồn cười.

	Liễu Giác cười mắng, "Tiền mời khách vẫn phải có, nhưng bây giờ vẫn chưa tới lúc, lão bản yêu cầu chúng ta còn thiếu rất xa, trước bả sự việc cũng làm tốt lắm, muốn ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu!"

	Làm bộ kỹ thuật quản lí, nàng biết mình thủ hạ chính là các công nhân viên không thỏa mãn với thành tích bây giờ, dù sao mắt nhìn thấy tâm huyết của mình bị đối thủ cạnh tranh đặt tại trên đất đánh, bọn họ có chút bị đả kích, nàng nhưng không cách nào giảng giải.

	Sự tình trên bản thân nàng đều có chút mất mát, dài như vậy lâu chuẩn bị, cùng với trang web trù bị cùng sửa chữa, lấy được kết quả cũng rất không xong, khó tránh khỏi làm cho lòng người sinh tự mình hoài nghi.

	Cho nên, nàng nghĩ phấn chấn một cái sĩ khí, cũng không biết ngôn ngữ gì có thể thuyết phục chính mình, càng không biết làm sao khích lệ người khác.

	Đây là nàng đoản bản, cũng là nàng năm đó  tại Tìm Phòng Võng chỉ có thể làm được trung tầng, không có thể tiến hơn một bước nguyên nhân.

	Mỗi người đều có tự thân am hiểu định vị, Liễu Giác định vị liền ở nơi này.

	Nhưng Diêu Y lại chỉ dùng nói ba xạo liền nhượng công ty khôi phục sức sống, thậm chí nhượng bản thân nàng tâm trung đều buông tảng đá lớn.

	Nàng từ trong thâm tâm bội phục Diêu Y.

	Có thể, đây chính là quản lý soái cùng Tướng Quân phân biệt a !.

	Đương nhiên, Diêu Y lời nói cũng cảnh tỉnh nàng.

	Chênh lệch khách quan tồn tại, Tìm Phòng Võng là hành nghiệp lớn đầu, Yếu Gia có thể mang coi như mục tiêu, nỗ lực đuổi kịp, cũng nếm thử đánh bại đối phương, đều không khuyết điểm, nhưng cần thời gian, cùng với chính xác tâm tính.

	Đường dài từ từ, gánh nặng đường xa.

	Tu được chẩm qua suốt đêm, mới có thể đạp biến thiên sơn tuyết, nhìn hết vạn dặm Trường Giang và Hoàng Hà.