Chương 248: Nộ

	Chương 248: Nộ

	Diêu Y mở khẩu: "Diêu lão sư, gọi Diêu lão sư a !."

	Trước mặt cảnh sát ấp a ấp úng một mực cung kính dáng dấp, Diêu Y lòng biết rõ.

	Mình đã bị nhận ra, hắn mới có như vậy phản ứng.

	Quên đi, đó không quan trọng, sự tình làm thành như vậy, lại không thể chuồn mất.

	Bị nhận ra cũng là chuyện tốt, có thể tiết kiệm một chút tâm.

	Nhưng người cảnh sát này Diêu Y cũng không nhận ra.

	Diêu Y làm đi qua đỉnh cấp thương nghiệp đại lão, đối tiếp chạm qua hoặc đã từng quen biết nhân đã gặp qua là không quên được là cơ bản thao tác, không biết đã nói lên không có trực tiếp tiếp xúc qua.

	Có thể  tại một cái trường hợp hạ người khác gặp mình, nhưng mình đương thời chú ý của lực khẳng định không ở hắn thân thượng.

	Suy nghĩ một chút, hắn cùng ái cười nói: "Không biết cảnh nhân viên xưng hô như thế nào? Trước đây gặp qua?"

	Cảnh sát không nghĩ tới Diêu Y rốt cuộc hội hỏi tên của mình, kinh hỉ phía dưới vội vã làm làm đứng thẳng người, cung kính nói: "Ta họ nghê, lần trước đi theo Lưu Sở trưởng đi internet bắt người lúc đó có hạnh gặp qua ngươi nhất mặt."

	Lòng hắn đầu có thể mỹ.

	Tên này hào vừa báo đi tới, lui về phía sau chính mình tại Tiểu Diêu lão bản trong lòng khả năng liền treo thượng đẳng rồi!

	Tuy nhiên vị này tuổi còn trẻ tiểu biểu tình của lão bản có điểm không khỏe, rõ ràng là cái vị thành niên, làm sao cho người cảm giác giống như một bốn mươi tuổi trụ cột vững vàng, nhưng cái này cũng không đáng kể, nhất định là chuyện tốt là được.

	Nghê cảnh nhân viên càng nói càng kích động, lần trước từ internet mang về người đi, hắn cũng tham dự thẩm vấn.

	Bắt đầu Tôn Vũ đám kia tên côn đồ vẫn còn nói sạo, nói là bị người giam lỏng chừng mấy ngày, hắn còn thấy được sự tình có chút phiền phức.

	Mà khi phần kia 'Ủy thác thư' cùng 'Hoà giải sách' bên trên ký tên đặt ở trước mặt lúc, Tôn Vũ tất cả nói sạo đều thay đổi được tái nhợt vô lực.

	Án kiện mặc dù không phức tạp, nhưng này phương phương diện diện áp lực làm cho cả đồn công an đều hết sức khẩn trương, nhất là Lưu Sở trưởng liên tục nhận hắn phó cục trưởng biểu ca mấy điện thoại, sắc mặt vô cùng nghiêm trọng.

	Lúc đó Lưu Sở trưởng bả tất cả mọi người kêu nhất tránh ra hội, sau đó cáo nói ra đại gia: "Các huynh đệ nhóm, lần này chúng ta làm án kiện không thể tầm thường so sánh, làm tốt lắm rồi thị cục mở mày mở mặt, nếu như làm không tốt. . ."

	Bên trong thể chế đều là nhân tinh, người nào vẫn không rõ nửa câu sau thật tốt ý tứ?

	Mọi người dưới sự góp sức của mọi người, án kiện xử cực nhanh,  tại lượng hình thời điểm vốn là còn chút nghi ngờ, có thể thị cục bên kia trực tiếp một chiếc điện thoại gọi lại, yêu cầu chỉnh đốn xã hội bất lương bầu không khí, sẽ nghiêm trị từ trọng xử lý.

	Nghe người ta nói, đây là thành phố lãnh đạo sinh khí, Dương bí thư tự mình gọi điện thoại qua đây chỉ thị.

	Ai đây chịu nổi à?

	Vì vậy Tôn Vũ đoàn người từ xử phạt nặng, liền ngay cả viện kiểm sát cùng pháp viện cũng là một đường đèn xanh, không đến hai tháng đã đem nhân toàn bộ đóng đi vào.

	Chọc không khởi chọc không lên.

	Trước đây nghê cảnh nhân viên làm Thượng Kinh bản địa nhân viên công vụ, chỉ biết là Diêu gia có tiền, là nên tôn kính một cái, nhưng hắn đánh tâm đáy cũng không phải là rất sợ, dù sao hắn đối nhân xử thế làm việc đúng được khởi lương tâm mình.

	Khi đó hắn vẫn cái lăng đầu thanh, cảm giác mình làm cái người tốt, cũng không dùng sợ hãi tất cả yêu ma quỷ quái.

	Nhưng trải qua cái này một chuyện, hắn đúng Diêu gia có khắc sâu hơn nhận thức, hắn vừa học đến cuộc sống tân bài học.

	Đây là quyền thế lực lượng.

	Ngoài ra, hắn cũng đúng Diêu Y vô cùng cảm kích.

	Bây giờ hắn có thể mò được sân bay đồn công an đội phó mỹ soa, cũng nhiều thua thiệt tham dự giải quyết nên án kiện, khẩu cung đắc lực, làm việc lưu loát, dấu vết sạch sẽ, hoàn mỹ thể hiện rồi chính mình nghiệp vụ năng lực, nhượng Lưu Sở trưởng hết sức hài lòng.

	Vì vậy lần này vừa vặn sân bay lão đội phó quang vinh về hưu, tổ chức thượng mới tăng thêm danh sách đề cử, lão Lưu tận hết sức lực liền bắt hắn cho đẩy ra ngoài.

	Hắn trước có danh sách đề cử, cái này mới có cơ hội đứng ra cùng cái khác mạnh mẽ sính đồng sự công bình công chính so đấu, cuối cùng thắng cái này cương vị, tài năng nâng cao một bước.

	Thế gian công bằng luôn là lẫn nhau đúng, mạnh mẽ sính lúc lẫn nhau đúng công bằng, nhưng tài nguyên thượng cũng nhất định phải có chút không công bình nghiêng, tài năng đến phiên hắn.

	Lãnh đạo hài lòng, lãnh đạo cũng sẽ để cho ngươi thoả mãn, hỗ trợ lẫn nhau mới có tiền đồ tốt.

	Điểm này tới nói, chính giới, thương giới thậm chí là đối nhân xử thế làm việc đều không khác mấy.

	Cùng đối với người, làm đúng sự tình, đứng đối âm đưa!

	Đây là người phàm nghĩ phải qua thật tốt đơn giản nhất đường.

	Hắn trong một đêm thành thục rất nhiều.

	Hiện tại nghê cảnh nhân viên tâm trung rất hiểu,  tại Thượng Kinh cái này mảnh đất nhỏ, Diêu Y tuyệt đối là không chọc nổi đỉnh tiêm tồn tại, có thể cùng hắn gọi bản nhân cực nhỏ.

	Sự tình đã đúng đụng vào trong tay mình, kia đã là cái phiêu lưu, rồi lại là cái kỳ ngộ.

	Ta phải hảo hảo nắm chặt.

	Nghe nói Diêu Y luôn luôn yêu quý lông vũ, danh tiếng vô cùng tốt, bất kể là làm lão sư vẫn là làm lão bản, làm toàn bộ đều là lợi Thượng Kinh lợi quần chúng chuyện tốt, liền ngay cả Doãn phó thị trưởng đều đúng Diêu Y tán thưởng có thừa.

	Diêu Y như vậy Cao Thượng, vĩ đại, thoát khỏi cấp thấp thú vị nhân không đi trợ giúp, chính mình làm sao đúng được đứng dậy thượng mặc quần áo này?

	Dưới so sánh, cái này Hàn Hằng mang theo nhiều như vậy bảo tiêu rêu rao khắp nơi, vừa nhìn thì không phải là người tốt lành gì.

	Người tốt ai sẽ mang nhiều như vậy bảo tiêu? Rất sợ người khác đánh ngươi?

	Minh tinh đồ chơi này, chuyện như vậy a !.

	Đùa bỡn đại bài, nhiễu dân chứ sao.

	Nghĩ đến chỗ này chỗ, nghê cảnh nhân viên cảm giác tư tưởng của mình đã thăng hoa, đã làm ra quyết định.

	Hắn mang theo xin phép giọng nói, mặt mang ôn hoà thân thiết mùi vị: "Diêu lão sư, người xem chuyện này đúng là có cái trình tự, đương sự cần phải đi sân bay đồn công an nhất khởi làm ghi chép. . ."

	Nghê cảnh nhân viên nghĩ là mời Diêu Y quá khứ đơn giản ghi lại một cái, mà khi hắn chứng kiến Diêu Y mặt không chút thay đổi, lập tức nghĩ khởi lần trước ngay cả Lưu Sở trưởng cũng không dám mời Diêu Y trở về, chính mình thì xem là cái gì?

	Bành trướng, tuyệt đối là bành trướng, lại dám đưa ra như vậy yêu cầu quá đáng!

	Nghê cảnh nhân viên rùng mình một cái, vội vã sửa lời nói: "Diêu lão sư nếu như không có thời gian, để ngài bảo tiêu theo chúng ta đi làm cái ghi lại a !, dù sao cũng là động thủ đương sự, hình thức vẫn là phải đi."

	Lúc đầu dương dương đắc ý Phượng tỷ vẻ mặt sanh mục kết thiệt dáng vẻ, hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt, huyễn thính.

	Nghê cảnh nhân viên một loạt động tác này, cung kính có thừa đầy nhiệt tình, cái này không phải đang cùng người hiềm nghi đối thoại, giọng điệu này, cái này thố từ, thái độ này rõ ràng so với cho lãnh đạo hội báo còn muốn cẩn thận từng li từng tí.

	Ngươi không nhận ra rõ ràng là chúng ta bên này Đại Minh tinh Hàn Hằng chịu ủy khuất sao!

	Làm cái gì?

	Lẽ nào cái này Diêu Y không chỉ là cái minh tinh? Thật đúng là một đại nhân vật?

	Sớm thượng xuất môn ta nhưng khi nhìn quá hoàng lịch, nói là đại cát đại lợi, không có khả năng xui xẻo như vậy a!

	Phượng tỷ tâm trung hô to không ổn, nhưng lúc này nàng đã không có đường lui, chỉ được kiên trì tiến lên quát lên: "Nghê cảnh nhân viên, chính là hắn giựt giây bảo tiêu động thủ, cầm hắn, nhất định muốn bắt hắn!"

	Cầm hắn?

	Chỉ bằng ngươi một câu nói để cho ta đi bắt Diêu Y?

	Nghê cảnh nhân viên bị Phượng tỷ những lời này đỉnh được tròng trắng mắt trực phiên, bác gái ngươi cho ta là ngu ngốc?

	Ta nếu là thật bả Diêu Y mang về, lãnh đạo hội nhìn ta như thế nào?

	Đồng sự hội nhìn ta như thế nào?

	Thượng Kinh nhân dân quần chúng hội nhìn ta như thế nào?

	Nói đi, ngươi là không phải là đối thủ của ta phái qua đây bịp ta?

	Nghê cảnh nhân viên đúng Phượng tỷ giương nanh múa vuốt thái độ vô cùng phản cảm, cau mày nói: "Tiểu Trương, ngươi tới khống chế một chút tràng mặt, không muốn khiến người khác bị thương nữa. Diêu lão sư nơi đây ta đã hỏi rồi, bản thân của hắn không có tham dự qua sự kiện. . ."

	Diêu Y xen lời hắn: "Nghê cảnh nhân viên không dùng làm khó dễ, chuyện này cùng ta là có chút quan hệ, ta nguyện ý với các ngươi trở về đồn công an lấy khẩu cung."

	"Không không không, Diêu lão sư thời gian quý giá. . ."

	Nghê cảnh nhân viên cho rằng Diêu Y là lời khách sáo, vội vã xua tay, có thể thấy Diêu Y lần nữa kiên trì, rồi mới miễn cưỡng gật đầu nói: "Đã đúng Diêu lão sư chủ động hi sinh thời gian nghỉ ngơi phối hợp công việc của chúng ta, ta trước thay mặt biểu hiện sân bay đồn công an cảm tạ ngươi đối với chúng ta công tác giữ trì, cảm tạ cảm tạ."

	Diêu Y nói: "Các ngươi giữ gìn trị an khổ cực như vậy, phối hợp công việc của các ngươi là phải."

	Nghê cảnh nhân viên vội vàng nói: "Diêu lão sư đây chính là khen trật rồi, chúng ta bất quá là làm chút vì nhân dân phục vụ công việc cơ bản, so với khởi ngươi vì Thượng Kinh làm, chúng ta xa xa không kịp, nhất định phải nỗ lực học tập. . ."

	Hai gã khác cảnh nhân viên cũng không phải người ngu, gặp đại đội phó đều như vậy làm vẻ ta đây, khuôn mặt thượng cũng đều lộ ra mỉm cười thân thiện, đồng thời trong lòng yên lặng đem Diêu Y dung mạo ghi xuống.

	Đại nhân vật không biết mình đừng lo, chính mình nhận thức đại nhân vật là được.

	Rất nhiều chuyện chỉ muốn trước giờ biết thân phận của đối phương, sẽ miễn đi rất nhiều phiền phức.

	Lui về phía sau có thể nghìn vạn không muốn bắt lấy nước tiểu súng đi két người khác Long Vương Miếu.

	Nghê cảnh nhân viên hành vi nhượng một bên Hàn Hằng mặt không có chút máu, lời đều nói đến mức này, chỉ muốn có chút chỉ số thông minh người minh bạch, Diêu Y tuyệt đúng đại hữu tới đầu, là nghê cảnh nhân viên không chọc nổi tồn tại.

	Cùng Diêu Y người như vậy làm đúng, một ngày vào đồn công an, có thể có chính mình quả ngon để ăn?

	Còn trông cậy vào chính mình quan hệ giữa người với người sửa trị hắn, thoạt nhìn, trước tao ương chính là mình mới đúng a!

	Hàn Hằng một phút đồng hồ cũng không muốn  tại trong đồn công an ngây người, vội vàng cấp Phượng tỷ sử dụng nhãn thần, nhượng nàng lập tức nghĩ biện pháp đi ra ứng phó tràng mặt.

	Phượng tỷ cắn răng, cười lạnh nói: "Nghê cảnh nhân viên, chúng ta lần này tới bắt đầu diễn hát hội nhưng là các ngươi Doãn phó thị trưởng muốn đích thân điểm tướng, ta khuyên ngươi tốt nhất xử lý công bình, không muốn sai lầm."

	Một ngày không có biện pháp, Phượng tỷ loại này lão bà bà liền chỉ còn lại có uy bức lợi dụ cáo mượn oai hùm một chiêu này.

	Thổi, vào chỗ chết thổi, thổi lên trời đi!

	Doãn Như Tùng đương nhiên không có khả năng quan tâm điểm ấy chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ, nhưng nàng biết những người này không còn cách nào tìm chứng cứ, chuyện gấp phải tòng quyền, chỉ có thể hồ giả hổ uy.

	Doãn phó thị trưởng là cùng Tìm Phòng Võng ký hợp đồng lãnh đạo thành phố, thái độ của hắn liền đại biểu chính phủ đúng Tìm Phòng Võng thái độ.

	Hàn Hằng làm Tìm Phòng Võng toàn quốc phát ngôn viên, lần này qua đây Thượng Kinh tổ chức Tìm Phòng Võng quan danh diễn xướng hội, coi như là nửa chịu Doãn phó thị trưởng chiếu cố nhân.

	Nếu như không có Doãn phó thị trưởng ngầm đồng ý phía dưới một đường đèn xanh, loại này đại hình hoạt động đâu có thể nào thời gian ngắn như vậy là có thể trình báo được xuống tới, không đề cập tới ba tháng đầu lập hồ sơ đừng có mơ.

	Bây giờ Hàn Hằng há có thể lật thuyền trong mương, bị một cái đồn công an cảnh sát tả hữu?

	"Doãn phó thị trưởng?"

	Nghê cảnh nhân viên ngây ra một lúc, Thượng Kinh Phó thị trưởng chỉ có một vị họ doãn, đó chính là Doãn Như Tùng.

	Hắn thậm chí không tự chủ đưa ánh mắt về phía Diêu Y, từ thiện tiệc tối thượng Doãn Như Tùng thưởng thức Diêu Y, tự mình mời Diêu Y đảm nhiệm người nhiều mưu trí đoàn sự tình  tại Thượng Kinh nhân viên công vụ trong vòng mọi người đều biết, nếu không phải là Diêu Y cự tuyệt, hiện tại hắn khả năng đều là Doãn Như Tùng thượng khách, tả bàng hữu tí.

	Doãn phó thị trưởng cùng một cái minh tinh quan hệ có thể so sánh cùng Diêu Y gần hơn?

	Hắn lại đưa ánh mắt về phía Phượng tỷ, trong ánh mắt đều là thở dài cùng bất đắc dĩ, còn có chút buồn cười.

	Ngươi xác nhận muốn dùng Doãn phó thị trưởng tới dọa nhân?

	Ngươi tại đùa ta sao?

	Phượng tỷ gặp nghê cảnh nhân viên ánh mắt lóe ra, còn tưởng rằng đối phương chột dạ rốt cục sợ.

	Nàng hồn đúng không biết một thương này lại đánh lộn địa phương, ngược lại dũng khí xảy ra, quyết định thừa thắng xông lên, chống nạnh cười lạnh liên tục nói: "Ngươi cần phải biết, ta hiện tại có thể cho Vương tổng gọi điện thoại, ngày hôm nay diễn xướng hội diễn tập chúng ta Hàn Hằng không xảy ra tràng, các ngươi có thể thuộc lòng không khởi trách nhiệm này!"

	Nàng nhìn chằm chằm Diêu Y bình tĩnh khuôn mặt, tâm trung không nói ra được phẫn nộ cùng căm hận, hung hãn nói: "Nhanh, đem cái này ba cái đánh người, còn có cái kia lão đầu đều mang về, bọn họ nghĩ muốn người giả bị đụng nhà của chúng ta Hàn Hằng, bụng dạ khó lường, tuyệt đúng đến có chuẩn bị an bài tốt. Các ngươi cảnh sát mặc kệ, ta hiện tại cứ gọi truyền thông qua đây cho hấp thụ ánh sáng các ngươi!"

	Nàng nói cho mấy cái phấn đầu nháy mắt ra dấu, phấn đầu hội ý, lập tức thoán xuyết não tàn phấn nhất khởi huyên náo.

	"Nhà của chúng ta Hàn Hằng đáng yêu nhất thiện lương nhất, các ngươi đổi trắng thay đen thị phi bất phân."

	"Đúng đấy, rõ ràng là lão đầu tử kia chính mình té đảo người giả bị đụng, các ngươi không tra rõ đã nghĩ mang ta đi nhóm Hàn Hằng. Nằm mơ!"

	"Cảnh sát đánh người á..., cảnh sát. . . Ngươi che miệng ta ba làm gì? Không phải kêu cái này?"

	Nghê cảnh nhân viên khóc cười không được, hắn thầm nghĩ chuyện lớn hóa nhỏ, không nghĩ tới Phượng tỷ lại tới một tay kích động người ái mộ tạo thế, xem ra không toàn bộ mời về đi thì không được.

	"Tiểu Trương, tiểu Lý, đem tất cả mọi người mang về."

	Hắn hạ lệnh hậu chuyển đầu đúng Diêu Y nói: "Diêu lão sư, ngươi mời tới bên này."

	Diêu Y điểm đầu, Mễ Manh thì chính đỡ lão tiên sinh hỏi hắn tình huống thân thể.

	Lão tiên sinh hơi chút xoa xoa eo, tỉ mỉ cảm giác một phen, khoát khoát tay, cười nói không có việc gì, lấy điện thoại di động ra dây cót ngắn tin hậu cười nói: "Đi thôi."

	Lão tiên sinh mới đầu có chút chấn kinh, nhưng lúc này đã hoàn toàn phục hồi tinh thần lại, giọng nói vô cùng hiền lành êm tai, cả người tao nhã, ngược lại có cổ thế hệ trước phần tử trí thức khí chất.

	Diêu Y tiến lên một bước, từ Mễ Manh trong tay tiếp nhận nhân, nhẹ nhàng đỡ lấy lão tiên sinh bả vai, "Lão tiên sinh ta dìu ngươi, trước mặt đường nhẵn, cẩn thận một chút."

	Lão tiên sinh xem trước một chút Diêu Y, lại lại nhìn bên kia Hàn Hằng, khẽ vuốt càm: "Cảm ơn ngươi a. Người tuổi trẻ bây giờ sao. . . Người so với người. . ."

	Diêu Y cười ha hả, "Lão tiên sinh khách khí, phải làm."

	Cạnh bên quần chúng vây xem nhóm gặp cái này hai người so sánh, cũng là phân làm hai phái.

	"Diêu lão sư" người ái mộ cùng phổ thông quần chúng nhao nhao cảm khái, chúng ta thật là phấn đúng người, người trẻ tuổi này quả thực hoàn mỹ tựa như trên trời rơi xuống tới thánh nhân tựa như.

	Hàn Hằng những người ái mộ thì nhao nhao bạch nhãn, đê tiện! Làm dáng! Hí tinh! Ngươi liền diễn, diễn được càng giống như một điểm!

	Đúng người bên cạnh quan điểm, Diêu Y thật không quan tâm.

	Hắn thật không có tận lực làm dáng, chính là xem Mễ Manh cái đầu nhỏ, sợ khí lực nàng không đủ phù bất ổn.

	Giang hồ đồn đãi, không có cái cự phú thân gia, nghìn vạn không nên khinh dịch đi đỡ lão nhân.

	Diêu Y biểu thị, tại hạ việc nhân đức không nhường ai.

	Nhất mọi người đi tới đồn công an, Sở trưởng sáng sớm nghe được nghê cảnh nhân viên hội báo, đã sớm  tại môn khẩu đón chào.

	"Sáng nay lúc ra cửa nghe được Hỉ Thước kêu cũng biết sẽ gặp phải quý nhân, không nghĩ tới Diêu lão sư lại có thể biết đại giá quang lâm, mời đến mời đến."

	Sở trưởng cười ha hả chào hỏi cùng Diêu Y nắm tay, nghê cảnh nhân viên đã nhắc nhở quá hắn xưng hô vấn đề, một câu Diêu lão sư kêu tứ bình bát ổn.

	Hắn thái độ này, nơi nào như là thẩm vấn thiệp án nhân viên, rõ ràng chính là cung nghênh quý khách.

	Hắn đánh giá Diêu Y, nhất mặt kinh ngạc đối phương tuổi còn trẻ, nhất đối mặt Diêu Y khí tiết cùng phong độ cảm giác sâu sắc bội phục.

	Hắn thật tự mình bả người lớn tuổi một đường đỡ lấy.

	Hắn thật cùng ta trong tưởng tượng phú nhị đại chặn đúng bất đồng.

	Cái này đại ước chính là nhà giàu có cùng nhà giàu mới nổi đời sau phân biệt a !.

	Diêu Y điểm đầu ý bảo, chào hỏi, thái độ vô cùng hiền hoà.

	Sở trưởng lại tâm trung cảm thán, quả đúng càng là có bản lãnh nhân, lại càng đê điệu.

	Diêu Y nói: "Ngược lại quấy rối sở trưởng, mời hỏi chúng ta ở đâu lấy khẩu cung?"

	Sở trưởng cười nói: "Ngươi mời tới bên này, đến ta văn phòng ngồi ngồi. Tiểu nghê nhanh đi pha trà, sau đó qua đây làm biên bản. Được rồi, ba vị bên kia mời,  tại bên kia ngồi. Kia mấy cái, đến bên kia gian phòng đi, đơn độc hỏi, từng cái từng cái hỏi."

	Nghê cảnh nhân viên gật đầu nói phải, như một làn khói chạy đi nấu nước pha trà.

	Sự tình còn không có định tính, nhưng Sở trưởng đúng người của hai bên thái độ lại phân biệt rõ ràng, quả thực vô tình.

	Hàn Hằng, Phượng tỷ đám người thấy thế, một lòng lần nữa trầm xuống.

	Hàn Hằng nhỏ giọng nói: "Phượng tỷ, xem tình huống dường như không đại diệu a, ngươi cho Tìm Phòng Võng gọi điện thoại chưa? Làm sao nói?"

	Phượng tỷ không kiên nhẫn nói: "Ngươi thúc dục cái gì, ta làm việc còn cần ngươi giáo?"

	Gặp Hàn Hằng sắc mặt tái xanh, Phượng tỷ lúc này mới nghĩ khởi vị gia này ngày hôm nay một mực không thuận, nếu là không thoải mái tốt, sợ rằng lúc nào cũng có thể bạo tạc.

	Nàng suy nghĩ một chút nói: "Ngươi đừng sinh khí, ta cũng gấp a. Nói chung ta đã liên lạc Vương Huy, nhượng hắn nhanh lên liên hệ bản địa chính phủ xử lý chuyện này, ngươi bình tĩnh chớ nóng, ngoan, a."

	Nàng thậm chí cho Hàn Hằng liếc mắt đưa tình, ám chỉ muộn thượng chuẩn bị tiết mục cho hắn xin bớt giận.

	Hàn Hằng lúc này mới sắc mặt hơi bớt giận, hừ một tiếng nói: "Mặc kệ làm sao nói, chúng ta vẫn là vào cục cảnh sát, ảnh hưởng không nhỏ. Coi như Vương Huy bên kia có thể đem chúng ta kiếm đi ra, ngoại giới bình luận tin tức làm sao bây giờ?"

	"Làm sao bây giờ? Ngày hôm nay suốt đêm thành lập Thượng Kinh người ái mộ phân bộ, nhượng người ái mộ đi mỗi bên tin tức lớn mạng khống đánh giá! Ta mới vừa tra ra được, cái này Diêu lão sư chính là một bản địa tiểu võng hồng, căn bản là không có cái gì lưu lượng."

	Lời tuy như vậy, Phượng tỷ tâm trung vẫn là rất có chút lo lắng cùng bất đắc dĩ, thầm nghĩ nếu như  tại Thiên Kinh, hà chí vu bị động như vậy, liền cái đồn công an đều không giải quyết được.

	Đổi thành Thiên Kinh, lúc này nàng đã sớm nắm giữ đối phương hết thảy tư liệu, sớm đã đem tử đối phương, hà chí vu bị mang vào đồn công an?

	"Ngươi, qua đây lấy khẩu cung!"

	Một tên cảnh sát cầm cuốn vở, hướng về phía Phượng tỷ vẫy tay, ý bảo nàng đi theo chính mình đi chấp pháp phá án khu lấy khẩu cung.

	"Tốt cảnh sát đồng chí."

	Phượng tỷ vội vã tích tụ ra nụ cười, nhất mặt đi theo cảnh sát phía sau, nhất mặt mạn bất kinh tâm dò hỏi nói: "Ta nói cảnh sát đồng chí, cái kia Diêu lão sư không phải là một võng hồng sao? Làm sao các ngươi dáng vẻ như là đang đối đầu với đại địch, làm cho chặc như vậy trương làm gì? Ta hiện tại đều bị các ngươi hù được, trong lòng nhảy thật nhanh!"

	Cảnh sát liếc nhìn Phượng tỷ giả vờ thẹn thùng tây phủng tâm trạng, một hồi buồn nôn, thấy được trước mắt đau rát, thầm nghĩ từ đâu tới yêu ma quỷ quái?

	May mắn hắn chức nghiệp rèn luyện hàng ngày vượt qua thử thách, không có chút nào thất thố, chỉ thở sâu lắc đầu nói: "Chuyện này các loại làm xong bút ký rồi hãy nói, nói chung ta khuyên các ngươi một câu, thẳng thắn sẽ khoan hồng, không muốn ở không đi gây sự, không như vậy bị thua thiệt liền không còn kịp rồi."

	Phượng tỷ vội vã cười theo nói: "Cảnh sát đồng chí lời nói ta đương nhiên là muốn nghe, như vậy đi, ta cam đoan nói đều là sự tình, ngươi nói cho ta biết trước một tiếng, ta đắc tội rốt cuộc người nào? Lòng ta đây trong cũng tốt có đáy không phải?"

	Ước chừng là gặp Phượng tỷ thực sự quá cay con mắt, cảnh sát trong lòng dâng lên một tia không đành lòng, xấu như vậy nữ nhân, nếu là thật có cái cái gì sai lầm mất việc, ngày tháng sau đó ước đoán sẽ rất trắc trở a !.

	Hắn hơi đồng tình nhỏ giọng nói rằng: "Nhiều ta cũng không cách nào nói, ta nói cho các ngươi biết một câu nói, cái này cả tòa lầu đều là nhà bọn họ tu."

	"Cái gì? !"

	Phượng tỷ quá sợ hãi, trong mắt lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị, tâm trung nhất thời lòng rối như tơ vò.

	Cái khác nhân khả năng không hiểu ý tứ của những lời này, có thể làm một dựa vào sát ngôn quan sắc cùng nhân tế quan hệ giao đi mưu sinh người đại diện, Phượng tỷ làm sao có thể không hiểu hàm nghĩa trong đó.

	Ta hôm nay dùng sai sách lược!

	Sân bay, địa tiêu kiến trúc, chính phủ đại lâu chỗ như vậy trọng điểm công trình, mức nghiệp vụ đại yêu cầu cao kiếm tiền cũng không nhiều, có thể là vì sao không ít đại hình thừa kiến đơn vị cho tới bây giờ đều cướp tiếp đơn?

	Bởi vì mọi người đều biết một cái quy tắc ngầm, chỉ có tối cùng chính phủ thân mật nhất xí nghiệp mới có tư cách gánh chịu loại này trọng điểm công trình kiến thiết.

	Cái này bên để cho ngươi kiếm được ít đi, hoặc là thua thiệt, đều tốt nói.

	Khác nhất bên, chỉ muốn ngươi có thủ đoạn có năng lực, liền nhất định có thể khiến người ta cho ngươi bù lại.

	Có thể tiếp nhận như vậy công trình công ty hoặc giả cá nhân, tuyệt đúng phi phú tức quý, là mình không chọc nổi tồn tại.

	Nếu như tin tức là thật, cái này Diêu lão sư thân phận tới đầu tuyệt đúng khủng bố!

	Phượng tỷ đầu óc trống rỗng, không phải nói xong võng hồng sao? Làm sao lại biến thành thực nghiệp nhị đại?

	Đắc tội võng hồng, khống đánh giá xé bức dùng người ái mộ khai đạo là được.

	Nếu như đắc tội nhị đại, phương pháp như vậy không chỉ biết bị đối phương chào hỏi phong hào phong IP, còn rất có thể đưa tới đối phương thảm thiết trả thù.

	Toàn bộ mạng toàn bộ con đường phong sát tìm hiểu một chút.

	Nghĩ đến Thiên Kinh đám kia không chỗ nào không làm nhị tam đại hành vi, Phượng tỷ cũng cảm giác được da đầu phát ma.

	Ngươi một cái thật tốt nhị đại, không ở nhà mỗi ngày mở hải thiên tiệc lớn cân nhắc du thuyền chơi, tới sân bay trang cái gì dám làm việc nghĩa hảo hán?

	Ngươi có phải hay không ăn no rỗi việc được? Không có chuyện làm ngươi đi quyên tiền cứu trợ tai khu a, ngươi tới nơi này cùng chúng ta làm đối kiền sao?

	Phượng tỷ chỉ cảm giác mình bách trảo nạo tâm, tâm tư hỗn loạn, lấy khẩu cung thời điểm lệch lạc liên tục, liền ngay cả nói sạo cũng không tự nhiên lại.

	Dù là cảnh sát gặp nàng trạng thái thực sự không đúng, nhiều lần nhắc nhở ngươi đừng để ý thân phận của người khác, chúng ta xử lý là sự tình, ngày hôm nay tuỳ việc mà xét, Diêu lão sư cũng không nhiều nói cái gì, chúng ta đều theo quy củ tới.

	Này cũng không có dùng, nàng chính là sợ.

	Nàng đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào Vương Huy thân thượng , chỉ hi vọng Tìm Phòng Võng cùng chánh phủ quan hệ có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh.

	Bên kia mặt Diêu Y đã làm xong ghi chép.

	Nghê cảnh nhân viên bưng tới trà nóng, cười tủm tỉm nói: "Diêu lão sư, nước trà không tốt, ngươi chấp nhận lấy uống một chút giải khát một chút a !. Mới vừa mua duy nhất ly giấy, sạch sẽ, vệ sinh."

	Diêu Y mỉm cười nhấp khẩu, nghê cảnh nhân viên biểu tình bộc phát tôn trọng đứng lên.

	Diêu Y bằng lòng uống trà, vậy nói rõ hắn hiện tại tâm tình cũng không tệ lắm, chịu cho mặt mũi.

	Sở trưởng cười nói: "Diêu lão sư ngươi còn không biết sao, chúng ta nhà này lầu, bao quát trước mặt sân đều thuộc về Diêu thị tập đoàn chi nhánh công ty thừa kiến, nhà các ngươi bất động sản chi nhánh công ty hiệp quản. Có thể nói chúng ta có khả năng có tốt như vậy làm việc hoàn cảnh, toàn dựa vào các ngài giữ trì."

	Diêu Y đầu tiên là sửng sốt.

	Không ngờ như thế ta  tại Thượng Kinh thật đúng là Diêu · nơi nào đều có ba ta · y?

	Hắn thật không nghĩ tới phụ thân bố cục sâu xa như vậy.

	Đời trước hắn nhận ca lúc, Diêu thị Chính Phong mưa phiêu diêu, sớm đã phân chia co rút lại không ít ngoại bộ tư sản.

	Trong đầu hắn thật đúng là không có chứa nhiều chuyện như vậy.

	Diêu Y không kềm nổi siết chặc quyền đầu, đúng phụ thân cảnh giới bây giờ rất là thần đi.

	Hắn cũng không phải tự coi nhẹ mình, nhưng hắn vẫn biết dùng phụ thân đã từng trình độ văn hóa, có nữa hôm nay thành tựu, kia tất nhiên là có đại trí tuệ, đại nghị lực mới có thể làm được mức này.

	Cái này đã muốn chăm chỉ, càng muốn thiên phú.

	Nếu bàn về thiên phú, Diêu Y thậm chí cảm giác mình có thể không bằng phụ thân.

	Phụ thân biết rõ quật khởi không dễ, chỉ có tốt hơn phối hợp chính phủ kiến thiết phát triển, mới xem như dùng hết đại thương nhân bản phận.

	Là lấy có đoạn thời gian Diêu thị tập đoàn phối hợp chánh phủ bước phân phối, phát triển mạnh xây dựng cơ bản, kết làm vô số hữu nghị quả.

	Thì ra Diêu thị tập đoàn tham dự sân bay kiến thiết về sau, bất động sản quản lý một khối này cũng một mực giao cho Diêu thị tập đoàn đại lý.

	Để cho tiện hoạt động, Diêu thị tập đoàn lại sửa sân bay cạnh bên nhà này tầng bốn nhà lầu, miễn phí nhượng bất động sản quản lý cùng sân bay đồn công an vào ở sử dụng.

	Diêu thị tập đoàn không chỉ có cung cấp địa điểm làm việc, càng đem trọn tòa nhà lắp đặt thiết bị nhất tân, hợp với tốt nhất nguyên bộ phương tiện, sân bay đồn công an làm việc hoàn cảnh, tuyệt đối là Thượng Kinh tốt nhất.

	Nghê cảnh nhân viên nghĩ muốn điều chỉnh đến sân bay đồn công an, cũng là bởi vì nơi đây hoàn cảnh tốt đãi ngộ cao, là cái mỹ soa nguyên nhân.

	Diêu thị  tại Thượng Kinh vì sao có thể thâm căn cố đế, bả nơi đây hầu như kinh doanh thành thiết bản giang sơn, dựa vào là chính là những chi tiết này.

	Những thứ này đều không Nhân giáo phụ thân, hắn khi còn trẻ lúc đều không cơ hội học đại học, hắn đều là mình Ngộ.

	Phụ thân suy nghĩ vấn đề quá chu đáo, chẳng những mạnh vì gạo, bạo vì tiền, càng có thể trù tính chung toàn cục, chẳng những dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, càng đem như vậy bàng tập đoàn lớn kinh doanh được ngay ngắn rõ ràng.

	Ta muốn học, còn rất nhiều.

	Phục hồi tinh thần lại, Diêu Y cười nói: "Đại gia các ty kỳ chức, đều là quốc gia phục vụ, có thể làm cho Sở trưởng cùng đại gia thoả mãn, chúng ta coi như là làm chuyện tốt. Đều là nhân dân phục vụ, không thể để cho các ngươi giành riêng tên đẹp cùng trước."

	Sở trưởng gặp Diêu Y không hề nói phía trước xung đột, càng không bất luận cái gì vật ách tắc, một lòng cũng làm làm thả lại trong bụng một ít.

	Nói đùa, ngày hôm nay mời Diêu thị tập đoàn người thừa kế quay về, không có nói xuôi được thuyết pháp, ngày mai thì có thể bị cục trưởng mời quá khứ thay đổi vị trí.

	Hắn ở phi trường trong cùng nhân khởi tranh chấp?

	Đừng làm rộn.

	Loại chuyện nhỏ này liền được đem người mang về lời nói, người khác còn tham gia hay không tham gia bốn cái hiện đại hóa xây dựng?

	Nói thật, hắn hôm nay là mình tới a!

	Bất quá Sở trưởng tâm vẫn không thể hoàn toàn buông, còn cần muốn điều tra rõ sự tình.

	Vạn nhất muốn thật là Diêu Y chủ động gây sự, ta đây chỉ sợ cũng chỉ có thể. . .

	Lòng hắn trung chứa bận rộn, hơi có lo nghĩ, nhanh lên đúng nghê cảnh đường cái: "Tình huống điều tra như thế nào đây? Có kết quả sao?"

	Nghê cảnh đường cái: "Video quản chế vẫn đang tra, trừ mấy cái so sánh kích động người ái mộ bên ngoài, cái khác nhân nói tình huống cùng Diêu lão sư nói giống nhau."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi a!"

	Sở trưởng thở phào, sắc mặt lộ rõ ra nụ cười, quá tuyệt vời.

	Chỉ cần không phải Diêu Y chủ động động thủ, vậy thì không có vấn đề lớn, mình cũng xem như là đúng thượng mặt có khai báo.

	Ta còn có thể dùng sự tình vì căn cứ, dùng pháp luật làm chuẩn thừng làm việc.

	Hắn một lòng rốt cục thả lại trong bụng, vững vững vàng vàng.

	Sở trưởng cười nói: "Nếu không còn chuyện gì, Diêu lão sư tùy thời có thể đi. . ."

	Diêu Y có chút rung đầu: "Không vội, ta ngược lại thật ra nghĩ hỏi hỏi, Hàn Hằng bọn họ xử lý như thế nào?"

	Sở trưởng nhãn thần co rút lại, hướng về phía nghê cảnh nhân viên phất tay một cái, nghê cảnh nhân viên thức thời rời đi văn phòng.

	Còn tiện tay đem môn mang theo.

	"Diêu lão sư, chuyện này coi như là tọa thực, cũng liền cái thông thường ẩu đả, nhiều lắm chính là phạt tiền thêm hành chính tạm giam. . ."

	Sở trưởng trông coi Diêu Y ánh mắt, thận trọng thố từ nói: "Hơn nữa thôi nhân thuộc về đạo đức phương diện vấn đề, đừng nói bọn họ không có thôi đảo nhân, coi như là đẩy tới, cũng là đi tố tụng dân sự thỉnh cầu bồi thường, chúng ta sợ rằng cũng không can thiệp được a."

	Sở trưởng nói không sai, Hàn Hằng bảo tiêu thôi nhân mặc dù có sai lầm về đạo đức, có thể quy căn kết đáy cũng chỉ là thông thường dân sự tranh cãi, coi như bị đẩy nhân có sơ xuất gì, muốn gánh chịu trách nhiệm cũng là Hàn Hằng bảo tiêu, mà không phải Hàn Hằng.

	Diêu Y lắc đầu nói: "Chuyện này từ pháp luật tầng mặt đi lên nói, đương nhiên không có vấn đề, nhưng là chuyện lần này cũng không chỉ nhất kiện."

	Sở trưởng tâm trung khó hiểu, vội vã ngồi thẳng khiêm tốn nói: "Ngươi nói, ta nghe rất."

	Diêu Y mỉm cười nói: "Đầu tiên Hàn Hằng bảo tiêu hoành hành ngang ngược, bả sân bay cho rằng nhà mình, không có nói trước nộp hồ sơ, cũng không có xin lập hồ sơ, đã nghĩ thanh tràng mọi người, đồng thời đúng mạng người khác tiền sinh sản sinh nguy hiểm."

	Sở trưởng nhãn tình sáng lên, gật đầu nói: "Đúng vậy! Bọn họ vi phản sân bay quản lý điều lệ, y theo điều lệ có thể phạt tiền cùng hành chính tạm giam."

	Sở trưởng tâm trung than nhỏ, người nhà họ Diêu quả nhiên lợi hại, dựa theo sân bay quản lý điều lệ xử phạt, Hàn Hằng ngày hôm nay nói cái gì đều chạy không thoát.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Điểm thứ hai, bọn họ phạm sai lầm hậu không có chút nào nói xin lỗi ý tứ, liền ngay cả ta tiến lên tuần hỏi thiếu chút nữa cũng bị đánh, muốn không phải của ta bảo tiêu tạm được, ngày hôm nay ta có thể sẽ bị đánh tiến y viện cũng khó nói."

	Sở trưởng miệng lệch một cái, cái gì gọi là bảo tiêu tạm được, ta xem là phi thường lợi hại mới đúng.

	Hắn rất sợ Diêu Y bảo tiêu quá mức lỗ mãng, gặp phải cái gì không thu thập được chuyện bưng tới, cố ý gọi người tra xét tất cả mọi người thương thế.

	Kết quả Hàn Hằng bảo tiêu cũng chỉ là da thịt đau, ngay cả trầy khối da cũng không có, coi như đến bệnh viện kiểm tra đều không dùng.

	Điều này nói rõ Phàn Lực hạ thủ rất có chừng mực, đánh đều là thân thể thượng tối chỗ đau, chỉ đau, cũng không đả thương người.

	Trong tay hắn không có điểm công phu cứng, thật chơi không ra hoa này hoạt đến, tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng.

	Trong tay hành gia còn lại là vừa nhìn liền biết Hiểu lợi hại.

	Bất quá Diêu Y lời này hắn vẫn nhớ kỹ,  tại Thượng Kinh cúi đầu đem Diêu Y đánh vào y viện, chỉ là ý nghĩ thế này liền thật hù dọa người.

	Sở trưởng suy nghĩ một chút, không xác định nói: "Nhân chứng vật chứng giữ trì dưới tình huống, gây hấn gây chuyện cũng xem như dựa vào là thượng. Bất quá ngươi cái này bên không có bị thương, pháp viện chắc chắn sẽ xét suy nghĩ hoà giải."

	Diêu Y nói: "Cái này không phải là chúng ta nên bận tâm phạm vi. Sở trưởng, nói lâu như vậy ta còn không biết tên của ngươi đấy, không bằng giới thiệu một chút?"

	Sở trưởng cười ha hả nói: "Ta một tiểu nhân vật, ho khan, ta họ Trương, kêu Trương Hà, năm nay bốn mươi bốn, qua mấy năm liền muốn về hưu."

	Sân bay đồn công an Sở trưởng cấp bậc không cao, có thể chuyện quản lý lại một điểm không nhỏ.

	Tiến xuất nhập cảng, cửa hàng miễn thuế, quốc tế bạn bè tranh cãi. . .

	Không có năng lực cùng trình độ, có thể ngồi ổn sao?

	Trương Hà nói khiêm tốn, Diêu Y cũng không muốn đâm thủng, chỉ là gật đầu nói: "Trương Sở trưởng ngược lại rất tâm chiều rộng, bất quá có câu nói tốt, nhân thường đi chỗ cao thủy đi thấp chỗ lưu. Ngươi coi như không thường đi chỗ cao, cũng không muốn muốn đi thấp chỗ lưu, nhưng đạo lý này có phải hay không không sai?"

	Trương Hà suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Diêu lão sư lời nói quá sâu, ta cũng không là rất rõ ràng, ngươi liền thẳng nói đi."

	Diêu Y cười nói: "Ta đây có thể liền nói thẳng. Đổi thành bình thường, loại chuyện như vậy có thể lớn có thể nhỏ, không muốn nhiều chuyện còn chưa tính."

	"Nhưng là hôm nay không được."

	"Ta đây dùng nói, không phải là bởi vì ta muốn muốn đãi ngộ đặc biệt, hoặc là dùng Diêu thị tập đoàn tên đè người."

	"Hàn Hằng có thể thôi rất nhiều người, nhưng là bọn họ ngày hôm nay đẩy đối tượng chọn sai."

	"Hộ vệ của hắn ngay cả người khác 70 - 80 người lớn tuổi đều không quan tâm, hắn sẽ không nghĩ tới người lớn tuổi xương đầu giòn, kia một cái thật té, ít khả năng khỏi hẳn! Hậu mặt hoạt bao nhiêu năm, liền thống khổ bao nhiêu năm! Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!"

	"Hắn có tiền bồi được khởi là có thể làm như vậy tiện người khác sao? Hắn có ta có tiền không? Hắn coi mình là người nào? Hoàng đế? Thiên Vương lão tử! Ta liền biết nói a !, hắn để cho ta không cao hứng. Ta xem hắn khó chịu, nhìn hắn không thuận mắt, ta nhất định phải để cho hắn trả giá giá thê thảm."

	"Trương sở ngươi có thể thấy cho ta ỷ thế hiếp người, có thể cũng sẽ thấy cho ta vô cùng bá đạo. Nhưng ở cái này Thượng Kinh mảnh đất nhỏ, chỉ muốn ta đứng lại đạo nghĩa, chỉ muốn ta không thẹn với lương tâm, ta cho là ta có tư cách bá đạo!"

	"Ngày hôm nay việc này ta không tính cùng bọn họ làm tốt, ta cũng không nghĩ tới hoà giải. Thẳng thắn nói ta lúc đầu có thể không đếm xỉa đến, nhưng bây giờ ta không thoải mái, kia dùng ta tự nhiên sẽ không để cho người khác thống khoái."

	"Cho nên, Hàn Hằng nhân ngày hôm nay còn làm một chuyện khác.  tại hiện trường kích động quần chúng tâm tình, ý đồ khuấy khởi động đãng. Bọn họ đây coi là không tính là tập họp phi pháp, có tính không kích động dân tình, có tính không nguy hại trị an xã hội?"

	Diêu Y đột nhiên thay đổi vui vẻ biểu tình, nói năng có khí phách nói.

	Hắn chữ chữ như đao, leng keng mạnh mẽ, nhượng Trương Hà nghe phải là thấu xương sâu hàn.

	Cái này. . .

	Sự tình siêu cấp đại điều a!

	Cái này lão ca tinh thần trọng nghĩa nhộn nhịp a!

	------------------------