Chương 305 : Mạng

	Chương 305 : Mạng

	 tại Mặc Viễn Tuyền nhiều quản tề hạ hoạt động xuống, Tìm Phòng Võng thổi lên tuyệt địa đại phản kích hào góc.

	Buổi chiều tuyển dụng hội, Mặc Viễn Tuyền tự mình chủ trì không nói, Dương bí thư còn đại giá quang lâm, rất nhiều truyền thông phía trước tuyên bố Tìm Phòng Võng chủ động gánh chịu xã hội trách nhiệm, tiếp thu chờ xắp xếp việc làm nhân viên sự tình.

	". . . Nói chung, làm ta thay mặt biểu hiện Thượng Kinh chánh phủ thành phố cảm tạ Tìm Phòng Võng vì Thượng Kinh làm tất cả, cũng hi vọng Tìm Phòng Võng có thể không ngừng cố gắng, cho Thượng Kinh nhân dân mang đến tốt hơn càng chất lượng tốt phòng địa sản tin tức phục vụ."

	Dương bí thư vung tay lên, 100 tên chờ xắp xếp việc làm nhân viên hiện trường cùng Tìm Phòng Võng ký kết hợp đồng mướn, tràng mặt vô cùng ngoài đồ sộ.

	Dương bí thư cũng không có nuốt lời, hắn mang đến năm tên nhân tài đưa vào trong kế hoạch cao cấp nhân tài, cười đúng Mặc Viễn Tuyền nói: "Mặc tổng, những người tài giỏi này cũng đều là chúng ta Thượng Kinh bảo bối, hi vọng ngươi tại đối xử tử tế bọn họ đồng thời, cũng phải hoàn thành hứa hẹn của mình, vì Thượng Kinh làm nhiều cống hiến."

	Mặc Viễn Tuyền lúc này nụ cười khắc vào khuôn mặt thượng , liên tục đáp ứng, nắm Dương tay của bí thư thật lâu không muốn buông ra.

	Hắn cười nói: "Dương bí thư ngươi yên tâm, chúng ta Tìm Phòng Võng nhất định sẽ  tại ngài dưới sự lãnh đạo, vì Thượng Kinh nhân dân giành phúc lợi. Ta và Diêu Y từ trước đến nay giao hảo, coi như là vì hắn, vì Yếu Gia mạng, ta cũng sẽ đem Thượng Kinh thị trường làm xong."

	Dương bí thư lơ đễnh cười, nghĩ thầm, Mặc Viễn Tuyền thật đúng là không che đậy miệng to gan lớn mật.

	Dương bí thư đúng Mặc Viễn Tuyền ra khẩu chế ngạo Yếu Gia mạng có thể coi là tìm không thấy, nhưng bây giờ Mặc Viễn Tuyền lại vẫn nghĩ mượn sức ảnh hưởng của mình ám chỉ Tìm Phòng Võng gần chiếm đoạt Yếu Gia mạng, cái này đã vượt qua Dương bí thư điểm mấu chốt.

	Mặc Viễn Tuyền vì nuốt vào Yếu Gia mạng, làm việc đã mất cách thức.

	Dương bí thư tâm trung chủ ý nhất định, ngay sau đó tìm một từ đầu ly khai tuyển dụng hội.

	Mặc Viễn Tuyền không có giữ lại, thậm chí đúng Dương bí thư hơi lộ ra cứng rắn thái độ cũng không sao sao quan tâm.

	Mấy ngày nữa, chờ Yếu Gia trong lưới bộ phận hỏng mất tin tức truyền tới, đừng nói là Dương bí thư, coi như là Doãn Như Tùng cũng sẽ khẩn cầu tự mình ra tay.

	E rằng Dương bí thư sẽ không thích chính mình, có thể hắn phải thừa nhận, chỉ có Tìm Phòng Võng, mới là giải quyết vấn đề tốt giúp đỡ.

	Sự tình thượng  tại Mặc Viễn Tuyền dưới sự chủ trì, tuyển dụng hội ngày đầu tiên liền nhận được sấp sỉ chín trăm phần lý lịch sơ lược, đi ngang qua nhân sự bộ môn  cẩn thận tỉ mỉ thẩm tra về sau, Chu Thượng Sinh để lại 126 người tiến nhập thi vòng hai.

	Chạng vạng, Hilton khách sạn Mặc Viễn Tuyền chỗ ở bên trong sáo gian, Chu Thượng Sinh đem sửa sang lại tư liệu giao cho Mặc Viễn Tuyền, đồng thời báo cáo: "Dựa theo tiến độ này, trong khi ba ngày tuyển dụng hội tiếp thu lý lịch sơ lược sợ rằng hội thượng bốn ngàn, lần này khai đầy 300 người kế hoạch sẽ rất dễ dàng thực hiện."

	Đặng Tân Hoa cũng mở miệng nói: "100 tên thất nghiệp nhân viên cũng đều đã sắp xếp cẩn thận, đánh tan tiêu hóa đến toàn quốc chi nhánh công ty. Bất quá chỉ là nhóm người này tiền lương liền cao tới mỗi tháng năm trăm ngàn, một năm 600 vạn, chúng ta coi như là vì Thượng Kinh chánh phủ thành phố biến tướng gánh chịu nhóm này phí dùng."

	Dương chủ tịch cười lạnh nói: "600 vạn đổi một cái cam kết, cái này buôn bán cũng không tính thua thiệt. Bất quá ta xem báo cáo, chính phủ dường như cũng cho Yếu Gia mạng ngửa bài năm mươi thất nghiệp nhân viên, hai chúng ta gia đều bị buộc thượng sáo, xem ra vị này Dương bí thư thật không đơn giản sao."

	"Những thứ này đều là việc nhỏ."

	Mặc Viễn Tuyền đem Chu Thượng Sinh đưa tin nhanh chóng nhìn một lần, cười lạnh nói:

	"Hơn nữa Yếu Gia lưới tình huống cùng chúng ta bất đồng, chúng ta đem 100 tên thất nghiệp nhân viên tiêu hóa  tại toàn quốc các nơi, đối với công ty chúng ta ảnh hưởng không đại."Yếu Gia mạng hiện tại cái tình huống này, công nhân viên của mình đều không tâm tư công tác, còn gia nhập vào nhiều như vậy thất nghiệp nhân viên, quản lý phức tạp hơn. Diêu Y đây là đang phùng má giả làm người mập, chúng ta không dùng để ý hắn."

	Hắn lại bình chân như vại nói: "Ngược lại ta phân phó các ngươi nhìn chằm chằm Yếu Gia mạng tình huống nội bộ, làm rõ ràng hacker sự kiện từ đầu đến cuối, chuyện này có manh mối sao?"

	Đặng Tân Hoa trầm ngâm nói: "Theo ta hiểu rõ, Yếu Gia mạng bị hacker công kích ngày nào đó, Cục Giám Sát Internet nửa đêm tựu xuất động rồi, hiện tại đã chính thức lập án điều tra, cụ thể phá án tình huống cũng không phải quá hiểu rõ."

	"Còn có, ngày thứ hai Hoàng Kim qua đây về sau, bị Diêu Y lôi kéo cùng đi hướng Doãn Như Tùng hồi báo mấy giờ."

	Mặc Viễn Tuyền nói: "Không có bất kỳ tin tức khác?"

	Đặng Tân Hoa nói: "Quả thực không tra được, bất quá ta hội tận lực lại đi thử xem."

	Chu Thượng Sinh lại nói: "Trừ thông báo tuyển dụng ở ngoài, ta hôm nay đã cùng công ty quảng cáo tiến hành rồi đợt thứ hai nói chuyện, trừ đài truyền hình quảng cáo chế tác phát hình cần thời gian bên ngoài, những thứ khác thôi, đại hình biển quảng cáo, sân trường phổ biến cùng cảnh điểm phổ biến đều đã tạo thành sơ bộ hợp đồng, ngươi mời xem qua."

	Mặc Viễn Tuyền không có tiếp hợp cùng, ngược lại cau mày nói: "Những chuyện nhỏ nhặt này chính ngươi quyết định là được, ta nói hiện tại quan trọng nhất là thời gian, nhất định muốn đuổi  tại Yếu Gia mạng tin tức phóng xuất phía trước, đem tất cả quảng cáo con đường bắt trước, không thể lưu cho Diêu Y tạo thế cơ hội trở mình."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ngươi còn lo lắng làm gì sao, sẽ đi ngay bây giờ ký hợp đồng, nhượng tất cả quảng cáo con đường ngay cả Dạ Hiểu công việc, tranh thủ ngày mai sẽ đem quảng cáo đẩy ra ngoài."

	Chu Thượng Sinh bị chửi xấu hổ không chịu nổi, lập tức biểu thị mã thượng chứng thực, đi theo chạy về vinh quang cao ốc tăng ca đi lên.

	Mặc Viễn Tuyền nhìn thoáng qua Đặng Tân Hoa cùng Dương chủ tịch nói: "Tân Hoa, ngày hôm nay ngươi khổ cực một cái, nhìn chằm chằm Chu Thượng Sinh đem tất cả hợp đồng đều ký kết. Còn có, cho ta đặt chiều nay vé máy bay, chờ tuyển dụng hội sau khi kết thúc, ta phải lập tức chạy về Thiên Kinh. Lần này 'Trọng sinh kế hoạch' vận dụng đại lượng tiền mặt, ta phải cho ban giám đốc một cái công đạo."

	Đặng Tân Hoa chần chờ nói: "Mặc tổng, chúng ta trong vòng thời gian ngắn ký kết nhiều như vậy quảng cáo hợp đồng, chi tiêu siêu tiêu không nói, những thứ này công ty quảng cáo biết chúng ta muốn phải gấp, nhất định sẽ thừa cơ nói giá, chúng ta thành phẩm có thể không phải tiện nghi."

	Mặc Viễn Tuyền cười lạnh nói: "Thượng Kinh cũng chỉ có một nhà công ty quảng cáo? Ngươi nhiều tìm mấy nhà lẫn nhau so sánh, để cho bọn họ biết khó mà lui không được? Hơn nữa lo lắng của ngươi là dư thừa, Yếu Gia mạng hiện tại ở loại tình huống này, những thứ này công ty quảng cáo sẽ không cùng bọn họ nhất khởi tử, chỉ cần kiếm tiền, bọn họ sẽ nhượng bộ. Bọn họ cũng không phải ngu ngốc, ai cũng biết tương lai Thượng Kinh một khối này thị trường, là chúng ta định đoạt."

	Đặng Tân Hoa rộng mở trong sáng, gật đầu nói: "Giao cho ta a !, ngày hôm nay nhất định cho ngươi một cái công đạo."

	Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Ngày hôm nay liền khổ cực ngươi, Dương chủ tịch chúng ta nghỉ ngơi trước, ngày mai còn có một ngày thông báo tuyển dụng cần chúng ta nhất khởi sân ga."

	Dương chủ tịch điểm đầu, tuy nhiên nói mình cùng Chu Thượng Sinh đều là Mặc Viễn Tuyền nhân, có ở rõ ràng mặt thượng Chu Thượng Sinh cùng hắn trói gô  tại nhất lên, hắn nhất định phải gượng chống đến đáy.

	. . .

	Khác nhất bên, Diêu Y thật sớm mệnh khiến cho mọi người tan việc, đi thẳng tới lầu dưới quán cà phê.

	Màn đêm giáng lâm, hắn chờ đợi nhân cũng rất mau ra hiện tại.

	Chúc Lăng tiến nhập quán cà phê, ánh mắt tập trung Diêu Y vị trí hiện thời, rất nhanh đã đi tới.

	"Chúc mừng Chúc khoa trưởng."

	Diêu Y cười cười, đem vật cầm trong tay thức uống đơn đẩy tới: "Uống một chén a !, coi như ta cho ngươi đón gió."

	Chúc Lăng nói đùa: "Đón gió tẩy trần không phải hẳn là ăn bữa bữa tiệc lớn sao?"

	Diêu Y cười nói: "Chúc khoa trưởng nghĩ muốn ăn một trận, mời khách nhân có thể từ mưa gió lầu xếp hàng chánh phủ thành phố, còn cần ta tới an bài?"

	Chúc Lăng điểm ly đơn giản cà phê, bỏ lại thức uống đơn nói: "Người và người là bất đồng, có ít người cơm có thể ăn, có ít người cơm không có thể ăn, bất quá ngươi thiếu ta một bữa cơm, ta có thể nhớ kỹ đâu ."

	Diêu Y cười khổ nói: "Sao sao cảm giác ngươi là đang gạt cơm?"

	Chúc Lăng gõ gõ cái bàn, lạnh nhạt nói: "Đừng đông xả tây xả rồi, cảnh ngoại mục tiêu ta đều đã bắt, ta hiện tại máy bay hạ cánh gia đều không trở về, qua đây chính là nghĩ muốn ngươi một câu lời nói thật, đến đáy lúc nào bắt người?"

	Diêu Y hí mắt nói: "Bắt người? Người nào?"

	"Ngươi biết."

	"Nha. . . Mặc Viễn Tuyền a."

	Diêu Y cười híp mắt nói: "Chúc khoa trưởng khả năng còn không biết tình huống này, Tìm Phòng Võng buổi chiều mới triệu khai thịnh đại tuyển dụng hội, liền ngay cả chánh phủ thành phố Dương bí thư cũng xuất tịch hội nghị. Nghe nói Mặc Viễn Tuyền còn dựa theo chính phủ chỉ thị tiếp thu 100 tên thất nghiệp nhân viên, bây giờ là chánh phủ đại hồng nhân, ngươi bây giờ bắt người, đây không phải là tự cấp những người lãnh đạo phá?"

	Chúc Lăng thản nhiên nói: "Ngươi thiếu bộ ta mà nói..., chúng ta đơn vị là vuông góc quản lý, chánh phủ thành phố không có quyền quá hỏi. Ta tìm ngươi chính là xác nhận một chút thời gian, dù sao cũng là ngươi yêu cầu chậm một chút."

	Diêu Y một tay nắm chén cà phê, nhếch miệng cười nói: "Nói như vậy, Chúc khoa trưởng còn không có tiếp nhận được đến từ lãnh đạo áp lực, vẫn sẽ đem Mặc Viễn Tuyền bắt quy án?"

	Chúc Lăng sửng sốt, cười lạnh nói: "Ngươi tại thăm dò ta? Đã cho ta hội bởi vì những người khác nhúng tay mà thả Mặc Viễn Tuyền một con đường sống?"

	Diêu Y thản nhiên nói: "Chúc khoa trưởng không dùng nổi giận, ta sẽ thêm này nhất hỏi cũng không phải không có nguyên nhân. Cũng tuyệt đối không phải  tại chất hỏi lập trường của ngươi cùng động cơ."

	"Ngươi ta đều biết, Mặc Viễn Tuyền sau lưng tư bản lực lượng phức tạp, hơn nữa Tìm Phòng Võng lại là trải rộng toàn quốc xí nghiệp, một khi bị cầm, bất kể có hay không có thể định tội, đối với Tìm Phòng Võng giá trị buôn bán đều đủ để trí mạng. Tìm Phòng Võng đưa ra thị trường sắp tới, giá trị buôn bán ước định rơi chậm lại hội đưa tới cổ phiếu định giá sụt, thành phố giá trị bốc hơi lên sợ rằng cao tới mấy tỉ, cái này sao đại một khoản kim ngạch, cho dù ai đều sẽ nổi điên."

	"Ta là sợ ngươi không chịu nổi áp lực này."

	Chúc Lăng cười ha ha một tiếng, nhấp khẩu cà phê, cười lạnh nói: "Mấy triệu án kiện có thể ở tay ta thượng làm được, vậy cũng là vinh hạnh của ta rồi, ta hẳn là cảm tạ ngươi mới đúng. Diêu Y, ta biết ngươi sợ hậu quả ảnh hưởng quá đại đuôi to khó vẫy, bất quá ngươi cũng quá coi thường ta, hoặc là nói, xem nhẹ chính phủ."

	Diêu Y tâm trung thầm than, cái này Chúc Lăng tính cách quả đúng cùng nghe đồn trung giống nhau, là cái rất có chủ kiến, bất cận nhân tình nhân vật.

	Bất quá lúc này, án kiện cần muốn Chúc Lăng như vậy bằng lòng gánh trách nhân chủ khống, Diêu Y tài năng yên tâm hợp tác.

	Chúc Lăng để cà phê xuống ly, nghiêm mặt nói: "Mặc Viễn Tuyền tội danh ta không dám hứa chắc nhất định có thể xử xuống tới, bất quá ta có thể cam đoan với ngươi, kết quả ngươi muốn, ta sẽ cho ngươi. Đây là lời hứa của ta, cũng là đúng cảm tạ của ngươi."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mặc Viễn Tuyền đã bị liệt vào trọng điểm quản khống đối tượng, vừa mới tin tức truyền đến, Mặc Viễn Tuyền mua ngày mai bảy giờ tối trở về Thiên Kinh vé máy bay. Nếu như ngươi không có những thứ khác cần muốn, ta chuẩn bị ngày mai ở phi trường thu mạng."

	Diêu Y cau mày nói: "Thượng Kinh sân bay? Không tốt lắm đâu."

	Diêu Y trì trì không để cho Chúc Lăng bắt người, quả thật có rất nhiều suy tính, bắt người địa điểm chính là trong đó cái đó nhất.

	 tại Diêu Y kịch bản ở bên trong, Mặc Viễn Tuyền không thể  tại Thượng Kinh bị bắt, cứ như vậy rất nhiều người sẽ đưa ánh mắt về phía Diêu Y, cho rằng Diêu Y vận dụng thương trường ra lực lượng đúng Mặc Viễn Tuyền tiến hành rồi vu hãm, tương lai giải thích cũng rất phiền phức.

	Diêu Y trong kịch bản, bắt Mặc Viễn Tuyền thời gian còn cần muốn hai ngày, cần để cho Mặc Viễn Tuyền đem điều dùng 50 triệu toàn bộ dùng ở Thượng Kinh sau đó, lúc này mới động thủ, nhượng Mặc Viễn Tuyền khoản này khoản tiền Trúc Lam múc nước, công dã tràng.

	Hơn nữa bắt địa điểm tốt nhất là  tại Thiên Kinh, cứ như vậy, đại gia chú ý điểm sẽ tập trung  tại Mặc Viễn Tuyền tự thân thượng , làm nhạt Diêu Y ảnh hưởng.

	Chờ Tìm Phòng Võng nội bộ phản ứng kịp, đoán được là Diêu Y phía sau động thủ thời điểm, thời gian đã sớm qua chừng mấy ngày, đây mới là tối có lời.

	Diêu Y đang muốn mở khẩu khuyên Chúc Lăng cải biến bắt địa điểm, Chúc Lăng cười nói: "Ta nói sân bay, không phải Thượng Kinh sân bay, mà là Thiên Kinh sân bay."

	Người sau khuôn mặt hiện lên vẻ đắc ý nụ cười: "Ngươi có lo lắng, ta cũng có. Mặc dù nói ta không sợ lãnh đạo đưa thư tay, ta có thể cũng không có thật ngu đến mức  tại nhà mình địa bàn cầm Mặc Viễn Tuyền, tại chỗ đánh lãnh đạo khuôn mặt."

	Diêu Y thở phào nhẹ nhõm, nói đùa: "Ta còn tưởng rằng ngươi thật không sợ đâu ."

	Chúc Lăng nhún nhún vai, tiếp tục nói: "Máy bay 20 điểm 40 tới Thiên Kinh, như thế nào đây? Có thể động thủ sao?"

	Gặp Diêu Y không nói gì, Chúc Lăng cau mày nói: "Ta từ tục tĩu nói phía trước đầu, không phải ta không muốn giúp ngươi mang xuống, vụ án này đã có bộ phận lãnh đạo ra mặt biểu thị muốn nghiêm tra, lão vương căn bản đỉnh không được bao lâu."

	Diêu Y đem toàn bộ sự tình trước sau suy nghĩ một lần, gật đầu nói: "Có thể, ngày mai động thủ đi, Tìm Phòng Võng tuyển dụng hội ngay cả mở ba ngày, ngày mai mới có thể ký một nhóm lớn hợp đồng lao động, lực ảnh hưởng đã đủ rồi."

	Chúc Lăng điểm một cái đầu, lại dặn dò: "Diêu tổng, ta biết e rằng ta nói chuyện tương đối thẳng, sẽ cho người rất không vui. Bất quá ta còn là muốn nhắc nhở ngươi một câu, hiện tại chính là một pháp luật cai quản xã hội, ngươi tại động thủ phía trước, tốt nhất nhiều suy tính một chút, không nên nháo ra phiền phức hậu không còn cách nào xong việc."

	Diêu Y cười nói: "Chúc khoa trưởng đây là đang gõ ta, ta rất ngạc nhiên, vì sao sao ngươi biết cái này sao nghĩ tới ta? Ta cảm giác mình tốt vô cùng,... ít nhất ... Đối với bằng hữu cũng không kém."

	Chúc Lăng mỉm cười, thản nhiên nói: "Có thể là bệnh nghề nghiệp, ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, liền cảm thấy được ngươi cái này nhân loại lòng dạ rất thâm, rất đáng sợ, là khó đối phó nhất cái chủng loại kia. Hơn nữa ngươi cái này nhân loại đối với mình xung quanh người và sự việc vật đều phi thường quan tâm, dùng câu thông tục lời nói, thì có mãnh liệt muốn khống chế."

	Diêu Y Mặc Nhiên không nói, có thể nói một năm này hơn nửa, Chúc Lăng là người thứ nhất nhìn ra tâm tư khác nhân.

	Sau khi sống lại, Diêu Y phá lệ quý trọng chính mình đoạn thứ hai nhân sinh, bất kể là thân tình cũng tốt, sự nghiệp cũng tốt, bằng hữu cũng tốt, hắn đều giữ vững lớn nhất thiện ý, trút xuống rồi nhiều nhất tâm huyết, chỉ muốn một cái kết cục tốt đẹp.

	Dư Vĩ Văn liên tục phạm sai lầm, đổi thành trước khi trọng sinh Diêu Y sớm đã đem hắn một cước đá bay, nhưng bây giờ Diêu Y luôn là võng khai nhất mặt, dùng lớn nhất lương thiện đưa cho Dư Vĩ Văn khác một cơ hội.

	Chúc Lăng tiếp tục nói: "Yếu Gia mạng có thể nói là tâm huyết của ngươi, Mặc Viễn Tuyền dùng loại này thủ đoạn hạ cấp thương tổn Yếu Gia mạng, ngươi là sẽ không bỏ qua cho hắn. Ta muốn nói cho ngươi biết là, ngươi có thật tốt tiền đồ, nghìn vạn không nên vì nhất thời khí phách, làm ra nhượng chuyện mình hối hận tình. Mọi việc hăng quá hoá dở, đạo lý này ngươi hiểu."

	Diêu Y mỉm cười, Chúc Lăng chỉ có thấy được chính mình hiện ra nhất mặt, đối với mình mấy thập niên kinh thương cuộc đời cũng không hiểu rõ, có thể nói là phi thường mảnh nhỏ mặt.

	 tại tốt dưới cục diện, Diêu Y cần phải làm là an tâm chờ Mặc Viễn Tuyền mắc câu, sau đó đem Tìm Phòng Võng vỡ ra đến, từng khối từng khối ăn.

	Còn như phi pháp phạm tội sự tình, Diêu Y chưa từng nghĩ tới, cũng căn bản sẽ không đi làm.

	Bất quá đã đúng Chúc Lăng nói là quan tâm, kia phần nhân tình này nhất định phải dẫn tới tới.

	Hắn trầm ngâm nói: "Chúc khoa trưởng lời nói này, ta nhớ kỹ rồi. Chúc khoa trưởng yên tâm, vô luận ta muốn làm cái gì, nhất định sẽ lại nhiều lần tìm cách, tuyệt đối sẽ không qua loa hành sự."

	Chứng kiến Chúc Lăng ánh mắt mong đợi, Diêu Y lòng biết rõ, lập tức nói: "Cơ hội thích hợp thời điểm, ta sẽ giới thiệu Mạc Hà đừng cục trưởng và ngươi biết, lúc này đây ánh trăng tình báo, là đừng cục trưởng cho ta."

	Chúc Lăng có chút điểm đầu, khuôn mặt thượng rốt cục hiện ra mỉm cười, hắn bằng lòng cùng Diêu Y nói nhiều như vậy, thật là tán thành Diêu Y năng lực, thứ hai cũng có chút cá nhân tiểu tâm tư.

	Nếu như có thể dựng thượng Mạc Hà đừng cục trưởng này thuyền lớn, đối với hắn tương lai công tác tiền đồ rất có ích lợi, tuyệt đối là một tay có thể thay đổi toàn bộ cục diện lực lượng.

	Chúc Lăng vươn tay ra, mỉm cười nói: "Kia sao, chúc chúng ta thành công."

	Diêu Y đưa tay nhẹ nhàng nắm chặt, thản nhiên nói: "Hẳn là chúc mừng Chúc khoa trưởng sớm ngày Cao Thăng mới đúng."

	-----------------

	Con ta mở sách mới rồi, tất cả mọi người đi ra sức ra sức, chiếu cố một chút ~ tên sách 《 tuyệt đúng cường hóa 》