Chương 95: Mục tiêu chiến lược

	Dư Vĩ Văn tầm mắt tạm thời cực hạn tại chỉ là nhất chỗ phân hiệu, lòng tràn đầy nghĩ đến vớt nhanh tiền, bởi vậy không thể nào hiểu được Diêu Y ý tưởng, ngược lại là Ngụy Viễn Nhân nhiều năm theo giáo kinh nghiệm phong phú, đem Diêu Y tâm tư dòm ra nhất nhị.

	"Tiểu Diêu này là muốn đi danh sư đường tuyến a. Dùng từ đơn diễn dịch pháp hệ thống tính địa giảng từ đơn, tiểu Diêu là đệ nhất cái, mặc dù hắn chỉ lấy ba cái ban, nhưng tuyên truyền bên trên cũng không thể qua loa, bởi vì tiểu Diêu đến nhường cái kia chút không tìm hiểu tình huống học sinh cùng gia trưởng nhóm biết, từ đơn diễn dịch pháp sáng tạo thủy nhân là hắn, mà không là cái kia chút theo phong trào bắt chước."

	Ngụy Viễn Nhân nhìn như là đang cấp Dư Vĩ Văn giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc, nhưng một đôi mắt thủy chung nhìn chằm chằm Diêu Y, suy nghĩ qua nét mặt của Diêu Y biến hóa bên trong xem ra chút gì, tiếc nuối là Diêu Y như giếng cổ không sóng, nhìn không ra chút tin tức.

	Nghĩ nghĩ, Ngụy Viễn Nhân nói tiếp đi: "Một cái khác phương diện, theo phong trào người càng nhiều, từ đơn diễn dịch pháp danh khí tựu càng đại, tiểu Diêu cùng chúng ta Thượng Dương thanh danh cũng liền càng vang dội. Ta xem, chỉ chiêu ba cái ban cũng là loại kinh doanh danh khí sách lược. Tiểu Diêu lại tuổi trẻ, thân thể lại tốt, thật muốn hợp lại, mỗi thiên bên trên ba bốn tiết khóa cũng không là vấn đề, nhiều chiêu mấy cái ban dễ dàng."

	"Sở dĩ hạn chế học sinh số lượng, vẫn là vì. . . Vì làm ra cái kia loại chạm tay có thể bỏng cảm giác, đúng không? Đến lúc đó học sinh phụ huynh vót đến nhọn cả đầu muốn đi tiểu Diêu trong lớp chen, thậm chí tại vì báo bên trên này cái từ đơn tốc kí ban, còn phải đưa lễ nhờ quan hệ, đến cái kia thì tiểu Diêu tựu là vang coong coong danh sư đi! Đúng không?"

	Đúng, cũng không đúng.

	Ngụy Viễn Nhân hết sức khả năng lúc trước gặp qua dạng này vận doanh danh khí lão sư, cho nên sẽ có này loại mạch suy nghĩ.

	Nhưng, còn là vấn đề kia, tầm mắt nhận hạn chế.

	Dư Vĩ Văn vừa nghề nghiệp, liền một cái trường kỳ chức nghề nghiệp quy hoạch đều không có, lòng tràn đầy nghĩ đến kiếm tiền, tự nhiên không có làm việc nghề nghiệp khái niệm. Mà Ngụy Viễn Nhân tại Thượng Dương tòa miếu nhỏ này bên trong ổ quá lâu, chỉ có thể nhìn thấy giảng sư này chức nghề nghiệp phát triển đường tuyến, lại không có nhảy qua chức nghề nghiệp trần nhà đến xem lâu dài tiền cảnh tư duy.

	Diêu Y hoàn toàn chính xác muốn làm danh sư, nhưng không là Ngụy Viễn Nhân nhận biết bên trong cái kia loại lân cận giảng bài chỉ huy trực ban tới kiếm tiền danh sư.

	Tạo thế tuyên truyền, đói khát marketing, những này đều là đã sớm bị nhân chơi nát sáo lộ, Diêu Y xem không bên trên.

	Chỉ chiêu ba cái ban nguyên nhân rất đơn giản, Diêu Y cần muốn lưu lại cho mình đầy đủ thời gian đến suy nghĩ, hắn muốn tại những người đồng hành khởi đầu đại quy mô theo phong trào trước đó, hoàn thành từ đơn tài liệu giảng dạy sáng tác cùng với xuất bản.

	Dư Vĩ Văn nói không sai, cấu tạo từ pháp không là chưa có nhân biết bí mật, lưới bên trên có quan cấu tạo từ pháp nội dung vừa tìm một nắm lớn, bởi vậy cái khác cơ cấu đồng hành rất dễ dàng theo phong trào bắt chước, theo người khác này là cái hỏng bét tin tức, nhưng theo Diêu Y này là chuyện tốt, bởi vì theo phong trào đồng hành càng nhiều, hiểu rõ đến cấu tạo từ pháp sơ cao bên trong sinh cũng liền càng nhiều.

	Trung học sinh là mua sắm sách tham khảo quân chủ lực, lúc nghe cấu tạo từ pháp về sau, dù cho không có báo tên nghe giảng bài mục đích, các học sinh cũng có rất đại khái suất sẽ tới thư điếm tìm kiếm giảng giải cấu tạo từ pháp sách tham khảo.

	Nhưng phía sau bọn hắn sẽ phát hiện, tìm không thấy!

	Quốc nội hiện tại căn bản không có châm đúng sơ cao bên trong sinh cấu tạo từ pháp sách tham khảo, SH văn dịch nhà xuất bản xuất bản từ căn phụ tố từ điển cùng mới phương đông xuất bản dùng tại phối hợp chương trình học tài liệu giảng dạy, đều là mặt hướng tham gia nghiên cứu sinh nhập học khảo thí, nhờ phúc, nhã tưởng nhớ các loại cao cấp đừng tiếng Anh khảo nghiệm khảo sinh.

	Như ở đây thì có một bộ mặt hướng sơ cao bên trong sinh, tính nhắm vào cực mạnh cấu tạo từ pháp sách tham khảo hoành không xuất thế, lúc đó như thế nào?

	Có thể nghĩ, theo phong trào mở từ đơn tốc kí ban cùng cấu tạo từ pháp chương trình học các lão sư hội đi đoạt mua, ngay sau đó, tất cả giáo thậm chí các nơi học sinh sẽ chen chúc mà tới.

	Lý Diêu điên cuồng tiếng Anh phối hợp tài liệu giảng dạy xuất bản phía sau đều có thể đăng đỉnh Amazon lượng tiêu thụ bảng xếp hạng, huống chi là làm hàng đầy đầy, chân tài thực học Diêu thị từ đơn diễn dịch pháp?

	Chỉ muốn dạy tài nội dung quá cứng, tuyên truyền thế công làm đủ, Diêu Y có hoàn toàn chắc chắn tại trận này thị trường tranh đoạt chiến bên trong một trận chiến thành tên, bởi vì hắn căn bản không có đối thủ.

	Lúc đó, khóa thì phí cùng học phí trích phần trăm tính là gì? Có thể theo sách tham khảo nhuận bút đánh đồng?

	Lúc đó, chỉ là Thượng Dương đáng là gì? Có thể theo vang vọng toàn quốc Diêu lão sư đánh đồng?

	Những này ý tưởng, Diêu Y tự nhiên không sẽ nói ra, hắn cười cười, thuận miệng nói sang chuyện khác: "Ngụy lão sư, chạm tay có thể bỏng, là cái nghĩa xấu. Này cái thành ngữ xuất từ Đỗ Phủ 《 lệ nhân hành 》, chạm tay có thể bỏng thế tuyệt luân, thận chớ phụ cận Thừa tướng giận, nói là Dương Ngọc Hoàn dương quốc trung huynh muội hoang dâm vô đạo, cùng xa cực dục."

	"Nguyên lai là dạng này? Ai nha, xong, những năm này toàn bộ dùng sai." Ngụy Viễn Nhân biết hắn bộ không ra Diêu Y, dứt khoát theo bậc thang đi xuống dưới, "Ha ha, năm đó học tốt được tiếng Anh, không có học tốt ngữ văn a!"

	Dư Vĩ Văn vừa thì mở miệng, hỗ trợ xắn tôn: "Nguyên lai là nghĩa xấu? Ta trước kia cũng không biết, này, đều quái cái kia chút truyền thông báo chí tiểu biên, trình độ văn hóa không quá quan, dùng linh tinh thành ngữ điển cố, lừa dối chúng ta."

	"Được rồi, hôm nay ta mời là tiệc ăn mừng a, chuyện công tác tựu hàn huyên tới nơi này đi, có chút đói bụng, đến, chúng ta bắt đầu ăn!" Diêu Y nhấc tay vung lên, giống là tại ra lệnh, rõ ràng tam nhân bên trong tuổi của hắn nhỏ nhất, nhưng Ngụy Viễn Nhân cùng Dư Vĩ Văn đều cảm thấy đương nhiên.

	Dư Vĩ Văn đến hồi hồi chạy mấy chuyến, rất nhanh nhường bàn bên trên bày đầy các loại đồ ăn, bất quá liếc mắt xem đến, toàn bộ là thịt đỏ thịt trắng, xâu nướng món ăn nguội.

	Ngụy Viễn Nhân vừa động đũa thì còn nói nhà này thịt nướng hương vị thực là không tồi, này thì trông thấy đầy bàn thịt lại có chút không chịu đựng nổi, đập chậc lưỡi, nói: "Làm sao toàn bộ là thịt đâu, này đúng dạ dày cũng không tốt, đến thêm chút thực phẩm xanh a."

	"Được rồi." Dư Vĩ Văn nhẹ nhàng địa đáp ứng một tiếng, quay người đi hướng rượu thủy đồ uống chỗ tại tủ lạnh, cầm hồi hai bình bình trang tuyết bích.

	"Ngươi tiểu tử, cố ý a! Ta nói thực phẩm xanh là rau xanh, rau quả!"

	Ngụy Viễn Nhân khóc cười không thể, lau một cái đầu trọc, nhường Diêu Y nhớ tới cái kia "Thật nhường đầu người đại" biểu lộ bao.

	Thừa dịp Dư Vĩ Văn quay người đi lấy rau quả thời gian, Diêu Y lại theo túi vải buồm bên trong lấy ra một cái phong thư, đưa cho Ngụy Viễn Nhân.

	"Này là?" Ngụy Viễn Nhân có chút chần chờ, không có đưa tay đón.

	Diêu Y thành khẩn nói: "Thí nghiệm ban cùng từ đơn tốc kí ban, cũng có một phần của ngươi công lao, Ngụy lão sư, này là ngươi nên được, đừng khách khí."

	"Ai u, là ngươi quá khách khí, không cần không cần." Ngụy Viễn Nhân liền liền khoát tay, "Chúng ta quan hệ này, giúp ngươi điểm bận bịu cái nào cần phải cho ta tiền?"

	Lời nói được rộng thoáng, nhưng thực tế bên trên Ngụy Viễn Nhân là xem không bên trên điểm ấy lợi nhỏ, lúc trước hắn ưỡn nghiêm mặt tự đề cử mình muốn cho Diêu Y làm trợ thủ, xem bên trong là lâu dài lợi ích.

	Diêu Y cười dưới, nói: "Ta cũng không có nói trong phong thư trang là tiền."

	"Cái kia?" Ngụy Viễn Nhân ánh mắt hướng về phong thư, xem này độ dày, hoàn toàn chính xác không giống là lắp tiền, lúc đó là cái gì? Chi phiếu? Không đến tại.

	"Nhìn ra được, đại gia rất ngạc nhiên ta là thế nào lưu lại cái kia chút tới trưng cầu ý kiến phụ huynh, bất quá, dự thính ta giảng bài khả năng nghe không ra cái nguyên cớ, sinh chuyển cứng rắn bộ cũng chưa chắc có tác dụng."

	Diêu Y buông xuống phong thư, đốt ngón tay nhẹ chụp mặt bàn.

	"Này là ta cá nhân tâm đến, chủ yếu là đề cao trưng cầu ý kiến chuyển hóa suất kỹ xảo, còn có ta đối chiêu sinh này nhất khối lý giải."

	Ngụy Viễn Nhân trừng mắt nhìn, cướp bảo bối như  nắm lên phong thư nhét vào áo trong túi.