Chương 115: Hóa nguy là cơ

	"Không là vấn đề của ngươi, trước đó cũng không phải không nghĩ tới, ai biết. . . Ai, sớm biết tựu thiết trí một cái thập thắng liên tiếp đăng ký dập máy quy định, làm sao bây giờ a? Muốn không, tốn chút tiền, lâm thời mời mấy người cao thủ tới? Lão Văn này điếm mở nhanh mười năm, cần phải nhận biết không ít cao thủ."

	Lý Minh nói xong, không tự giác hướng Dương Thừa Chí bên kia lườm liếc mắt. Muốn mời nhân trợ trận, tránh không được hoa tiền, mà Diêu Y cho hắn mượn tài chính khởi động đã dùng xong.

	Diêu Y không cần suy nghĩ chỉ lắc đầu: "Chúng ta đã nói xong, ngoại trừ ta đưa cho ngươi một vạn khối, không có thể lại tìm người lạ mượn tiền, ngươi đừng quên, ngươi ở chỗ này bận rộn là để chứng minh tự mình, một khi giảm xuống đúng yêu cầu của mình, tựu tất nhiên lâm vào ác tính tuần hoàn vừa giảm lại hàng, cho nên này cái tiền lệ không thể lái."

	Nhìn ra được, đi qua một tuần này giao ra, Lý Minh đã đem máy game thùng sảnh xem vì mình tâm huyết, hết sức khả năng hiện tại với hắn mà nói, bàn sống Động Cảm Thiên Địa so chứng minh tự mình lại thêm trọng yếu, vì thuyết phục hắn bỏ ý niệm này đi, Diêu Y cố ý bổ sung hai đầu lý do: "Với lại, hiện tại đến tìm nhân, quá muộn. Lại nói, vạn nhất ngươi tìm đến cao thủ cũng không là nàng đối thủ?"

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Lý Minh đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Diêu Y, hắn suy nghĩ không ra một cái thích hợp giải quyết biện pháp, nhưng hắn biết không biết đáp án mới có lực hấp dẫn, dựa theo này cái xu thế tiếp tục đến, không được bao lâu vây tụ tại tranh tài cơ cái khác đám người liền sẽ tán đến, mà hắn tỉ mỉ bày kế Quyền Vương tranh bá thi đấu thì hội tại không nhân chú ý xấu hổ tình huống bên trong hạ màn kết thúc.

	Muốn thật là dạng này, cái kia thua thiệt lớn.

	Dựa theo Lý Minh ý tưởng, hôm nay trước tuyển ra thập thắng liên tiếp dự thi giả, lưu bọn hắn lại phương thức liên lạc theo đuổi cái tiếp xúc về sau, lại an bài câu nhân nhãn cầu đấu đối kháng, đều có thể có thể đem tranh tài thời gian kéo dài, quán quân quyết thắng cục tới càng muộn, trận này hoạt động có thể hấp dẫn đến người xem cũng liền càng nhiều.

	Trái lại, nếu đêm nay tựu tuyên cáo tranh tài kết thúc, mà kết thúc nguyên nhân là tuyển thủ dự thi không có đối thủ, cái kia Động Cảm Thiên Địa Quyền Vương tranh bá thi đấu tránh không được tiếu thoại?

	Diêu Y nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi có hay không có thử theo nàng tiếp xúc?"

	"Nàng thập thắng liên tiếp thời điểm, ta quá khứ đăng ký, theo nàng hàn huyên vài câu."

	"Hàn huyên cái gì?"

	"Ta hỏi nàng danh tự, nàng nói nàng gọi esport BB cơ, máy game thùng tranh tài không cần đăng ký chân danh, ta liền không có hỏi, nhưng phía sau ta nói phương không tiện lưu cái số điện thoại, nàng nói không cần lưu, ta. . ." Lý Minh nói đến một nửa, sững sốt một lát, bạo ra nói tục, "Làm, ta sớm này nghĩ đến! Khó quái nàng nói không cần lưu điện thoại, nàng vừa mở thủy liền định tốt muốn thủ lôi đến cùng, nàng là suy nghĩ đêm nay liền đem một ngàn khối nắm bắt tới tay a!"

	"Có này cái khả năng, có lẽ nàng phía sau không nhất định có rảnh, có lẽ nàng lười nhác các loại." Diêu Y cười cười, ngữ khí trở nên nhẹ nhõm, "Ta còn tưởng rằng nàng nhận ra ngươi là đùa giỡn nàng Phúc Oa, cho nên muốn biện pháp trả thù ngươi đâu, đã nàng thủ lôi động cơ không là trả thù, vậy chúng ta có hết sức nhiều biện pháp hóa giải."

	"Làm sao hóa giải? Trước cho nàng điểm chỗ tốt, nhường nàng lui ra tới? Nàng sẽ đồng ý sao? Coi như sẽ đồng ý, nhường nàng làm như vậy một trận, tranh tài còn là không đùa a." Lý Minh nhìn lấy cái kia không ra thật lâu chỗ ngồi, mặt ủ mày chau, "Đều biết nàng lợi hại, dự thi không là lãng phí thời gian sao, ai còn có tâm tình tới thụ ngược đãi? Trừ phi lâm thời thêm thiết thứ hai, đệ ba tên tranh tài ban thưởng, nhưng ta trong tay không có tiền a, muốn không, đem hôm nay kiếm được tiền lấy ra?"

	"Không cần, ngươi nói đúng, bởi vì chúng ta thiết kế chế độ thi đấu khuyết điểm, trận đấu này tính là mát định, nhất định không pháp đạt tới chúng ta hiệu quả dự trù, nhưng là ngươi cũng đừng hoảng hốt, là người đều hội sai lầm, ngươi suy nghĩ một chút, cha ngươi cùng ta cha, năm đó cũng phạm qua hết sức nhiều nhìn như ngu xuẩn sai lầm, đúng không? Nhưng là, kết quả cuối cùng không đều rất tốt? Nguy cơ, tựu là nguy nan bên trong kỳ ngộ nha, không nên quá để ý nguy nan cùng tổn thất, muốn tóm chặt lấy kỳ ngộ."

	Diêu Y đưa tay ôm lấy Lý Minh cái cổ đem hắn hướng phía bên mình rồi, dán lỗ tai của hắn thấp thanh hỏi: "Ngươi nói, nàng tốt xem sao?"

	"Tốt xem a." Lý Minh có chút có chút đỏ mặt, nhưng đáp đến cũng không chần chờ, "Khuôn mặt thiên sứ, dáng người ma quỷ, nói chẳng phải là này loại? Muốn là không tốt xem, tại sao có thể có như thế nhiều nhân vây ở chỗ này xem."

	"Đúng a, tốt như vậy xem, có thể nhường như thế nhiều nhân vây ở chỗ này xem, làm gì vội vã đuổi nàng đến?"

	Diêu Y hắc hắc cười xấu xa hai thanh âm, hỏi: "Ngươi biết Bách Hương tiệm sách bút ký Tây Thi sao?"

	"Biết, gần nhất rất hỏa." Lý Minh có lĩnh ngộ, phản vấn đạo, "Ngươi sẽ không muốn nâng cái esport Tây Thi, máy game thùng Tây Thi đi ra đi?"

	"Tây Thi?" Diêu Y cười nhạo một tiếng, đại diêu kỳ đầu, "Tây Thi danh hào này không được, nàng bản thân lấy danh hào cũng không tệ, esport BB cơ, tuyên truyền hiệu quả so máy game thùng Tây Thi tốt mấy trăm lần."

	"Thế nhưng, ta không biết nàng a? Lại nói, người ta xinh đẹp như vậy nhất cô nương, làm sao có thể có thể lưu tại máy game thùng sảnh công tác?"

	Lời tuy như thế, Lý Minh một đôi mắt lại tại quay tròn địa vòng, hiển nhiên tâm bên trong đã là miên man bất định.

	"Ngươi không thử một chút làm sao biết không được? Cái kia chút mới mở quán net, không đều là khai giá cao tìm dung mạo xinh đẹp nữ quản trị mạng sao. Không biết? Không biết có thể tìm cơ hội đến nhận biết mà. Với lại, ta nói kỳ ngộ không đơn giản là nàng bản nhân, còn có ngươi trận đấu này mánh lới, có mánh lới tựu dễ dàng tuyên truyền, lưới bên trên cái kia chút tin tức trang web tiểu biên, mỗi cái tự mình đốt đèn lồng tìm tin tức tài liệu đâu, chỉ muốn ngươi có thể làm ra mánh lới, bọn hắn đưa tin sẽ giúp Động Cảm Thiên Địa làm tuyên truyền."

	"Mánh lới. . ." Lý Minh lâm vào trầm tư, "Nàng dung mạo xinh đẹp, vóc người lại đẹp, chơi máy game thùng còn lợi hại như vậy, này loại tương phản cảm giác bản thân tựu là cái không nhỏ mánh lới. Nhưng là, này không có quan hệ gì với Động Cảm Thiên Địa, trừ phi có thể đem nàng lưu tại Động Cảm Thiên Địa."

	"Đúng, manh muội cao chơi này cái mánh lới không có quan hệ gì với Động Cảm Thiên Địa, nhưng ngươi có thể tìm cách nhường Động Cảm Thiên Địa dính líu quan hệ, thuận tiện thêm chút đi liệu, tốt nhất có thể cọ điểm nhiệt độ."

	"Ách, ta có chút loạn, bận rộn một ngày, đầu óc choáng váng, ngươi nói đi, ta nghe ngươi, làm thế nào?" Lý Minh đoán được Diêu Y đã có mạch suy nghĩ, dứt khoát từ bỏ suy nghĩ, làm hồi đưa tay đảng.

	"Ta vừa nghe nói nào đó cái họ Tăng máy game thùng thiên tài sáng tạo trải qua 137 thắng liên tiếp ghi chép, hiện tại esport BB cơ 5 3 thắng liên tiếp, thử nghĩ, nếu như cao chơi manh muội tại Động Cảm Thiên Địa đổi mới máy game thùng thiên tài thắng liên tiếp ghi chép? Này là không là một cái rất tốt tin tức tài liệu? Đổi lại cái góc độ nghĩ, lúc đầu này vị BB cơ cần phải là dự định thủ lôi đến cùng cầm tiền thưởng đi nhân, nếu như chúng ta nhường nàng ý thức được, tự mình có khả năng đổi mới thắng liên tiếp ghi chép, nàng có phải hay không có khả năng lưu lại tiếp tục thủ lôi?"

	Một cái nói nhất đại thông, cảm giác mình cần muốn bình dưỡng khí Diêu Y thở phào, nói tiếp: "Tổ chức tranh tài căn bản mục đích, là vì hấp dẫn mắt cầu, chỉ muốn có thể đạt tới mục đích này, có hay không có Quyền Vương tranh bá thi đấu, căn bản không trọng yếu, không là sao?"

	"Đúng. . . Đúng a!" Lý Minh trước là kinh hỉ, ngay sau đó lại nhíu mày, "Thế nhưng, coi như nàng tại này đổi mới thắng liên tiếp ghi chép, người lạ cũng không biết tán thành?"

	Diêu Y lộ ra lão hồ ly mỉm cười: "Đúng, không biết tán thành. Cho nên, chúng ta không nhường nàng đổi mới này cái thắng liên tiếp ghi chép."