Chương 6: Người nghèo kiếm tiền thật khó

	Chủ phòng Bạch tỷ quả nhiên là sấm rền gió cuốn phong cách làm việc, mới vừa tiếp thu đề nghị liền dẫn Diêu Y đi xuống lầu đóng dấu hợp đồng.

	Ký phụ gia thử ở điều khoản hợp đồng sau đó, Bạch tỷ cho mặt khác hai cái còn chưa có trở lại khách trọ gọi điện thoại nói rõ tình huống, tiếp theo cùng Diêu Y một tay giao tiền một tay giao chìa khoá, cuối cùng để điện thoại liền vội vã rời đi.

	Diêu Y cất chìa khoá vào gian phòng của mình, nghĩ đến nơi ở vấn đề thuận lợi giải quyết, không khỏi đắc ý nở nụ cười.

	Đem đời trước rong ruổi Thương Hải các loại thủ đoạn dùng ở phòng cho thuê loại chuyện nhỏ này thượng , hơi có chút ngưu đao giết gà cảm giác, ngoài ý liệu là, cảm giác này thật không sai, có điểm tốt nghiệp quý danh hoành quét Tân Thủ thôn cảm giác thỏa mãn.

	Bất quá vậy cũng là bất thượng giá trị được khoe thành tựu, Diêu Y chỉ ở sung sướng trong cảm xúc chìm đắm một lát, liền lấy giấy bút ngồi vào bạch cây cao su trước bàn đọc sách bắt đầu quy hoạch.

	Ba nghìn khối là tìm mụ mụ mượn, cúp khách sạn 100 tiền phòng, một nghìn nhị phòng cho thuê tiền thế chấp, ba trăm thử ở kỳ tiền phòng cùng hai ngày này ăn cơm ngồi xe tiêu hao, còn lại không đến một nghìn tam.

	Nếu như thử ở kết thúc không có vấn đề, tu bổ ngày lạnh nhất trăm tiền phòng lại khấu trừ sau đó hai ngày sinh hoạt chi, trong túi ước đoán chỉ còn lại có hai ba trăm.

	Bây giờ là đầu tháng, thông thường công ty nhỏ phát tiền lương đều ở đây trung hạ tuần, coi như ngày mai thành công nhận lời mời, hậu thiên thuận lợi nhậm chức, cũng phải đợi gần bốn mươi ngày mới có thể bắt được đệ nhất bút tiền lương.

	Hai ba trăm đồng tiền, chống đỡ bốn mươi ngày? Ngay cả ngâm nước mì đều ăn không dậy!

	Đương nhiên, thật muốn chết chống đỡ cũng không phải không được., ngược lại trong phòng dụng cụ nhà bếp đầy đủ hết, đi trong siêu thị mua gạo mua mì, mỗi ngày nấu cơm tẻ nước trong mì lại trộn điểm cây ớt chan, mỗi tuần mua chút tiện nghi xúc tiêu hoa quả bổ sung vi-ta-min, ăn như vậy cái bốn mươi ngày ngược lại không chết đói, cũng không trở thành nếm ra đại mao bệnh.

	Có thể Diêu Y là tới thể nghiệm tân nhân sinh, cũng không phải tới thụ ngược đãi, chất lượng sinh hoạt giảm xuống còn có thể chịu được, nhưng nếu như cơm đều ăn không tốt, đó cũng không có thể chịu.

	Lại nói, nếu như ba mẹ phát hiện mình tại ngoại mì hỗn được ăn không đủ no cơm, Diêu Y ước đoán đợi không được đệ nhất bút tiền lương phát xuống tới liền được về nhà được an bài rõ ràng.

	Cho nên, trước tiên cần phải nghĩ biện pháp kiếm tiền!

	Làm sao kiếm tiền?

	Cái này nhìn như đơn giản vấn đề, rốt cuộc đem Diêu Y khó ở, bởi vì đây là cái không còn cách nào dùng hắn đã qua kinh nghiệm đi giải quyết vấn đề.

	Đời trước Diêu Y khởi bước chính là cao quản, chưa bao giờ vì tiền nhọc tâm, khoang lái tập đoàn sau đó càng không cần nói, tiền trong mắt hắn chẳng qua là một biến động chữ số mà thôi.

	Nếu như trong tay có một khoản khả quan tài chính, phối hợp Diêu Khởi năng lực cá nhân cùng biến tướng biết trước tương lai trọng sinh kim thủ chỉ (*), không được bao lâu là có thể kiếm cái phong phú thân gia, có thể muốn là để kiếm tiền, hà tất làm phức tạp như vậy, cầm điện thoại di động lên cho nhà gọi điện thoại, là có tiền.

	Kia dùng vấn đề tới, cái này một nghèo hai trắng thời điểm muốn làm sao kiếm tiền?

	Diêu Y đem mình chứa ở vải bạt lưỡng dụng trong túi xách gia sản tính toán một phen, rời nhà lúc hắn chỉ dẫn theo một đôi hưu nhàn giày, một đôi giày da, nhất kiện thương vụ áo sơmi, một cái quần tây cùng vài món tắm rửa quần áo và đồ dùng hàng ngày, trừ cái đó ra còn có một chi bút máy, đồng hồ đeo tay đều không mang.

	Chi này Kiran Đế số lượng khoản lục diện Acura Sika bút máy ngược lại rất đáng tiền, đổi thành quốc bên trong tiền tệ, giá vượt lên trước hai triệu, nếu như đem xuất thủ, không riêng có thể toàn khoản đem Hương Sơn danh viên bộ phòng này mua, còn có thể thêm nữa chiếc ổn định giá Audi.

	Đương nhiên, chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, lại không nói đây là mụ mụ đưa cho Diêu Y mười tám tuổi quà sinh nhật, chỉ nói chi này bút máy không phải hắn đi qua cá nhân nỗ lực có được, liền không thể bán đứng nó đổi tiền, bằng không cùng đưa tay hướng trong nhà đòi tiền không có phân biệt.

	"Nên làm như thế nào đây?"

	Diêu Y thấp giọng thì thào, nhíu trầm tư.

	Hắn cần chính là một phần chống đỡ sinh hoạt kiêm chức, không thể ảnh hưởng công việc thường ngày, không thể chiếm giữ quá nhiều thời gian, hơn nữa phải nhanh chóng lấy được được hồi báo, như vậy kiêm chức đi đâu đi tìm?

	Đương gia giáo tựa hồ là cái lựa chọn tốt, nhưng học sinh của hắn chứng đã trả, mà học tập chứng phóng tới gia giáo thị trường trên có thể không phải cụ bị sức cạnh tranh, đại bộ phận gia trưởng bản thân không cụ bị công nhận năng lực, tình nguyện tuyển trạch một cái đại học hạng hai ngoại ngữ chuyên nghiệp hoặc trường sư phạm chuyên nghiệp ở trường sinh viên, cũng sẽ không tuyển trạch một cái từ Nam Liên Đại nghỉ học "Học sinh xấu" .

	Trừ gia giáo còn có cái gì?

	Đứng đường phát truyền đơn? Quán ăn rửa chén đĩa? Diêu Y vắt hết óc, nghĩ không ra một cái thích hợp kiêm chức, cũng không phải hắn tưởng tượng lực cằn cỗi, mà là quá khứ bốn mươi năm nhân sinh trung hắn chẳng bao giờ đưa thân vào tình cảnh như thế, nắm giữ tin tức thực sự quá ít.

	Nguyên bản Diêu Y cho rằng bằng bản lãnh của mình, kiếm tiền dễ như trở bàn tay, lòng tràn đầy cũng đang lo lắng công tác cùng nơi ở, lúc này ngồi xuống đem sổ sách tính toán, mới hiểu được người nghèo kiếm tiền rốt cuộc đúng như vậy trắc trở.

	Đối với mọi chuyện đều có kế hoạch Diêu Y tới nói, đó là một trải nghiệm mới mẻ, cũng là một không nhỏ giáo huấn, nếu như tìm không ra phương án giải quyết, sợ rằng chỉ có thể tìm người vay tiền, đây chính là dị thường mất mặt.

	Mặt mũi nhưng là rất trọng yếu, Diêu Y không muốn dễ dàng buông tha, có thể khô ngồi trên này cũng không giúp ích, càng nghĩ, Diêu Y một lần nữa bối dậy bao, dự định đến đường phố thượng tán tản bộ, tìm kiếm linh cảm.

	Lúc này mặt trời chiều đã mất hạ núi đầu, đèn đường, đèn xe cùng cửa hàng đèn màu tranh nhau phát sáng tôn nhau lên, không có nhật quang phủ, càng lộ vẻ được tỏa ra ánh sáng lung linh.

	Đối với người hành đạo trên này quần áo khác nhau cước bộ vội vã người đi đường tới nói, cảnh tượng này tư không kiến quán, căn bản không cần muốn nhìn nhiều, lại không biết dừng bước lại thưởng thức thưởng thức.

	Vì vậy Diêu Y thành trong đám người ngoại tộc, hắn như là đi tới thế giới kia lữ nhân, cước bộ lại khinh lại chậm, thỉnh thoảng còn có thể bỗng nhiên dừng lại, hoặc là lui về mấy bước, nhiều lần suýt nữa cùng người khác đánh vào một lên.

	Đi dạo một lúc lâu, Diêu Y nhịn không được nói một câu xúc động: "La Đan [Rodin] nói không sai a, sinh hoạt trung không hề thiếu mỹ, chỉ là thiếu khuyết phát hiện xinh đẹp con mắt."

	Vừa dứt lời, hắn lại rung đầu lẩm bẩm: "Bất quá, thành thị sinh hoạt nhịp điệu nhanh như vậy, một ngày công việc lu bù lên, còn có người nào nhàn hạ thoải mái đi tìm kiếm trong cuộc sống mỹ?"

	Lời nói tháo để ý không tháo, sự tình thật là như thế, tỷ như Diêu Y mình chính là ví dụ chứng minh, mới vừa xuống lầu lúc tâm tình của hắn ung dung, thấy được người qua đường mỉm cười trên mặt, thấy được bao phủ đèn đường vầng sáng, có thể vừa nghĩ dậy kế tiếp sinh hoạt phí còn không có chỗ trông cậy, trong mắt hắn liền chỉ có thể nhìn thấy dán tại đèn đường thượng , tường trên cùng cửa kiếng bên trên mướn thợ thông báo.

	Theo Hương Sơn danh viên đường phố phụ cận dạo qua một vòng, Diêu Y không có thể tìm được thích hợp kiêm chức, đường cũ trở về lúc hắn phát hiện  tại phố phồn hoa nhất một đoạn ngắn thượng , có không ít sạp nhỏ phiến giữ dậy gấp bàn bắt đầu bán các loại vật nhỏ.

	Lần trước đi dạo phố mua đất than hóa đều là hơn mười năm trước sự tình rồi, Diêu Y cảm giác thật mới mẽ, theo nhất lưu sạp nhỏ nhìn sang.

	Các loại các dạng thương phẩm xếp thành một cái phập phồng không chừng hàng dài, gọi người nhìn hoa cả mắt, có bít tất, có cái móc chìa khóa, có điện thoại di động xác, có được xưng sinh ra từ cảnh trấn đồ sứ con nít cùng gốm sứ vật phẩm trang sức, còn có thẻ kẹp sách. . .

	Ồ !?

	Thẻ kẹp sách?

	Diêu Y dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn một chút bên cạnh trăm hương phòng sách, hai mắt tỏa sáng, có chủ ý.