Chương 8: Cao Minh cướp đoạt

	Diêu Y thấy được, nếu như có thể dựa vào bán thẻ kẹp sách kiếm lấy sinh hoạt phí, chính mình sẽ phải so sánh hài lòng.

	Phát truyền đơn, rửa chén đĩa loại này công tác hắn làm không đến, ngược lại không phải là tự giữ thân phận, cũng không phải xem không dậy này dùng sức lao động đổi lấy thù lao chức nghiệp, chỉ là những công việc kia đều yêu cầu thời gian dài lặp lại máy móc thức động tác, lại không thấy cảm giác mới mẽ, cũng không có tính khiêu chiến, càng không cách nào nhượng Diêu Y vận dùng sở học mình sở trường.

	Một lời khái cái đó, không thú vị.

	Diêu Y hưởng thụ qua phú quý, đã biết mưa gió, đúng tiền tài quyền lợi cũng không có quá nhiều truy cầu, hoạt được thú vị là được.

	DIY thẻ kẹp sách chuyện này liền rất có thú, phối hợp Diêu Y chưa nói lên ý tưởng thì càng thêm thú vị.

	Có vị tác gia nói qua, thế thượng chuyện hạnh phúc nhất không ai bằng có người trả tiền cho ngươi đi làm ngươi thích làm sự tình.

	Diêu Y nghĩ, kia dùng đệ nhị chuyện hạnh phúc đại khái chính là làm nhất kiện chuyện lý thú đồng thời còn có thể kiếm được tiền.

	Hi vọng ghim song đuôi ngựa tiểu cô nương nguyện ý cho cơ hội này, bởi vì đặt mua bày sạp vật cùng nhập hàng rất phiền phức, Diêu Y không muốn đem thời gian tinh lực tiêu hao  tại này không thú vị sự tình trên.

	Tiểu cô nương xem xét Diêu Y hai mắt, nửa tin nửa ngờ hỏi: "Thật vậy chăng? Nhưng là, ngươi tại sao phải giúp ta à?"

	Diêu Y tự nghĩ dung nhan trị không thấp, không có dài một trương phần tử xấu khuôn mặt, bất quá tiểu cô nương có nghi ngờ trong lòng cũng là bình thường.

	Đơn giản tín nhiệm một cái không biết từ đâu xông tới, hoàn toàn không biết người xa lạ, đó không phải là đơn thuần, mà là ngu xuẩn.

	"Không phải giúp ngươi, mà là giúp ta chính mình, ta nói, ta không có tiền, ta cần kiếm tiền. Nếu như phương pháp của ta quản dùng, xin ngươi cho ta một ít trích phần trăm, làm hợp lý hồi báo, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta cũng có thể hợp tác, ta còn có càng ý tưởng hay." Diêu Y không chút nào xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch quẫn bách, bởi vì đây là hắn lựa chọn của mình.

	Có thể là lần đầu tiên chứng kiến túi tiền trống trơn còn như vậy hào hiệp suất tính toàn thân lộ ra tự tin nhân, tiểu cô nương mở to hai mắt, nhìn chằm chằm Diêu Y nhìn một lúc lâu, cuối cùng như gà mổ thóc cực nhanh điểm đầu: "Kia, vậy ngươi thử xem a !, bình thường mua sách ký đều là gương mặt quen, nếu như biện pháp của ngươi quản dùng, ta có thể nhìn ra được, ngô, phân ngươi phân nửa?"

	Phân phân nửa? Là doanh thu ngạch phân nửa, vẫn là khấu trừ thành phẩm hậu tịnh lợi nhuận phân nửa? Ước đoán nàng còn không có cái này khái niệm. Diêu Y bật cười rung đầu: "Không dùng nhiều như vậy, tịnh lợi nhuận ba thành là được."

	Tịnh lợi nhuận ba thành, nghe không nhiều lắm, nhưng ở Diêu Y xem ra, này cũng tính khi dễ tiểu hài tử không hiểu chuyện.

	Tiểu cô nương bãi hàng vỉa hè, trả cũng không chỉ có hàng vật thành phẩm, còn có nhập hàng bày sạp thời gian thành phẩm cùng cơ hội thành phẩm, mà Diêu Y chỉ là thuận tay chỉ điểm một cái, liền muốn lấy đi đến tiếp sau trọn ba thành tịnh lợi nhuận, lời nói tham lam cũng không quá đáng.

	Phải biết rằng, bãi hàng vỉa hè chuyện này không phải làm một cú, chỉ muốn nàng không có tìm được càng chất lượng tốt thu nhập khởi nguồn, về sau sẽ trả sẽ đến, mỗi nhiều lần tới một ngày, Diêu Y tiền lời là hơn tăng một phân, mà ở phía sau quá trình ở bên trong, Diêu Y không cần trả giá.

	Đương nhiên,  tại chỉ có miệng đầu hiệp nghị, ngay cả công chứng viên đều không tồn tại dưới tình huống, tiểu cô nương tùy thời có thể đổi ý, tiếp tục dùng Diêu Y dạy cho nàng kinh doanh phương pháp, cũng không thanh toán trích phần trăm.

	Nhưng Diêu Y cho rằng nàng sẽ không như vậy làm, cũng không phải tín nhiệm nàng, mà là tín nhiệm chính mình.

	Sinh ý tràng thượng , phải bảo đảm đồng bạn hợp tác sẽ không phản bội, nói cảm tình nói nhân phẩm là vô dụng, nhất định phải nói quyền lợi, nếu muốn bảo đảm đồng bạn hợp tác sẽ không vì quyền lợi mà bẫy ngươi, để ý hắn biết đến hợp tác với ngươi sẽ cho hắn mang đi lợi ích lớn hơn nữa.

	Thật không phải là thổi, Diêu Y có ít nhất 100 chủng phương pháp trói chặt đồng bạn hợp tác, này lão gian cự hoạt thương giới đại ngạc đều chạy không thoát lòng bàn tay của hắn, huống chi cái này hồ đồ nha đầu.

	"Kia. . ." Tiểu cô nương do dự một chút, quyết định chủ ý, "Vậy ngươi thử xem?"

	Hành động lực toàn phần Diêu Y lập tức hỏi: "Ngươi có giấy sao? Giấy trắng là được, tốt nhất lớn một chút."

	"Kí hoạ giấy được không?"

	Tiểu cô nương từ đệm ở sau lưng bọc lớn trong bao lấy ra chen lẫn lúc rảnh rỗi giấy trắng tờ kí hoạ bản, Diêu Y so cái OK đích thủ thế, tiếp nhận kí hoạ bản phóng tới trên đất, tiếp theo cầm dậy gấp bàn bên trên ánh huỳnh quang bút màu, thoăn thoắt viết xuống vài cái chữ to, sau đó đem kí hoạ bản lập lên, tà tà dựa vào gấp bàn rìa ngoài.

	Tiểu cô nương không hiểu ra sao, hướng Diêu Y tặng đi ánh mắt nghi hoặc, Diêu Y thần thần bí bí cười cười: "Chờ đấy."

	Đợi một phút đồng hồ, không ai qua đây.

	Đợi ba phút, không ai qua đây.

	Đợi năm phút đồng hồ, vẫn là không có nhân qua đây.

	Tiểu cô nương không chịu nổi tính tình, vừa nhìn về phía Diêu Y, tiểu tâm dực dực thấp giọng nói rằng: "Có phải hay không, ngô, có phải hay không không có dùng nha? Ai nha, ngươi đừng nản chí, biện pháp này không thể thực hiện được, còn có thể nghĩ những biện pháp khác lạc~."

	Diêu Y vẻ mặt bình tĩnh, không nói gì, định liệu trước người không biết làm vô vị biện giải, lẳng lặng đợi sự tình chứng minh chính mình chính xác là được.

	Lại qua một lát, một vị ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tóc ngắn nữ sĩ đi ngang qua Diêu Y chỗ ở quầy hàng lúc, chợt dừng bước, thấp đầu nhìn về phía bàn bên trên thiếp giấy cùng cọ màu.

	"Đây là. . ."

	Tiểu cô nương mới vừa muốn mở miệng giới thiệu, tóc ngắn nữ sĩ liền lộ ra một cái mỉm cười: "DIY thẻ kẹp sách, ta biết, ân, nơi đây không có tiểu trư thiếp giấy, có thể mời giúp ta vẽ ra tới sao? Ta muốn muốn ba miếng thẻ kẹp sách, mỗi bên họa một cái Tiểu Hắc heo, một cái nhỏ heo trắng, một cái nhỏ phấn heo."

	Tiểu cô nương có điểm buồn bực, người tỷ tỷ này làm sao biết ta sẽ vẽ một chút? Bất quá nàng không có đem vấn đề hỏi ra miệng, điểm một cái đầu cầm bút lên, dựa theo yêu cầu  tại tam Trương Thư ký trên vẽ ra ba cái dáng vẻ ngây thơ khả cúc vô cùng thảo mừng tiểu trư đầu.

	Tóc ngắn nữ sĩ tiếp nhận thẻ kẹp sách nhìn thoáng qua, thoả mãn địa gật gật đầu, hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

	"Tam. . ."

	"Nguyên" chữ còn không nói ra, đứng ở một bên Diêu Y đột nhiên mở miệng, đắp lên thanh âm của nàng.

	"Ba mươi."

	Tiểu cô nương toàn thân run run một cái, mở to hai mắt, vừa định mở miệng giải thích, tóc ngắn nữ sĩ đã móc bóp ra, khom lưng  tại gấp bàn trên buông lưỡng trang giấy tiền, một trương mười nguyên, một trương hai mươi nguyên.

	Tiểu cô nương con mắt trợn được lớn hơn, nếu như phách cái chân dung lớn lại thêm trên "Nghẹn họng nhìn trân trối" bốn chữ, chính là một cực tốt biểu tình bao.

	"Ngươi, ta, nàng, cái này. . ."

	Lắp bắp còn không có nói ra một câu nói, lại có hai cái ăn mặc tam trung giáo phục tòng trạm xe buýt phương hướng đi tới, không hẹn mà cùng  tại trước gian hàng dừng bước, một người trong đó mang theo tiểu bánh ngọt nam sinh nhìn tiểu cô nương liếc mắt hậu thật nhanh cúi xuống đầu, trông coi đầu ngón chân đỏ mặt hỏi: "Mời hỏi, có thể, có thể giúp ta viết một câu lời chúc phúc ấy ư, chữ của ta, không, khó coi."

	Diêu Y lập tức đáp: "Có thể, một viên thẻ kẹp sách mười nguyên, DIY lời chúc phúc ngũ nguyên, có thể chọn chữ Hán, Anh văn, Pháp Văn, tiếng Nhật, chữ khó coi không lấy tiền."

	"Ah ah, chữ Hán là được, liền viết. . .'Mong ước Hiểu Văn vĩnh viễn vui sướng " xuân ngủ không Giác Hiểu Hiểu, Vũ tự đầu Văn." Nam sinh nói xong, trịnh trọng dặn dò, "Chữ nhất định phải dễ nhìn ah!"

	Diêu Y ừ một tiếng, quất ra chi kia giá trị một bộ phòng thêm một chiếc xe Kelly Emperor Sika, trước tiên ở một viên thẻ kẹp sách chính diện viết xuống "Mong ước Hiểu Văn vĩnh viễn vui sướng", tiếp theo tại mặt sau viết trên một nhóm xinh đẹp kiểu chữ hoa Anh văn, làm sơ đợi đến khi nét mực đọng lại về sau, Diêu Y đưa ra thẻ kẹp sách: "Mười lăm nguyên, Anh văn bản không lấy tiền, coi như ta cho Hiểu Văn quà sinh nhật a !."

	Nam sinh xem đi xem lại, yêu thích không buông tay, đã trả tiền hậu nói liên tục vài tiếng cảm tạ, hoan thiên hỉ địa đi nha.

	Tiểu cô nương suýt chút nữa đem tròng mắt cho trừng ra ngoài.

	Lão thiên gia, cái này nhân loại có hay không lương tâm!

	Thành phẩm không đến một mao tiền thẻ kẹp sách, viết hai hàng chữ liền muốn thu mười lăm nguyên?

	Đây là cướp đoạt!

	Có thể vì sao dùng bị cướp nhân vui vẻ như vậy!

	Giả a !!

	Nhất định là giả a !!

	Tiểu cô nương len lén bấm chính mình nhất bả.

	Tê ——

	Đau quá.