Chương 170 : Dao sắc chặt đay rối

	Diêu Y mang theo Phàn Lực ngựa không ngừng vó chạy tới, chỉ thấy Mễ Manh, Vưu Giai Lạc hai nàng cùng Lương Văn Minh bố trí triển lãm đài.

	Tìm phòng võng nhân đã hữu ý vô ý đem chiếm đoạt lưỡng mễ triển lãm đài, bố trí thành một cái phỏng vấn điểm, thuần túy chính là ác tâm muốn gia.

	Bên cạnh tìm phòng võng công nhân, bày ra phó tự tiếu phi tiếu dáng dấp, nhãn trung đều là vẻ khinh miệt, kích thích Mễ Manh đám người.

	"Dư Vĩ Văn?" Diêu Y nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt, vụng về kích tướng, hắn không thèm để ý chút nào.

	"Tìm phe làm chủ đi lên." Mễ Manh gặp hắn tới về sau, nhất thời có chủ kiến, tố cáo: "Diêu Y. . . Ách, lão bản, bọn họ khi dễ người. . ."

	Diêu Y điểm đầu, cho nàng cái không cần sợ nhãn thần, ý bảo tự mình biết, "Để ta giải quyết, yên tâm đi."

	"Lão bản, bọn họ khinh người quá đáng, ngươi cũng không thể khinh xuất tha thứ bọn họ." Một bên, Vưu Giai Lạc sợ hắn xử lý quá ôn nhu, không xảy ra tâm trung khẩu khí này.

	"Yên tâm, ta sẽ nhường bọn họ biết, Thượng Kinh là ai làm chủ." Diêu Y ngang ngược nói rằng.

	Diêu Y tuy nhiên bình thường xưa nay ôn hòa, nhưng nếu vì vậy cho rằng hắn tính khí tốt, kia hắn hội nói cho người khác biết, cái gì là chân chánh thủ đoạn.

	Mang theo Phàn Lực đi tới tìm phòng võng triển lãm đài phía trước, Diêu Y nhãn thần ý bảo.

	Phàn Lực hội ý, phịch một tiếng, một cước đem tìm phòng võng triển lãm đài chống đỡ cán đạp gảy.

	Giá thép sân ga tới gần muốn gia cái này sườn lên tiếng trả lời mà suy sụp, nghiêm khắc nghiêng xuống tới, phía dưới chỉ thấy một hồi náo loạn, chật vật không kham.

	Ăn ta, đều cho ta nhổ ra.

	"Làm cái gì, ngươi tại làm cái gì?"

	"Huy ca, có người nháo sự."

	Bá bá bá.

	Vương Huy dẫn tìm phòng võng công nhân vọt ra, chứng kiến ngổn ngang giá thép cùng sụp đổ bàn ghế, hắn nhướng mày, "Ngươi là ai, tại sao tới ta chỗ này nháo sự?"

	Phàn Lực nhếch miệng cười, chỉ chỉ một bên muốn gia, không nói gì.

	Vương Huy hội ý, hắn nghĩ tới muốn gia các loại ứng phó thủ đoạn, duy chỉ có không có dự liệu được, trực tiếp tới cửa đập phá quán, cái này đặc biệt dùng vẫn là xã hội văn minh sao?

	Phàn Lực cũng mặc kệ, hướng về phía Vương Huy người phía sau ngoắc ngón tay, khiêu khích ý tứ rõ ràng.

	"Mã Đức, đánh hắn!" Vương Huy phía sau công nhân tuổi tác không đại, làm sao có thể chịu được Phàn Lực khiêu khích, không chờ Vương Huy lên tiếng, từng cái xông tới.

	Phàn Lực không sợ hãi chút nào, nghênh đón, một cước đạp bay một cái, đem bạo lực mỹ học phát huy rơi tới tận cùng.

	Bất quá, song quyền nan địch tứ thủ, đa đa thiểu thiểu đã trúng vài cái.

	Bất đồng chính là, Phàn Lực có thể thừa nhận bọn họ quyền đầu, cù lét tựa như, tìm phòng võng công nhân có thể chịu không nổi hắn một cước.

	Chỉ chốc lát, hiện trường đảo một mảnh tìm phòng võng công nhân, từng cái mặt mũi bầm dập, cùng hoạt động gân cốt Phàn Lực hình thành so sánh rõ ràng.

	Diêu Y bình tĩnh nhìn đây hết thảy, mặc dù nói hắn có rất nhiều biện pháp xử lý, nhưng không có nhất định muốn.

	"Ngươi là tìm phòng võng người phụ trách?" Diêu Y phủi nhãn Vương Huy, "Chỉ hỏi ngươi một câu, tháo dỡ không tháo dỡ?"

	"Ngươi làm như vậy, sẽ không sợ bị phe làm chủ khu trục sao?" Vương Huy trông coi đầy đất kêu rên công nhân, sắc mặt âm trầm nói.

	Diêu Y cười nhạt, "Ai dám? Ngươi chiếm của ta phương, ta tháo dỡ ngươi cái bàn, thiên kinh địa nghĩa. Ngươi người động thủ trước, ta nhân chỉ là tự vệ."

	Hắn lại quay về, "Dư Vĩ Văn, đều ghi xuống rồi sao?"

	Dư Vĩ Văn cực kỳ hưng phấn nâng cao điện thoại di động, "Đều ghi xuống rồi lão bản! Phàn ca uy vũ!"

	Trong nháy mắt, Diêu Y trên thân tán phát khí thế, áp được Vương Huy không thở nổi.

	Tìm phòng võng là quá giang Long, muốn gia nghe đều không nghe qua, nhưng là quá giang Long bị con kiến lược đảo, việc này ngươi dám tin?

	Vương Huy  tại công thương đăng kí tin tức bên kia tra được tư liệu, muốn gia là mới vừa thành lập công ty nhỏ, dựa theo hắn kịch bản, muốn gia sẽ bị tìm phòng võng đặt tại trên đất ma sát.

	Bọn họ lại làm sao ủy khuất cũng buồn bực không ra cái rắm đến, cuối cùng chỉ có thể nhận tài.

	Coi như phe làm chủ ra mặt, hắn tìm một chút quan hệ tiêu ít tiền, là có thể giải quyết.

	Nhưng một màn trước mắt nhượng hắn trở tay không kịp, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, muốn gia có gan dám ở thập giáo liên khai hội trường nháo sự.

	Đồng thời muốn gia trong lưới lại còn có cái Phàn Lực loại này tuyệt đối luyện gia tử, kia công phu quyền cước, bộ kia thế, tuyệt đối không là người bình thường.

	Hơn mười vị tìm phòng võng công nhân hoặc là bị Phàn Lực đánh ngã xuống đất, hoặc là đã bị hù dọa không dám tiến lên, nói chung Phàn Lực gặp không ai hạ tràng về sau, tiếp tục dỡ bỏ lấy tìm phòng võng triển lãm đài.

	Vưu Giai Lạc hưng phấn chạy tới, giúp đỡ Phàn Lực dỡ bỏ triển lãm đài.

	Bất quá, ánh mắt nàng nhưng ở tìm phòng võng công nhân trên thân qua lại quét, một bộ nhao nhao muốn thử biểu tình.

	Vừa rồi nếu không phải là Phàn Lực động thủ quá nhanh, nàng muốn tới đây đánh một trận, không thể không nói, nàng suy nghĩ nhiều.

	Động tĩnh bên này, đưa tới hội trường mỗi bên đại công ty chú ý, nhao nhao trông coi náo nhiệt.

	Bất quá, đối với Phàn Lực đập phá quán, xác thực kinh trụ bọn họ.

	Khác không nói, lá gan này là thật đại, bọn họ cũng tò mò phe làm chủ hội làm như thế nào, tìm phòng võng có thể không phải bình thường công ty.

	Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến. . .

	Dư Vĩ Văn tìm được phe làm chủ, phe làm chủ nhượng hắn đi tìm an ninh nhân người phụ trách, bất kể là dỡ bỏ vẫn là điều giải, đều là an ninh người phụ trách chức trách.

	Hắn lại vội vàng chạy đi Bộ an ninh, tìm được người phụ trách Phan Hỉ, hai người đang ở cãi cọ, chợt nghe thuộc hạ báo cáo nói, hội trường có người nháo sự, Phan Hỉ triệu tập nhân thủ vọt tới.

	Đi tới hiện trường, Dư Vĩ Văn tràn đầy kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng tìm phòng võng qua đây đập người đâu, sợ hắn vội vàng vọt tới, vừa thấy Diêu Y đứng ở nơi đó, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Phan Hỉ gặp loạn tao tao hội trường, quát to: "Ai dám  tại lão tử địa bàn nháo sự?"

	Diêu Y nhìn thoáng qua, miệng góc vi kiều, tại sao là cái này hỏa.

	Vương Huy dẫn đầu chạy đến Phan Hỉ trước mặt, cáo trạng, vô tình hay cố ý đề cập mình là tìm phòng võng, là có danh tiếng đại công ty, ám chỉ hắn, gây chuyện là một công ty nhỏ, hi vọng hắn có thể theo lẽ công bằng giải quyết.

	Lời nói rất rõ ràng, ngươi cần phải xử lý tốt, rất nhiều chỗ tốt.

	Phan Hỉ nhìn hắn một cái, gật một cái đầu, hướng phía Diêu Y đi tới, đứng ở Diêu Y phía sau nói rằng: "Là ngươi dẫn người nháo sự?"

	Diêu Y chuyển qua đầu, cười nói: "Ngươi có ý kiến?"

	"Ngươi. . ." Phan Hỉ mới vừa muốn mắng to, vừa thấy Diêu Y ngay mặt, nhất thời luống cuống, mạnh mẽ đem mắng mẹ nghẹn đi xuống, kém dùng điểm nghẹn chết hắn.

	Lập tức, tích tụ ra một khuôn mặt tươi cười, "Khe nằm. . . Diêu ca, ta tại sao có thể có ý kiến đâu . Chỉ muốn ngươi vui vẻ, nghĩ làm sao đập liền làm sao đập! Ngươi đặc biệt dùng sớm nói cho ta ngày hôm nay ngươi cũng tới a, mảnh đất này theo ta phụ trách."

	Phan Hỉ quả thực khóc cười không được, thật là đại thủy xông rồi Long Vương Miếu, may mắn chính mình đổi nhanh miệng.

	Đương nhiên cũng trách chính mình mắt mù, làm sao ngay cả Diêu ca bóng lưng cùng cái kia tên là Phàn Lực bảo tiêu cũng chưa nhận ra được.

	Diêu Y khoát tay áo, "Hắn chiếm ta triển lãm đài, ta thu hồi lại, không có ý kiến chớ?"

	"Không có, không có ý kiến, ta khẳng định theo lẽ công bằng giải quyết!" Phan Hỉ phe phẩy đầu lớn, dường như trống bỏi thông thường.

	Diêu Y gật một cái đầu, chỉ chỉ Vương Huy, nói: "Ngươi đi cáo nói ra hắn, tìm phòng võng muốn kiếm cớ, tùy tiện phóng ngựa qua đây, hắn còn có thủ đoạn gì nữa toàn bộ dùng đến, ta đều bao che."

	Phan Hỉ cung duy nói: 'Thôi đi pa ơi..., chỉ bằng bọn họ làm sao cùng Diêu ca đấu, Diêu ca đẩu đẩu tay là có thể bóp chết bọn họ. Không như vậy, ta quay về. . ."

	Diêu Y quét mắt nhìn hắn một cái, nhẹ giọng nói: "Nhân gia nhưng là hành nghiệp lớn đầu, tổng công ty thành phố giá trị  tại một tỉ trở lên, ngươi cũng không tư cách nhìn không dậy bọn họ. Đây là chuyện của ta, ngươi đừng làm loạn xen vào là được. Ta không muốn hại ngươi."

	Phan Hỉ cả kinh, hắn nghe nói qua tìm phòng võng, cũng biết là gia đại công ty, lại không nghĩ rằng là một cái siêu cấp đại ngạc, ngẫm lại lời nói mới rồi, tuy nói là khen tặng Diêu Y, nhưng nếu là nhượng tìm phòng võng cao tầng chú ý, hắn Phan gia kia thuyền nhỏ, có thể chịu đựng không được cái này cơn sóng thần.

	Bất quá, tìm phòng võng cường thịnh trở lại,  tại Thượng Kinh có Diêu thị cái này đầu cự long cường ấy ư, hiển nhiên là không có khả năng!

	Phan Hỉ vừa nghĩ, vừa đi đến Vương Huy trước mặt, "Các ngươi mạnh mẽ chiếm lấy nhà khác công ty triển lãm đài, bọn họ có quyền lợi tiến hành dỡ bỏ, cảnh cáo các ngươi đừng để làm loại này mờ ám, cẩn thận chọc tới chớ nên chọc nhân."

	Nói xong, lại đem Diêu Y ý tứ biểu đạt một lần, sau đó dẫn người thu đội, cự long trò chơi, hắn cũng không muốn dính vào ngoài trung.

	Vương Huy nhíu mày, xem ra sự tình không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, cái này muốn gia sợ là khó đối phó.

	Suy nghĩ một chút, hắn đi tới Diêu Y bên cạnh, cười lạnh nói: "Diêu lão bản là sao, rất tốt, rất tuổi trẻ tài cao, rất có quyết đoán. Nhưng sinh ý không phải huy quyền đầu, coi như ngươi có chút tới đầu, nhưng chúng ta cỡi lừa khán xướng bổn, chờ xem!"

	Hắn liếc nhìn muốn gia công nhân, khinh thường nói: "Bây giờ sinh viên quỷ tinh quỷ tinh, chỉ bằng ngươi cái này gánh hát rong, vọng tưởng lừa dối bọn họ, ngây thơ."

	Diêu Y bất trí khả phủ nhún vai, "Được chưa, chờ xem chứ sao."

	Vương Huy lạnh rên một tiếng, trực tiếp rời đi, trở về bọn họ trong sân khấu mặt.

	Hắn trông coi bị thương công nhân, giận không chỗ phát tiết, "Bả truyền đơn lại ấn gấp đôi, cho ta phát lần toàn bộ hội trường. Còn có, muốn gia cho bao nhiêu lương, chúng ta nổi lên 50%! , ta muốn cho hắn khai không đến một người."

	Cùng lúc đó, Diêu Y  tại triển lãm đài mở ra hội.

	"Phàn ca, ngươi không sao chứ?" Mễ Manh vẻ mặt lo lắng, nàng nhưng khi nhìn đến, Phàn Lực bị đánh thật nhiều quyền.

	Phàn Lực cười cười, đẩu đẩu bả vai, rung đầu biểu thị chính mình không có việc gì.

	Diêu Y đưa một cái cảm tạ nhãn thần, trước khi hắn tới hỏi qua Phàn Lực ý kiến, Phàn Lực nói cùng ngoài tìm tới tìm lui liều mạng quan hệ, không bằng dứt khoát lưu loát đập phá quán.

	Diêu Y suy nghĩ một chút, tiếp nhận rồi đề nghị của hắn, cho nên thứ nhất là đánh lên môn.

	Diêu Y không sợ liều mạng quan hệ, chỉ là sợ lãng phí thời gian, việc này không nhanh chóng giải quyết, thua thiệt vẫn là hắn.

	Người ta triển lãm đài đều nhanh hoàn thành, bản thân bờ vừa mới bắt đầu, nào có thời gian như vậy theo chân bọn họ hao tổn.

	Diêu Y lấy lại tinh thần, phân phó nói: "Vĩ Văn, ngày mai phát truyền đơn phải cẩn thận, tìm phòng võng sẽ không từ bỏ ý đồ."

	"Ân, minh bạch." Dư Vĩ Văn gật một cái đầu.

	"Bố trí xong triển lãm đài, các ngươi trở về công ty." Diêu Y trông coi Mễ Manh đám người nói: "Không muốn có ý kiến gì, chúng ta không có nhất định muốn theo chân bọn họ cứng đối cứng, ngày hôm nay chỉ là một cái ngoài ý muốn."

	Thương chiến tuy nhiên dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, nhưng loại này không tôn trọng đối thủ thủ đoạn nhỏ, là bởi vì muốn gia không có bị tìm phòng võng cho rằng đối thủ chân chính, một ngày Vương Huy nghiêm túc, phía sau chiến đấu cũng sẽ không là như vậy tiểu đả tiểu nháo.

	Mễ Manh đám người lưu lại, quả thực không giúp được gì.

	Lương Văn Minh biểu thị nhận đồng, tuy nhiên hắn không sợ, thế nhưng hắn cũng không tuổi còn trẻ, thật muốn đánh vẫn thật là không đánh nổi.

	Vưu Giai Lạc nghĩ nói cái gì, bị Diêu Y nhãn thần ngăn lại, cái này nha đầu lá gan quá đại, ở lại chỗ này chính là một viên bom hẹn giờ.

	Rất nhanh, triển lãm đài bố trí xong, Mễ Manh Vưu Giai Lạc đám người trở về công ty.

	"Lão bản, bọn họ ngày mai khẳng định còn được gây sự, chúng ta có cần phải muốn  tại truyền đơn thêm ít thứ, tỷ như chen lẫn ít tiền?" Dư Vĩ Văn đề nghị: "Ta cũng không tin, chứng kiến tiền sẽ không có người qua đây."

	Diêu Y lắc lắc đầu, "Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, nhưng không thể mất đúng mực, làm việc đại khí hơn. Truyền đơn trong chen lẫn tiền cũng quá trò đùa."

	"Nhưng là. . ." Dư Vĩ Văn không nghĩ ra, chỉ nên vì công ty tốt, biện pháp gì không thể dùng.

	Diêu Y gõ nói: "Không từ thủ đoạn có thể, thế nhưng không thể vứt bỏ bản tâm, cái gì có thể dùng cái gì không thể dùng, chính ngươi nhiều suy nghĩ một chút."

	Không thể không nói, Dư Vĩ Văn quả thật có tài trí, trời sanh thương nghiệp nhân tài, chỉ là có chút ý tưởng vô cùng cực đoan, có chút không từ thủ đoạn.

	Đương nhiên rồi, không từ thủ đoạn  tại thương nghiệp trung là ắt không thể thiếu, nhưng muốn phân tình huống, phân thực tế, có điểm mấu chốt. Diêu Y thấy được, Dư Vĩ Văn quá nhiều tiếp thu xã hội tàn khốc, đưa tới hắn hiện tại luôn là vô ý thức nghĩ chút đường ngang ngõ tắt.

	Dư Vĩ Văn yên lặng điểm đầu, "Được rồi."

	"Không vội, đi một bước xem một bước." Diêu Y nhìn hắn một cái, lắc lắc đầu.