Chương 178 : Chiêng trống vang trời (canh thứ nhất)

	Quyết định chủ ý về sau, Vương Huy ra lệnh một tiếng, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty thị trường bộ nhân viên toàn thể xuất động, trước đi Thượng Kinh mỗi bên đại công ty quảng cáo hiệp đàm hợp tác.

	Lần trước thị trường bộ quản lí nói một chút mấy nhà công ty quảng cáo, đã không sai biệt lắm hoàn thành, đang ở từng bước đưa lên.

	Mấy ngày kế tiếp, Thượng Kinh mỗi bên đại công giao trạm điểm, xe buýt nhao nhao đổi đầu đổi diện.

	Trạm xe buýt bài lý vải che cùng hộp đèn thay thành in Tìm Phòng Võng logo cùng "Tìm phòng trên tìm phòng" chờ lời quảng cáo tuyên truyền chiếu, thanh xuân tịnh lệ nam nữ người mẫu đang đứng  tại giản lược mốt nhà mới trong cười Ngữ Yên đúng.

	Chạy vội  tại đầu đường cuối ngõ xe buýt cũng thay đổi thành Tìm Phòng Võng ký hiệu màu da cam phân phối, trong diện các loại tuấn nam tịnh nữ tay cầm Tìm Phòng Võng chiêu bài, hay hoặc là ngồi trước máy vi tính, máy vi tính trên chính là Tìm Phòng Võng trang diện.

	Như vậy phô thiên cái địa quảng cáo, nhất thời dẫn dậy thị dân rộng khắp quan tâm.

	Một tuần lễ sau, Thượng Kinh lớn nhất thay mặt biểu hiện tính Thượng Kinh quảng trường Thời Đại, cũng xuất hiện Tìm Phòng Võng quảng cáo.

	Đây là đoạn dài chừng ba mươi giây video, đi qua quảng trường sườn diện một bộ siêu đại led màn hình đưa lên.

	Video thân thể to lớn ý là, nghĩ muốn phòng ở liền tới Tìm Phòng Võng, mặc kệ ngươi là phòng cho thuê vẫn là mua nhà, bảo chất bảo lượng, sẽ không để cho ngươi hối hận.

	Hiện tại giai đoạn, quốc nội nằm ở nhanh chóng giai đoạn phát triển, vưu ngoài từng cái đại thành thị các ngành các nghề dũng mãnh vào đại lượng nhân tài, kéo theo thành thị nhân khẩu nhanh chóng tăng trưởng.

	Những thứ này dũng mãnh vào đến nhân tài, hoặc là nói nhộn nhịp nhân khẩu, lại kéo theo nhất lưu thành phố địa sản nghề nghiệp hừng hực, đổi phát địa sản nghề nghiệp tân xuân.

	Địa sản hành nghiệp bồng bột phát triển lại cực đại thôi động phòng sản trung gian nghiệp vụ, càng làm cho tìm phòng, mướn phòng trung gian công ty đại hành kỳ đạo, có thể nói khắp nơi trên đất là hoàng kim.

	Bất kể là công ty nhỏ vẫn là cỡ trung xí nghiệp, từng cái kiếm đầy bồn đầy bát, giàu có đến mức nứt đố đổ vách.

	Chỉ cần có cái trung gian môn điếm đặt ở chổ, chỉ phải không ngừng phái ra nghiệp vụ viên lừa dối người khác mua nhà, đều có thể có liên tục không ngừng nghiệp vụ.

	Đồng thời  tại năm 2010 ban đầu ngày hôm nay, hầu như chỉ cần là mua phòng nghiệp chủ, sau đó hồi tưởng hầu như không ai không cảm tạ lúc đầu đẩy mạnh tiêu thụ tự mua phòng nghiệp vụ viên.

	Đó cũng đều là ân nhân cứu mạng....!

	Năm kia ta nếu không thì mua, năm nay ta liền không mua nổi!

	Đương giá thị trường tăng giá lúc, phòng ốc giao dịch quả thực không thể nói là môn sinh ý.

	Ngươi nếu như trâu xoa nghiệp vụ viên, có thể bả không muốn mua phòng nhân lừa dối đến mua phòng, vậy là ngươi thành thạo hữu nghị tích đức.

	Nhưng hỗ liên trung gian, nhất là bình đài nghiệp vụ, lại lẫn nhau đúng là một mảnh Lam Hải.

	Tuy nhiên vào cuộc giả rất nhiều, nhưng chân chính lợi nhuận lại rất ít, khuyết thiếu hành nghiệp lĩnh quân nhân.

	Tìm Phòng Võng làm quốc nội hành nghiệp người mở đường, ngoài đời trước sớm nhất thành lập với 1995 năm, từ Đạo Sĩ Kiệt công ty sáng lập.

	Năm 1999 lúc, bây giờ Diêu Y đối thủ, cũng chính là đã trở thành hành nghiệp long đầu nhưng rơi vào nhãn hiệu tranh chấp một nhà khác Tìm Phòng Võng  tại Kinh Thành thành lập, xí nghiệp tên là Tìm Phòng Khống Cổ tập đoàn.

	Đến tận đây, thành phố diện trên đồng thời tồn tại hai cái Tìm Phòng Võng, một cái đến từ Đạo Sĩ Kiệt, một cái khác đến từ Tìm Phòng Khống Cổ.

	2005 năm Đạo Sĩ Kiệt thành công đăng kí Tìm Phòng Võng nhãn hiệu, cùng năm Tìm Phòng Khống Cổ tập đoàn đạt được nước Pháp truyền thông lớn đầu 2250 vạn đôla chiến lược dung tư.

	2006 năm, Đạo Sĩ Kiệt bắt đầu hướng Tìm Phòng Khống Cổ phát dậy tố tụng, cùng năm Tìm Phòng Khống Cổ tập đoàn đạt được châu Úc thông tin xí nghiệp long đầu 2. 54 ức đôla dung tư.

	Tới năm 2009, trải qua mười năm phát triển,  tại quan tòa triền thân khốn cục chi trung, Tìm Phòng Khống Cổ tập đoàn y nguyên hoàn thành nhiều luân dung tư, cũng trở thành hỗ liên phòng sản trung gian bình đài hành nghiệp lĩnh quân nhân.

	Bây giờ Tìm Phòng Khống Cổ tập đoàn đang ở mưu cầu nữu giao sở đưa ra thị trường, cho nên nhất định phải đem nghiệp vụ nước chảy làm được nhiều hấp dẫn, cũng  tại 09 năm hơn nửa năm bắt đầu bố cục, sáu tháng cuối năm thực thi khuếch trương trương.

	Bọn họ xúc tua từ Kinh Thành đưa ra ngoài, tràn ngập hướng toàn quốc các nơi, trừ bờ cõi giấu tối tăm tam tỉnh, còn lại toàn quốc mỗi bên đại trực hạt thành phố cùng tỉnh hội thành thị đều thành lập chi nhánh công ty.

	Bộ phận tỉnh hội cấp chi nhánh công ty dùng gia nhập liên minh dung tư phương thức, bộ phận thành phố trực thuộc trung ương còn lại là tổng công ty thẳng doanh trực quản, thí dụ như láng giềng gần kinh thành Thượng Kinh.

	 tại toàn cầu kinh tế từng bước đi hướng nhất thể hóa năm 2010, sở hữu ra vào bến cảng Thượng Kinh bên ngoài tiếp toàn cầu, dựa lưng vào Kinh Thành, kinh tế tăng tốc gần với Kinh Quảng Thượng Hải sâu, tuyệt đối là thương nghiệp bên trong chiến trường binh gia tất tranh nơi yếu hại.

	Cho nên, Vương Huy luôn luôn tổng bộ báo cáo, dù là trong tổng bộ một ít người cho rằng Yếu Gia không đủ nói đến, nhưng y nguyên nhiều phê cho hắn mười triệu dự toán, chính là vì nhất chiêu phân thắng thua, tránh cho tất cả ngoài ý muốn nhân tố.

	Khác biệt với truyền thống trong nghề thương nghiệp cạnh tranh, hỗ liên xí nghiệp leo lên được thật là nhanh, chết được thì có mau hơn.

	Đó là một với không tiếng động trong có huyết quang hành nghiệp, hai người tranh chấp đi đi lâu là một hai năm, ngắn thì mấy tháng liền muốn phân thắng bại.

	Vương Huy thấm nhuần hành nghiệp hồi lâu, biết rõ đạo lý này.

	Cho nên hắn mới không động thì thôi, động lôi đình vạn quân, không lưu chỗ trống.

	Từ những ngày qua hiệu quả đến xem, sách lược của hắn thành công, Tìm Phòng Võng  tại Thượng Kinh chỉ có thể dùng "Mọi người đều biết" bốn chữ này để hình dung.

	Diêu Y cái này bên vẫn còn ở khua chuông gõ mỏ trù bị, khoảng cách trang web chính thức thượng tuyến cùng mở ra đăng kí còn có chút thời gian, Vương Huy bên kia sát chiêu cũng đã phô thiên cái địa kéo tới.

	Diêu Y cần muốn chính mình từ đầu tới đuôi làm ra cái trang web, Vương Huy cũng không dùng.

	Dù là hắn Thượng Kinh phân trạm vẫn còn ở từ tổng bộ khua chuông gõ mỏ chế tác ở bên trong, nhưng hắn nhưng bây giờ có sẵn Tìm Phòng Võng toàn quốc tổng trạm có thể phổ biến.

	Thần tiên đánh lộn, cá trong chậu tao ương.

	Diêu Y ngược lại không chút hoang mang, có thể khổ lần trước nếm thử  tại Thượng Kinh bố cục ngoài hắn tiểu đầu nhập hỗ liên phòng sản trung gian bình đài.

	Tìm Phòng Võng khí thế hung hung, cái này đập quảng cáo độ mạnh yếu cùng kình đạo quá dọa người, kết hợp với Tìm Phòng Võng vốn là vượt lên đầu toàn quốc trang web trang diện, như sưu hung dữ phòng sản kênh Thượng Kinh đứng, một phòng sản kênh Thượng Kinh đứng, gia viên những người này đinh đan mỏng chỉ là hơi có chút tồn tại cảm giác xí nghiệp sao có thể không kinh hồn táng đảm.

	Đối với những xí nghiệp này, Vương Huy thực hành mượn hơi, đả kích, phân hoá, ba cái kế hoạch.

	Ngắn ngủi thời gian một tháng, Thượng Kinh hơn mười gia mạng lưới trung gian đóng cửa gần nửa, giảm biên chế chuyển tốp thiếu cân nhắc, hơi có chút quy mô bị Tìm Phòng Võng chỉnh thể thôn tính hai nhà, bao quát Sưu Hổ Dữ Võng một phòng sản kênh Thượng Kinh đứng.

	Cái này tỏ rõ Sưu Hổ Dữ Võng một hai gia web portal long đầu... ít nhất ...  tại phòng sản hạng mục trên tạm thời rút khỏi Thượng Kinh, còn như lui về phía sau sự tình, hơn nữa.

	Tìm Phòng Võng điên cuồng khuếch trương trương không thể gạt được Diêu Y, hắn cũng nỗ lực ngăn cản đối phương cước bộ, nhưng thế nhưng Vương Huy thế tiến công quá mãnh liệt, những xí nghiệp này hoặc là vốn là tiểu đả tiểu nháo, hoặc là chính là tự thân thể dò xét đủ đại, có thể không coi trọng phòng sản trung gian, hoặc giả cho phép cùng Tìm Phòng Võng ở khác phương diện đạt thành hợp tác cùng thỏa hiệp.

	Nói chung, bọn họ lui được quá nhanh, kéo đều không được luôn.

	Bất quá, suy nghĩ một chút Diêu Y cũng không chút kinh hoảng, hắn nghĩ lũng đoạn Thượng Kinh, những công ty này sớm muộn cũng bị giết chết.

	Đã đúng Tìm Phòng Võng dẫn đầu làm, kia hắn không sao cả biết thời biết thế, coi như là ngươi giúp ta đánh quét chiến trường.

	Ngồi ở văn phòng ở bên trong, Diêu Y không khỏi nghĩ lấy.

	Tìm Phòng Võng như vậy thời gian ngắn ngủi, làm được thành tựu như vậy, không thể không nói Vương Huy năng lực rất mạnh, phi thường có quyết đoán.

	Tay niết 50 triệu Diêu Y coi như là ăn xong Vương Huy, ta đây cái phú nhị đại đều không ngươi có thể phá sản, tiền là ngươi như vậy hoa dùng?

	Ngươi thật đúng là một đi lại tát tiền chiến sĩ.

	Đương nhiên, hắn cũng minh bạch Vương Huy tâm cảnh. Vị huynh đài này ngửi được nguy hiểm của mình mới như vậy làm.

	Vương Huy đích xác là một lang nhân, so với hung ác loại người ác hơn một điểm.

	"Dư Vĩ Văn, Tìm Phòng Võng tháng này ghê gớm a, ngươi bên kia quảng cáo đàm luận như thế nào đây?"

	Diêu Y cho đang ở bên ngoài diện làm việc Dư Vĩ Văn gọi điện thoại, hỏi.

	Dư Vĩ Văn  tại điện thoại trung biểu kỳ, một mực cùng công ty quảng cáo hiệp đàm, chỉ bất quá Tìm Phòng Võng gần nhất động tác quá đại, hắn cái này bên bị trở lực cũng không phải là nhỏ tí tẹo.

	Bất quá, hắn vẫn biểu thị mình có thể giải quyết.

	Diêu Y bày tỏ hiểu rõ, "Dành thời gian, từng nhà đàm luận, có bất cứ vấn đề gì hướng ta đúng lúc hội báo! Ta phải nhanh một chút chứng kiến kết quả."

	Dư Vĩ Văn áp lực núi đại.

	Mấy ngày này hắn bơi  tại mỗi bên đại công ty quảng cáo, nhưng đạt được kết quả đều không ngoại lệ đều rất không xong.

	Tìm Phòng Võng đã sớm trước giờ bố trí xong kết thúc, mặc kệ hắn làm sao đàm luận, công ty quảng cáo cự không chấp nhận, nhượng hắn không làm sao được.

	Hắn không nghĩ ra, chúng ta trả thù lao các ngươi cũng không muốn dùng?

	Thêm trên hắn về điểm này buồn cười lòng tự trọng, không cam lòng mọi chuyện đều hướng Diêu Y xin giúp đỡ, hắn nghĩ biểu hiện ra năng lực của mình, sau đó đạt được Diêu Y tán thành.

	Hắn tuyển trạch chính mình nhiều hơn nữa thử xem, dù là cầm cái đục đi tạc, hắn tin tưởng mình luôn có thể tạc mở động.

	Sau đó, liên tục mấy ngày cùng công ty quảng cáo tiếp xúc, Dư Vĩ Văn đều không biết mình tiếp xúc bao nhiêu gia, có thể tuyệt đại bộ phân đều bị Tìm Phòng Võng lũng đoạn, nhượng hắn đều không kềm nổi sinh lòng kính phục, quá ni mã có quyết đoán a !, có cần phải muốn ác như vậy?

	Đương nhiên, cũng không phải là nói tất cả công ty quảng cáo đều bị lũng đoạn, không có lũng đoạn cũng có rất nhiều, nhưng những thứ công ty quảng cáo, phổ biến độ mạnh yếu kém không cùng đẳng cấp.

	Thậm chí, tuyên truyền địa điểm cơ bản trên đều nằm ở Thượng Kinh hẻo lánh nơi, đàm phán hòa bình không có đàm luận giống nhau.

	Dư Vĩ Văn liên tiếp vấp phải trắc trở, lại chưa có hoàn toàn buông tha, hắn lần thứ hai quay lại phía trước mạch suy nghĩ, đem mục tiêu đặt ở Thượng Kinh lớn nhất tam gia công ty quảng cáo.

	Chỉ muốn công khắc bọn họ, Tìm Phòng Võng lũng đoạn tự sụp đổ!

	. . .

	Diêu Y mấy ngày này lại không nhanh không chậm nhìn chằm chằm vào trang web kiểm tra, không ngừng đúng Liễu Giác đưa ra kỹ thuật yêu cầu.

	Nhất là cải thiện người sử dụng thể nghiệm một khối này, Diêu Y cầm rất chặt, hi vọng nàng có thể đề cao người sử dụng thời gian dừng lại.

	Trừ cái đó ra, hắn tham khảo hậu thế Liên gia lưới kinh điển bố cục, tiến thêm một bước ưu hoá trang web, ưu hoá phân loại danh lục.

	Làm bình đài, người sử dụng thể nghiệm mới thật sự là đại sát khí.

	Nhưng người sử dụng thể nghiệm vật này rất huyền diệu, vô luận là Trung Quốc hỗ liên xí nghiệp hay hoặc là hải ngoại long đầu, đều chỉ có thể người đui qua sông, vuốt thạch đầu đi một bước là một bước không ngừng lục lọi, không ngừng ưu hoá.

	Là vì sao bên ngoài diện Tìm Phòng Võng động tĩnh náo đến độ nhanh phiên thiên, hắn lại đinh điểm không vội, bởi vì hắn biết mình tay trung nắm chân chính đại sát khí.

	Cái này đại sát khí chính là tới từ hậu thế thành phố giá trị mấy chục tỉ Liên gia nhiều năm lục lọi, trải qua hàng chục hàng trăm lần cải bản, cuối cùng lấy được được chứng minh vì đến gần vô hạn hoàn mỹ cơ cấu siêu kinh điển bố cục.

	Diêu Y mặc dù sẽ không trang web chế tác, nhưng hắn đời trước làm địa sản long đầu, từng không chỉ một lần cân nhắc quá Liên gia lưới trang web trang diện.

	Hắn tất cả đều nhớ kỹ.

	Tại hậu thế, tốt nhất dùng, nhất định là bản đồ tìm phòng công năng.

	Cái gọi là đồ tìm phòng, chính là mở ra bản đồ, sau đó ở bản đồ trên tuyển trạch một cái cứ điểm, bản đồ bên trên chu bên tiểu khu tự động bắn ra phòng nguyên tin tức.

	Cái này vô cùng ngoài tốt dùng, phi thường chịu thị dân truy phủng.

	Nhưng bản đồ tìm phòng là cái giảng bài đề, cần phải phối hợp đại lượng bản đồ số liệu cùng nhân công trí năng học tập mới có thể có thể kham một dùng, dùng hiện tại Yếu Gia lưới thực lực không làm được.

	Mặc dù là Liên gia như vậy lớn đầu,  tại chín năm sau đó, đều không có thể làm được tẫn hữu nghị tẫn tư nhân*ug một đại bả.

	Diêu Y suy nghĩ một chút, cái này lâu dài đại hạng mục, tương lai lại nói.

	Bây giờ còn là suy nghĩ với trước, đầu tiên đem võng hiệt làm được ngăn nắp sạch sẽ, khiến người ta thoạt nhìn thoải mái.

	Sau nó, không nên muốn dùng web portal nhiều như vậy tuyển hạng, chỉnh được kia dùng loè loẹt, không hề trứng dùng.

	Thí như bây giờ Tìm Phòng Võng liền dừng lại ở giai đoạn kia, một vị bắt chước web portal bố cục,  tại trang đầu trong đôi thế đại lượng dữ liệu, trông coi nội dung phong phú, nhưng gánh vác rồi người sử dụng xem thời gian, chậm lại người sử dụng tốc hành mục tiêu phòng nguyên tốc độ.

	"Lão bản, còn có muốn bổ sung sao?" Liễu Giác hỏi.

	Diêu Y liếc nhìn trang web, suy nghĩ một chút, nói rằng: "Trang web muốn tiến hành phân loại, thân thể to lớn chia làm, nhị thủ, tân phòng, phòng cho thuê, thương nghiệp làm việc, tiểu khu, người đại diện, công cụ, còn có tuyên bố phòng nguyên."

	"Trừ cái đó ra, trang diện nhất định muốn ngăn nắp sạch sẽ, bẹp hóa, muốn tràn ngập thiết kế cảm giác, khiến người ta vừa nhìn liền cảm thấy cho chúng ta dụng tâm." Hắn vừa nói, Liễu Giác một bên ghi lại, Diêu Y cười cười, "Tự thể cùng bố cục yêu cầu rất trọng yếu, ngươi muốn gia tăng chú ý chú ý, muốn cho hộ khách cảm thụ được thành ý của chúng ta."

	Suy nghĩ một chút, Diêu Y lại nói: "Điểm trọng yếu nhất, chúng ta trang đầu cần phải đơn giản hơn, càng đơn giản càng tốt. Ngươi xem Google thăm dò động cơ trang khăn che mặt cục. Chúng ta trang đầu cũng giống vậy, vừa mở ra chính là một thăm dò động cơ.  tại thăm dò trong tăng thêm phân loại, theo thứ tự là sưu nhị thủ phòng, tân phòng, phòng cho thuê cùng tiểu khu. Được rồi hiện tại chúng ta dùng phòng cho thuê nghiệp vụ làm chủ, bả phòng cho thuê thiết trí vì cam chịu thăm dò a !."

	Liễu Giác suy nghĩ một chút, hơi hoài nghi nói: "Cái này sẽ sẽ không thái quá với đơn giản?"

	Diêu Y mỉm cười rung đầu, cùng nàng giải thích một phen là vì sao chính mình muốn cho trang đầu đơn giản hóa, mà triệt để quẳng đi Tìm Phòng Võng kiểu mẫu nguyên nhân.

	Sau khi nghe xong, Liễu Giác yên lặng điểm đầu, có chút kinh ngạc, nàng hiện tại cũng hoài nghi Diêu Y là chuyên nghiệp trang web người chế tác rồi, cái này nói quá toàn bộ phía trước a !?

	"Lão bản, ngươi xác định không có ở Tìm Phòng Võng làm việc qua?"

	Diêu Y sửng sốt, xem nàng thần sắc hoài nghi, cười nhạt, "Ngươi trước đây chính là Tìm Phòng Võng công nhân, ngươi gặp qua ta sao?"

	Liễu Giác lắc lắc đầu.

	"Còn có, giá phòng biến động cùng với trướng điệt tình huống, các ngươi phải tùy thời nắm giữ, làm được trong lòng có cân nhắc, đúng lúc chỉnh đốn và cải cách." Diêu Y nhún vai, tiếp tục nói: "Phân loại thăm dò phân hạng muốn xếp lại, muốn cho nhân một cái rõ ràng. Tiền thuê giá cả phạm vi, khu vực, diện tích, phòng hình, chỉnh mướn hoặc đơn mướn, cá nhân hoặc trung gian đều muốn phân chia ra, những thứ này đều là ngươi muốn gia tăng chú ý địa phương."

	Liễu Giác đã từ kinh ngạc, biến thành khiếp sợ.

	Diêu Y có thể bắt được mỗi một điểm, thân thể to lớn vừa nhìn, là có thể phân tích ra ngoài trung tệ đoan.

	Thậm chí trong đầu hắn đã sớm tư tưởng ra vừa rồi nói tất cả.

	Trực giác cáo nói ra nàng, Diêu Y yêu cầu cơ bản đại biểu mạng lưới trung gian trang web thời đại tiếp theo.

	Dùng bây giờ tối cường đối thủ cạnh tranh Tìm Phòng Võng trang diện, nghĩ muốn đạt tới Diêu Y nói tình huống, chí ít muốn  tại Hắc Ám trung lục lọi, tối thiểu thay đổi muốn vượt lên trước năm lần trở lên mới có thể.

	So với Tìm Phòng Võng, Yếu Gia có Diêu Y dưới sự chỉ đạo, sẽ rất nhanh thăm dò mạch suy nghĩ, sau đó tốc hành mục đích.

	Nếu như nói Liễu Giác là chấn động, kia dùng một bên Mễ Manh chính là ngốc manh, nàng nghe rơi vào trong sương mù, căn bản không biết Diêu Y nói là có ý gì.

	Trải qua Liễu Giác giản hóa giải thích, Mễ Manh nhìn về phía cạnh bên vẫn còn đang suy tư kỷ niệm Diêu Y, tràn đầy sùng bái, khắp bầu trời đều là tiểu Tinh Tinh.

	"Ta nói ngươi tiêu hóa một cái." Không thấy Mễ Manh ánh mắt sùng bái, Diêu Y hướng về phía Liễu Giác tiếp tục nói: "Những thứ này chỉ là phương hướng, không yêu cầu ngươi lập tức làm được, chỉ muốn hướng phía cái mục tiêu này nỗ lực, một chút đến, gấp gáp cũng không dùng. Trước tiên ở cam đoan Thanh Điền khoa học kỹ thuật cho chúng ta hoàn thành số liệu cơ cấu ổn định dưới tình huống, mau sớm xuất ra trang web thành phẩm a !."

	Liễu Giác điểm đầu, "Tốt!"

	"Văn án phương diện đồ đạc liền Mễ Manh phụ trách, ngươi cũng không hiểu tìm ta hỏi. Về trang web trang khăn che mặt cục và trang trí phương diện đồ đạc, Liễu tỷ ngươi tùy thời hướng ta hội báo, ta sẽ đúng lúc theo vào cũng đưa ra sửa chữa ý kiến. Ngươi lại huấn luyện một cái chúng ta tân thu công nhân, Liễu tỷ ngươi gánh nặng đường xa a."

	Liễu Giác trịnh trọng gật một cái đầu, "Minh bạch!"

	Nàng chỉ chỉ bên cạnh kỹ thuật đoàn đội, cười nói: "Những thứ này tiểu gia hỏa là phải nhiều huấn luyện huấn luyện, dùng năng lực của bọn họ bây giờ, có thể làm không ra ngươi nói này."

	Liễu Giác ngược lại đã quên, Diêu Y niên kỉ kỳ thực so với trong công ty công nhân viên mới phổ biến còn nhỏ vài tuổi đâu .

	Diêu Y cười cười, không có nhiều nói.