Chương 231: Vận mệnh không tốt xấu

	Chương 231: Vận mệnh không tốt xấu

	Diêu Khởi sắc mặt thay đổi dần, nhíu chặt lông mày làm suy nghĩ trạng.

	Hai nghìn gia phẩm bài bể đầu, Mã lão sư lại chỉ lấy bảy trăm gia, đây là biến hình Chủ lớn thì lấn Khách.

	Không, không phải Chủ lớn thì lấn Khách, mà là tiệm đại khi dễ thương nghiệp cung ứng, vẫn là không trả nổi tay cái loại này.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Một ngày thị trường xuất hiện cung không đủ cầu tình huống, mỗi bên gia phẩm bài vì tranh thủ tự thân quyền lợi, sẽ gặp hướng Ali công ty đưa ra bất đồng trình độ phản lợi chính sách."

	"Ali công ty chỉ biết tiếp thu một loại, thậm chí có chút ngoan một chút thẳng thắn sắp hiện ra kim lưu gửi tại thị trường đương ở bên trong, để cầu chiếm tiên cơ. Nói cách khác, cái này bảy trăm gia phẩm bài rất có thể nguyện ý đem tiêu thụ khoản được lưu giữ trong Ali, thẳng đến cần thời điểm lại hướng Ali nói khoản."

	Hắn cười cười: "Hai mươi bảy gia phẩm chất mức tiêu thụ là nửa ức, năm nay bảy trăm gia phẩm bài xí nghiệp, tiền mặt lưu ít nhất cũng có hơn mười cái ức, còn không dùng giao cho lợi tức, miễn phí sử dụng cái loại này."

	Diêu thị tập đoàn được xưng tư sản mấy chục tỉ, nhưng chân chính có thể lưu động tiền mặt cũng bất quá hai tỉ mấy.

	Mã lão sư điện thương nghiệp bình đài, chỉ một ngày là có thể đến thành hiệu quả như vậy.

	Diêu Khởi không nhịn được nghĩ khởi Diêu Y vừa mới nói câu kia: Thấp phiêu lưu, không mượn nợ, hơn nữa lực ảnh hưởng vô cùng đại.

	Nếu như Yếu Gia mạng thật có thể giống như Mã lão sư Ali công ty giống nhau làm đại, quang kinh khủng tiền mặt lưu chữ số có thể sợ người chết.

	"Ta nói thiên thời, là chỉ thời kì. Thời kì chọn trúng hỗ liên mạng làm vật dẫn, tất cả thương nghiệp hình thức đều có thể từ trung thu lợi."

	Diêu Y dùng cành cây  tại hố cát trong viết xuống thời kì hai chữ, tiếp tục nói: "Nếu nói địa lợi, đương nhiên chính là Thượng Kinh tòa thành thị này. Ta một cái Thượng Kinh nhân, ở chỗ này sinh sống hơn hai mươi năm, một mực hưởng thụ Thượng Kinh tốt nhất tài nguyên. Yếu Gia mạng không có lý do so với Tìm Phòng Võng chỗ thua kém."

	Còn có một câu nói hắn không có nói.

	Đời trước hắn tiếp nhận Diêu thị tập đoàn về sau, vì cứu vớt cái này sắp chết xí nghiệp, hắn đi khắp chính phủ hơn phân nửa đơn vị, còn có Thượng Kinh đường phố đường phố góc góc.

	Đối với tòa thành thị này, hắn có rất sâu cảm tình.

	Diêu Y viết xuống Thượng Kinh hai chữ.

	Diêu Khởi nói: "Ngươi nói nhân cùng, đại ước chính là Diêu thị tập đoàn đi?"

	Diêu Y cười nói: "Ba thế ta nhất định là muốn mượn, bất quá ta nói nhân cùng, cũng không chỉ chừng này."

	"Lần này quan hệ xã hội nguy cơ ba ngươi cũng nhìn thấy, Thượng Kinh truyền thông đúng Yếu Gia khoa học kỹ thuật thủ hạ lưu tình. Một mặt là không muốn đắc tội ngươi, một phương khác mặt, ta sơ kỳ tích lũy tốt danh tiếng, bao quát cùng chánh phủ hợp tác đều đưa đến tác dụng."

	"Coi như Tìm Phòng Võng lần này có thể chuyển nguy thành an, đầu tư tám trăm triệu vào bàn Thượng Kinh, lãnh đạo chính phủ vẫn sẽ nhớ kỹ ta tốt. Bọn họ đều là tuyệt đỉnh nhân vật, ai là ruột thịt, ai là cho làm con thừa tự tới được, một cái rõ ràng."

	"Ba, nói nhiều như vậy, chính phủ bên kia trả lời thuyết phục ngươi còn chưa nói cho ta, rốt cuộc cái gì."

	Cảm thụ được Diêu Y nghiêm túc nhãn thần, Diêu Khởi trong lòng hơi động, con trai cuối cùng là trưởng thành.

	Không chỉ có trưởng thành, hơn nữa dường như chí khí còn không nhỏ, hoạch định tương lai rốt cuộc so với toàn bộ Diêu thị tập đoàn càng thêm to lớn huy hoàng.

	Hắn chậm rãi nói: "Doãn Như Tùng nói cho ta, vì hưởng ứng thập nhất ngũ quy hoạch làm sau cùng bắn vọt kinh tế, Thượng Kinh thành phố sẽ bồi dưỡng một nhóm bản thổ xí nghiệp."

	Diêu Y sửng sốt, ngạc nhiên nói: "Chúng ta Yếu Gia mạng không phải đã tại 《 năm 2010 Thượng Kinh kiểu mới xí nghiệp bồi dưỡng kế hoạch báo cáo sách 》 trong?"

	Diêu Khởi cười nhạt: "Đây chính là ta muốn dạy chuyện của ngươi, cùng người của chính phủ giao tiếp, nhất định muốn trầm trụ khí, bọn họ tay bên trên con bài chưa lật so với chúng ta nhiều hơn."

	"Kiểu mới xí nghiệp bồi dưỡng kế hoạch, nói đến bầu trời cũng chỉ là Thượng Kinh bổn thị chính sách, lực ảnh hưởng nhỏ, xí nghiệp phụ còn phải xem địa phương tài chính tình huống cụ thể."

	"Thập nhất ngũ quy hoạch là chánh sách của trung ương, không chỉ có chuyên nghiệp kinh phí, còn có rất nhiều khích lệ xí nghiệp chánh sách ưu đãi, hai người so sánh, một cái trên trời một cái dưới đất."

	Diêu Y kiếp trước không có thể đuổi thượng lần này chính sách, nghe được Diêu Khởi nói lợi hại, lập tức hỏi: "Kia rốt cuộc là như thế nào phù trì pháp?"

	"Tháng 5 phần kinh mậu ủy biết bình định một nhóm nghề nghiệp 'Long đầu xí nghiệp " một ngày Yếu Gia mạng được nhận định vì hỗ liên mạng phòng địa sản nghề nghiệp 'Long đầu xí nghiệp " chính phủ sẽ dựa theo thập nhất ngũ hoạch định phương châm, đúng những xí nghiệp này tiến hành thương nghiệp phụ."

	"Phụ bao nhiêu?"

	"Thập nhất ngũ quy hoạch trung ương cùng chánh phủ thành phố cuối cùng chi mười cái ức, tổng cộng hội đúng đại ước 50 cái xí nghiệp tiến hành thương nghiệp phụ. Nhiều hơn ức, thiếu cũng có hơn mười triệu, có thể cầm bao nhiêu, liền muốn xem riêng mình bản lãnh."

	Diêu Y cau mày nói: "Chuyện này ta trước đây làm sao chưa nghe nói qua, chúng ta Diêu thị tập đoàn chẳng lẽ không tính long đầu xí nghiệp?"

	Căn cứ Diêu Y hồi ức, đời trước lúc này Diêu thị tập đoàn dường như không có treo quá 'Long đầu xí nghiệp' nhãn hiệu.

	Diêu Khởi thản nhiên nói: "Lần này bản thổ xí nghiệp phù trì đã sớm điều động nội bộ rồi danh ngạch, ta cũng không muốn cạnh tranh cái này hư danh."

	Diêu Y nhất thời minh bạch, nhà mình cha là xem không thượng điểm ấy phù trì tài chính, căn bản là không có báo danh.

	"Ta không muốn, không thay mặt biểu hiện ngươi không thể muốn."

	Diêu Khởi trong mắt tóe ra quang thải đến, hắn đúng hư danh vô cảm, không thay mặt biểu hiện hắn sẽ không vì Diêu Y tranh thủ.

	"Doãn Như Tùng đã cùng ta đánh cam đoan, bất quá cũng yêu cầu ngươi trong khoảng thời gian này đê điệu một ít, cùng Tìm Phòng Võng ma sát ít một chút. Cho dù có cái gì tranh chấp, cũng xem ở chánh phủ mặt mũi thượng các loại khoản tiền đúng chỗ động thủ lần nữa."

	Diêu Y lần này là thực sự trợn tròn mắt, hắn không tin ta Doãn Như Tùng như vậy đại lão sẽ nói ra thẳng thừng như vậy uy hiếp.

	Diêu Khởi nở nụ cười: "Ngược lại đại khái ý tứ chính là có chuyện như vậy, ngươi biết là được."

	Diêu Y cũng là buồn cười, dùng cành cây  tại hố cát trên viết hạ Diêu thị tập đoàn, Diêu Khởi, Diêu Y tên.

	Sau đó vươn chân đi, đem tất cả chữ viết toàn bộ lau sạch.

	Trông coi Diêu Y sinh khí bừng bừng bóng lưng, Diêu Khởi không khỏi cảm thán rồi một tiếng tuổi còn trẻ thật tốt.

	Chỉ có người tuổi trẻ, tài năng thôi động cái này phá thế giới cũ tiếp tục đi tới.

	"Ba, đa tạ."

	"Chúng ta là phụ tử, có cái gì tốt khách khí."

	Diêu Khởi chậm rãi bước chân đi thong thả, mạn bất kinh tâm nói: "Ngày hôm nay ngủ ở nhà?"

	"Không được, ta còn lấy được công ty, trong khoảng thời gian này đột phát tình trạng nhiều, chính mình nhìn chòng chọc mới yên tâm. Mụ bên kia ta cũng không đi chào hỏi, miễn được nàng lại nhét cái gì vật kỳ quái cho ta."

	Diêu Y đem cành cây vứt xuống trong bụi hoa, vỗ vỗ tay, cùng Diêu Khởi phất tay tái kiến về sau, ngồi lên chính mình Passat.

	. . .

	"Lão bản, đây là mới nhất một nhóm thí sinh tư liệu."

	Mễ Manh khéo léo ngồi ở Diêu Y đối diện, đem hơn mười phần tư liệu đẩy tới.

	Diêu Y nhận lấy tư liệu, vừa nhìn vừa hỏi: "Dư Vĩ Văn? Hiện tại nhượng hắn trong sự quản lý dung xét duyệt một khối này, hiệu quả như thế nào đây?"

	Dư Vĩ Văn nghỉ ngơi sau khi trở về, Diêu Y rút lui hắn thị trường bộ quản lý vị trí, giảm nhất cấp, chỉ đảm nhiệm xét duyệt đoàn thể tiểu tổ trưởng.

	Đi qua đen chủ phòng sự kiện, Diêu Y đúng Dư Vĩ Văn phát triển mong muốn hạ phân phối.

	Dư Vĩ Văn tiểu thông minh có, nhưng cách cục không đủ, làm việc theo thói quen thích đi Hắc Ám mặt, đi xám lạnh thủ đoạn.

	Nghiêm chỉnh mà nói, Phàn Lực coi như là hắn "Đồng lõa", nhưng suy nghĩ đến Phàn Lực vốn chính là đặc thù hành nghiệp xuất thân, Diêu Y có thể lý giải, vẫn chưa truy cứu trách nhiệm của hắn.

	Phàn Lực ở trong công ty cũng chỉ phụ trách an ninh, bụi một điểm không thành vấn đề. Vốn lấy Dư Vĩ Văn chức vụ tới nói, hắn cách cục quyết định nhãn giới của hắn cao thấp, nếu như một mực làm như vậy sự tình, sớm muộn được té tử.

	Diêu Y vẫn là nhớ tình xưa, Dư Vĩ Văn mắc phải sai lầm lớn lại vẫn không có nhất lột đến đáy, coi như là cho rồi hắn một cơ hội cuối cùng.

	"Hắn hiện tại mỗi ngày đều tăng ca, rất sợ ra lại đường rẽ."

	Mễ Manh nháy nháy con mắt, không nhịn được nói: "Lão bản, có thể hay không đừng làm cho ta kiêm nhiệm thị trường bộ công tác? Ngươi để cho ta đi quản Dư Vĩ Văn, ta cảm thấy được có điểm không được tự nhiên."

	Thị trường bộ không có quản lí, Diêu Y không thể làm gì khác hơn là tự mình tiến tới, thuận tiện đem Mễ Manh cái này tổng tài trợ lý cũng tha hạ thủy.

	Diêu Y không có ở đây thời điểm, Mễ Manh toàn quyền phụ trách thị trường bộ quyết sách.

	Diêu Y cười nói: "Ngươi là phụ tá của ta, nhắn nhủ chính là ta ý tứ, mặc kệ Dư Vĩ Văn có phải hay không thị trường bộ quản lí, hắn đều phải nghe lời ngươi lời nói, cái này một tiết ngươi có thể phải nhớ rõ ràng."

	Hắn nhanh chóng nhìn xong hết thảy nhận lời mời tư liệu, nhíu mày, đem kỳ đặt ở nhất bên.

	Mễ Manh gặp hắn trầm mặc, vội vàng nói: "Lão bản, có phải là không có hài lòng? Nếu không thì đúng ta lại đi chọn một nhóm tới?"

	"Không cần, chân chính nhân tài đều cần muốn chính mình bồi dưỡng, hoặc là săn đầu lương cao đào đến, chúng ta loại này trực tiếp tuyển mộ phương thức có thể thành sự tỷ lệ không đại."

	Diêu Y có chút rung đầu, thở dài, cái này một đống nhận lời mời tư liệu chọn người hoặc là còn quá trẻ, hoặc là không có tương quan hành nghề kinh nghiệm, hoặc là căn bản là náo tới chơi.

	Thị trường bộ quản lí cái này cương vị không biết bao nhiêu thử lổi không gian.

	Đang không có chọn người thích hợp phía trước, Diêu Y tình nguyện chính mình nhiều khổ cực, cũng muốn đem vị trí này trống ra.

	Theo Yếu Gia khoa học kỹ thuật không ngừng tráng đại, thị trường bộ quản lý vị trí cũng bộc phát trọng yếu, nó phụ trách lãnh đạo trực tiếp thị trường bộ là tối trọng yếu ba cái bộ môn, tiêu thụ, xét duyệt cùng biên tập tổ. Có chút sơ sẩy, công ty nghiệp vụ sẽ gặp chuyển tiếp đột ngột, chút nào qua loa không được.

	Hắn đời trước cũng có vài tên thuộc hạ đắc lực, nhưng bây giờ tuổi còn trẻ không nói, cũng không thiếu đều còn ở Diêu thị đi làm.

	Nếu là thật đi đào người, Diêu Khởi cái thứ nhất sẽ đem Giang Tịnh Thù đưa qua đến, đến lúc đó càng là khó có thể xong việc.

	Còn có một cái phương pháp chính là đi kỳ hắn hỗ liên mạng xí nghiệp đào tên cướp.

	Bất quá dùng Yếu Gia khoa học kỹ thuật bây giờ bình đài, trừ phi cho đến lương một năm trăm vạn, không như vậy người khác không quá có thể bị thuyết phục rồi đi ăn máng khác.

	Nhưng nếu như đơn giản cho khác một người quản lý cấp lương một năm trăm vạn, lại sẽ đánh vỡ công ty trước mắt tiền lương kết cấu, ở công ty chính thức bắt đầu lợi nhuận phía trước, như vậy dùng tiền khai tiền lương cũng không nên.

	Diêu Y càng nghĩ càng đau đầu, chỉ được tạm thời gác lại cao quản thông báo tuyển dụng kế hoạch, nhượng săn đầu lưu ý thị trường người trên mới, vạn nhất mèo mù vớ cá rán cũng là tốt.

	Chứng kiến Diêu Y nhào nặn huyệt Thái Dương, Mễ Manh thân thiếp rót cho hắn một chén trà.

	Diêu Y nâng chung trà lên uống nhất khẩu, cười nói: "Vô sự mà ân cần. . . Nói đi, có chuyện gì?"

	"Lão bản, đây chính là ngươi muốn ta nói a."

	Mễ Manh nhăn nhó, ngượng ngùng nói: "Lão bản, ngày mai ta muốn xin phép nghỉ một ngày."

	"Xin nghỉ?"

	Diêu Y nhíu nhíu mày, công ty hiện tại đang ở ra sức khuếch trương trương nghiệp vụ, thị trường bộ quản lí lại không ở, công tác thiên đầu vạn tự đều cần người tới cắt tỉa. Làm tổng tài trợ lý, Mễ Manh đối với những tình huống này cũng đều là hiểu rõ.

	Dùng Mễ Manh tẫn chức tẫn trách tính cách tới nói, sẽ không dễ dàng ở nơi này quan đầu xin nghỉ, xem ra nàng có nhất định phải xin nghỉ nguyên nhân.

	Xuất phát từ hiếu kỳ cũng tốt, quan hệ cũng tốt, Diêu Y đem chén trà buông, cười tủm tỉm nói: "Xin nghỉ không khó, bất quá ngươi được thành thật nói cho ta, ngươi xin nghỉ muốn làm cái gì."

	". . ."

	Mễ Manh mặt đỏ đứng lên như là trái táo chín mùi.

	Qua mấy giây, nàng mới ấp a ấp úng nói rằng: "Ngày mai mẹ ta phải tới thăm ta, ta dự định bồi nàng đi dạo hạ đường phố. Ách, mẹ ta thật lâu không đến xem quá ta."

	"Ah, a di phải tới thăm ngươi đây là chuyện tốt a, ngươi làm sao không còn sớm nói."

	Diêu Y vốn tưởng rằng có đại sự gì, nghe được là có người tới thăm người thân, nhất thời một lòng thả lại trong bụng, cười nói: "Như vậy đi, ngày mai ngươi cũng không dùng xin nghỉ, buổi sáng tới công ty đánh chuyển đem an bài công việc một cái là được. Đến lúc đó ta  tại Đôn Hoàng bảo các đặt một bàn, hơi biểu hiện người chủ địa phương, miễn được a di nói ta mỗi ngày hành hạ lao động trẻ em."

	"À?"

	Mễ Manh rõ ràng lại càng hoảng sợ, không dám tin tưởng nói: "Lão bản, ngày mai ngươi mời ta cùng ta mụ ăn cơm?"

	"Có phải hay không không có phương tiện?"

	Diêu Y gặp Mễ Manh có chút dáng vẻ không tình nguyện, cười nói: "Kia chính các ngươi đi ăn cũng được, đến lúc đó báo tên của ta là tốt rồi."

	Hắn không có việc gì tổng hứa hẹn mời khách ăn cơm, Thiên biết hiện tại hắn thiếu Mễ Manh bao nhiêu đốn, ngược lại đợi cơ hội chính là còn.

	Còn nữa, Diêu thị tập đoàn hàng năm đều ở đây Đôn Hoàng bảo các tiêu phí một khoản không nhỏ chiêu đãi phí, thông thường đều là năm đáy tính tiền, báo Diêu Y tên còn có thể bớt tám phần trăm.

	"Không, không phải."

	Mễ Manh khuôn mặt nhỏ nhắn khác đỏ bừng, cho rằng Diêu Y sinh khí, liền vội vàng giải thích: "Ta là sợ lão bản bận quá, làm lỡ lão bản thời gian."

	"Bận rộn nữa ăn bữa cơm công phu vẫn phải có, hơn nữa, không có ngươi cái này tổng tài trợ lý hỗ trợ, ta đây cái tổng tài cũng vội vàng không đứng dậy."

	Diêu Y đứng dậy đưa tay đi lấy áo khoác, cười nói: "Nhanh đi khóa cửa a !, ngày hôm nay về nhà sớm sớm nghỉ ngơi một chút, dưỡng hảo tinh thần ngày mai bồi a di mạnh khỏe tốt đi dạo một chút."

	"Ân." Mễ Manh mang theo nụ cười hoan thiên hỉ địa đi lên.

	Tên này đầu vẫn luôn là dễ dàng như vậy thỏa mãn.

	Diêu Y nhìn biểu hiện, đã sắp mười giờ tối.

	Từ trong nhà chạy tới công ty, chỉ còn Mễ Manh một người còn ở công ty tăng ca chỉnh lý tư liệu.

	Tiết Đoan Ngọ quá được thảm như vậy, Mễ Manh không nói trước tam, trước 10 chắc là có.

	Có lẽ là hẳn là quan tâm nhiều hơn nữa tên này đầu, một người đi ra khỏi nhà vừa không có thân thích trong người bên, bao nhiêu sẽ có chút cô đơn.

	Diêu Y nhất thời thấy được có chút xin lỗi, hắn là người tâm trí thành thục người trưởng thành, hơn nữa mang theo cao xa lý tưởng về tới đây, công tác chính là chuyện của hắn sản nghiệp.

	Mặc kệ công tác đến mấy giờ, hắn một chút cũng sẽ không cảm giác được uể oải cùng chán ghét.

	Hắn không có lùi bước chỗ trống, chỉ có thể một mực về phía trước, nỗ lực bính bác, mới có thể vì chính mình cùng Diêu thị tập đoàn tranh thủ được tương lai sinh tồn quyền lợi, tài năng mở ra tâm trung hoài bão, không như vậy liền không công trọng sinh một lần.

	Mễ Manh cùng hắn không giống với.

	Nàng không có cao xa như vậy chí hướng, thậm chí bình thời nàng càng được chăng hay chớ.

	Nàng thích tự do xa quá nhiều mộng tưởng.

	Khả năng đời trước Mễ Manh không có gia nhập đại tập đoàn cơ hội, cũng không có đảm nhiệm cao cấp người quản lý kinh nghiệm, nhưng là thiên a, nàng thật thiện lương còn có tài văn chương sẽ không phản bội nàng.

	E rằng nàng hội trở thành một có chút danh tiếng tác gia, cách tam soa ngũ xuất bản một hai quyển sách nuôi sống chính mình, thậm chí có thể mua một hai bộ nhà nhỏ an cư Nhạc Nghiệp.

	Có thể khẳng định là, nếu như không có gặp phải Diêu Y, Mễ Manh sẽ không biến thành như bây giờ, cũng sẽ không khổ cực như vậy.

	Thật không biết đúng nàng mà nói, đến tột cùng như thế nào vận mệnh mới tính tốt.

	Ta cuối cùng không thể hại nàng mới là.

	Diêu Y tâm tư khắp nơi múa, rất nhanh lại trở về lúc ban đầu bình tĩnh.

	Hiện tại ý nghĩ của hắn không nặng muốn, Yếu Gia mạng không thể rời bỏ Mễ Manh, mặc kệ Mễ Manh đời trước con đường là dạng gì, lúc này đây gặp Diêu Y, bọn họ duyên phận liền đã định trước không còn cách nào đơn giản mở ra.

	"Lão bản, ta tốt lắm."

	Mễ Manh hào hứng ngồi lên kế bên người lái.

	Diêu Y phát động Passat, cười nhạt nói: "Đi thôi, về nhà."