Chương 7: Thương nhân phẩm chất

	Thư điếm trước cửa bán thẻ kẹp sách, đó là một rất có linh tính ý tưởng.

	Một quyển sách không có nhìn xong, lần nữa mở ra lúc thường thường cần phải hao phí mấy phút mới có thể định vị đến lần trước xem hết hạn vị trí, từ sản phẩm tiêu thụ góc độ đến xem, loại này đối với xem thể nghiệm phá hư, là cho độc giả tạo thành phiền toái cự đại đau nhức, mà phải giải quyết cái này đau nhức, chỉ cần một diệp thẻ kẹp sách.

	Cho dù sản phẩm bản thân không có tân ý, chỉ muốn đối với hộ khách đau nhức đúng bệnh hốt thuốc, sẽ không buồn không bán được tay.

	Bất quá, ngay cả hân phồn thịnh thư điếm loại này quốc hữu sách báo phát hành xí nghiệp môn điếm đều có các loại thẻ kẹp sách bán ra, chú trọng hơn doanh thu dân doanh thư điếm, nhất là giống như trăm hương phòng sách hoàn cảnh này bầu không khí đều rất tốt thư điếm, không có khả năng không có thẻ kẹp sách bán ra.

	Muốn cho mua sách người thả bỏ đưa tay có thể được tiện lợi, chuyên môn đi tới hàng vỉa hè tiền chọn thẻ kẹp sách, nhất định phải có đầy đủ lực hấp dẫn.

	Diêu Y đem ánh mắt dò xét nhìn về phía bán thẻ kẹp sách sạp nhỏ chủ, đó là một vóc người nhỏ nhắn xinh xắn tiểu cô nương, song đuôi ngựa, mắt hai mí, mắt to, tinh bột môi, gương mặt có điểm bụ bẩm, mặc một thân JK chế phục (Nhật thức học sinh nữ cấp ba chế phục), ngồi ở màu da cam đèn đường xuống, cư nhiên cho Diêu Y một loại toàn thân bao phủ hồng nhạt hào quang cảm giác.

	Tiểu cô nương này, thái manh, như là đánh vỡ thứ nguyên vách tường, từ tranh châm biếm trong đi ra manh hệ thiếu nữ.

	Ở nơi này xem mặt thế giới, nàng dung nhan trị đủ để hình thành cự đại sức cạnh tranh, nếu như tiếp qua một hai năm nàng còn ở nơi này bán thẻ kẹp sách, rất có thể bị mang theo "Thẻ kẹp sách Tây Thi", "Thẻ kẹp sách thiếu nữ" các loại danh hào, trở thành mạng lưới người tâm phúc.

	Mặt khác, sách của nàng ký cũng rất có ý tứ, không có lòe loẹt làm đẹp trang sức, chính là trống rỗng, nhi tại không bạch thiếp giấy bên cạnh, nhiều loại giấy trên thiếp giấy cùng các loại màu sắc bút màu xếp thành hai nhóm.

	Diêu Y vừa chuyển động ý nghĩ thì biết rõ, tiểu cô nương này bày sạp không phải bán trống rỗng thẻ kẹp sách, mà là hiện trường chế tác thiếp giấy thủ hội thẻ kẹp sách.

	Hồi tưởng lại, DIY phong trào tựa hồ chính là ở nơi này một năm hưng thịnh lên, tiểu cô nương này có thể nghĩ đến đem Do. It. yourself khái niệm dung nhập vào thẻ kẹp sách trong, nói rõ nàng cụ bị nhất định thương nghiệp khứu giác, nhưng hẳn không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện.

	Sở dĩ Diêu Y sẽ làm ra phán đoán như vậy, là bởi vì nàng kinh doanh thủ pháp rối tinh rối mù.

	DIY chính là đương thời nhiệt từ, dù là dùng A4 giấy đóng dấu cái này ba cái kiểu chữ tiếng Anh dán tại trước gian hàng cọ cái nhiệt độ, đều có thể hấp dẫn đến không ít tròng mắt.

	Có thể tiểu cô nương này ngu hồ hồ ngồi ở gấp sau cái bàn mặt tiểu bản ghế thượng , không có sử dụng bất luận cái gì tuyên truyền thủ đoạn, người không biết liếc mắt nhìn sang, còn tưởng rằng nàng đang bán trống rỗng thẻ kẹp sách, thiếp giấy cùng bút màu!

	Nếu như không phải tiểu cô nương đáng yêu như vậy, không làm được khô ngồi một đêm cũng đợi không được một khách quen.

	Đại khái là Diêu Y nhìn chăm chú lâu lắm, song đuôi ngựa tiểu cô nương nhận thấy được ánh mắt của hắn, ngẩng đầu nhìn qua đây, một đôi biết nói chuyện mắt to vụt sáng vụt sáng, nhượng Diêu Y xem hiểu vấn đề của nàng: Có chuyện gì không?

	"Nhĩ hảo." Diêu Y thoải mái đi về phía trước một bước, quỳ gối nửa ngồi, nhượng tầm mắt của mình cùng nàng ngang hàng, ôn nhu hỏi, "Mời hỏi cái này là DIY thẻ kẹp sách sao?"

	"Ai? Làm sao ngươi biết!"

	Tiểu cô nương cho ra một cái "Nhĩ hảo thông minh" ánh mắt, có chút buồn bực ngoác miệng ra, giòn giả nói: "Thật là nhiều người đều đã cho ta bán thiếp giấy cùng bút màu đâu ."

	Hắc?

	Lời này nên làm sao tiếp? Đều ý thức được khách hàng hội sản sinh hiểu lầm, còn không có tuyên truyền doanh số bán hàng ý thức, chỉ có thể nói hài tử này căn bản không có từ thương nhân góc độ đi suy nghĩ, nghĩ ra DIY thẻ kẹp sách chủ ý, ước đoán cũng là đánh bậy đánh bạ.

	Muốn làm sao cho nàng giải thích?

	Diêu Y dùng mấy giây ở trong lòng tổ chức tốt tìm từ, giơ ngón tay cái lên nói rằng: "Ta cảm thấy được tự chế thẻ kẹp sách ý tưởng rất tuyệt a, trong tiệm sách thẻ kẹp sách đều là đại lượng bán sỉ, chưa chắc người người đều thích, DIY cũng không giống nhau á..., tự làm ra, coi như xấu điểm cũng rất thích."

	Đây là lời nói thật, hiện tại quốc nội thẻ kẹp sách còn không có tăng lên đến giá trị được cất giữ hàng mỹ nghệ cấp bậc, tất cả đều là nhóm lớn dò xét sản xuất giá rẻ đồ dùng, cùng quầy bán quà vặt trong một khối tiền một cái hộp quẹt là một cái tính chất, rất nhiều người dùng qua mấy lần liền ném, không thèm để ý chút nào.

	Giống như vậy thương phẩm, rất khó kích phát mọi người tiêu phí dục vọng, toàn dựa vào cương tính nhu cầu cùng giá cả ưu thế chiếm giữ thị trường.

	Mà DIY thì không giống với, dù là làm được hiệu quả tịnh không đủ để khiến người ta tán thán, chỉ cần là dựa theo hộ khách tự thân ý tưởng may, đúng hộ khách mà nói thì có thiên nhiên lực hấp dẫn.

	Chính mình con nít, lại xấu cũng thích, không phải dùng?

	Bất quá, những đạo lý này không có nhất định phải nói cho trước mắt tiểu cô nương nghe, nàng chưa chắc nghe hiểu được, cũng chưa chắc nguyện ý nghe.

	Cho nên Diêu Y thoại phong nhất chuyển, từ một cái góc độ khác cắt vào: "Thế nhưng phần lớn người cũng không biết đây là DIY thẻ kẹp sách a, cho nên sinh ý sẽ không rất tốt?"

	Tiểu cô nương trừng mắt nhìn, song đuôi ngựa ném như đánh trống chầu.

	"Tốt vô cùng nha, rất nhiều người qua đây hỏi ta, bất quá mỗi lần đều muốn giải thích, thật là phiền phức a!"

	Ách. . .

	Được rồi, quả đúng trường được khả ái cũng sẽ bị ôn nhu đối đãi.

	Diêu Y dùng mỉm cười che giấu không tiện lúng túng, tiếp tục nói: "Nhưng là đại gia đi ngang qua nơi đây, liếc mắt liếc qua đến, nghĩ đến ngươi bán là trống rỗng thẻ kẹp sách, thiếp giấy cùng bút màu, quay đầu rời đi. Đổi vị trí suy tính một chút, nếu như là ngươi đi ở đường phố thượng , cũng sẽ không đi suy nghĩ chuyện này, không phải sao? Nếu như không thể  tại đầu tiên mắt liền lưu lại khách hàng, rất có thể hội lỡ mất cơ hội."

	Tiểu cô nương cũng không phải sợ người lạ, ngoẹo đầu chăm chú nghĩ một hồi, gật đầu nói: "Ngươi nói có đạo lý, ta đây nên làm cái gì bây giờ à? Cầm cái loa kêu ấy ư, như vậy rất ồn ào ôi chao, sẽ đánh quấy nhiễu đến người khác."

	Cầm cái loa kêu gọi đương nhiên không thể làm, DIY thẻ kẹp sách là văn nghệ thương phẩm, "Văn nghệ" cái này nhãn hiệu bản thân liền là thương phẩm thuộc tính một trong, cũng là đề cao giá cả hạch tâm doanh số bán hàng, nếu như dùng cái loa kêu gọi như vậy rơi bức cách phương thức làm tuyên truyền, chỉ biết hoàn toàn ngược lại.

	Bất quá tiểu cô nương suy nghĩ vấn đề đệ nhất điểm xuất phát lại là không muốn quấy rầy người khác, điều này làm cho Diêu Y đúng nàng nhiều phần hảo cảm, hắn lung lay đầu, nói: "An tĩnh mỹ nữ, đương nhiên muốn dùng an tĩnh phương thức làm tuyên truyền, ngươi khách hàng chủ yếu quần thể là này mới vừa ở trăm hương phòng sách trong mua sách người đọc sách, bọn họ dễ tiếp nhận hơn 'Thấy " mà không phải 'Nghe được " ách, như ta vậy nói ngươi có thể hiểu được sao?"

	"Có thể. . . A !?" Tiểu cô nương cái hiểu cái không địa gật gật đầu, tiếp theo nghĩ dậy câu kia an tĩnh mỹ nữ, gương mặt di chuyển dậy nhàn nhạt đỏ ửng.

	"Nếu như ngươi tin tưởng ta, không ngại để cho ta thử xem? Ta trước đây làm một ít bán lẻ, cũng thích đọc sách, ta biết làm sao hấp dẫn người đọc sách chú ý của. Ah, được rồi, ta gần nhất tình hình kinh tế căng thẳng, rất thiếu tiền, nếu như biện pháp của ta có thể đưa tới khách hàng, cho ta tính điểm trích phần trăm như thế nào đây?"

	Trả giá tri thức cùng tinh lực, làm người sáng tạo quyền lợi hậu đòi lấy hồi báo, cái này là chuyện đương nhiên giao dịch, hoặc là nói trao đổi, Diêu Y nói được chí khí hùng hồn, nói được chính đại Quang Minh.

	Tự tín, có can đảm đòi lấy, đây là thương nhân cần thiết phẩm chất.