Chương 241: Đổ, con bài chưa lật

	Chương 241: Đổ, con bài chưa lật

	? Diêu Y lái Passat xuyên toa  tại Thượng Kinh trong thành phố.

	Ngồi kế bên tài xế Lý Minh vuốt ngực khẩu, khuôn mặt thượng một bộ sống sót sau tai nạn vui sướng, cười nói: "Ta còn tưởng rằng Lâm Chấn Nguyên muốn động thủ, hai chúng ta có thể không phải đủ hắn đánh, hoàn hảo hắn bị Diêu ca ngươi dọa sợ."

	Diêu Y nhất mặt lái xe, nhất mặt lạnh nhạt nói: "Ta không tâm tình sợ hắn, hắn cũng không ngốc đến cái mức kia, cùng ta động thủ không có lợi lắm."

	Lý Minh hưng phấn nói: "Diêu ca ngươi cũng thấy đấy a !, ngươi ký 'Hàn Quốc thắng' thời điểm, Lâm Chấn Nguyên cùng Trần Bình mặt đều tái rồi. Tấm tắc, đáng tiếc không có chụp được tới a. Cũng là ngươi lợi hại, một người cùng hai cái đổ có thể đem bọn họ tức giận như vậy."

	"Ngươi nói ta lúc đầu sao lại không nghĩ đến muốn xa nhau đặt tiền cuộc? Ta thật là đần!"

	Diêu Y thản nhiên nói: "Lợi hại hay không đều là tương đối, chỉ muốn ngươi biết bọn họ dùng thủ pháp, mấy thứ này liền không lừa được ngươi. Lâm Chấn Nguyên lợi dụng xa nhau đặt tiền cuộc phương thức, cho ngươi tâm lý ám chỉ để cho ngươi đi ngược lại kết cục đi tới chú. Ngươi lúc đó bị tức đến chập mạch rồi, tỉnh táo lại ngươi căn bản sẽ không thượng bọn họ bộ."

	Lý Minh trầm tư khoảng khắc, gật gật đầu nói: "Ai, nếu không phải là Trần Bình tiểu tử kia nói quá khó nghe, ta hơn phân nửa sẽ không cùng bọn họ đổ, chí ít sẽ không đổ kia dùng đại."

	Diêu Y nói: "Bọn họ thủ pháp này cấp quá thấp, phương pháp trái ngược là có thể phá. Tại hạ chú thời điểm chọn đúng không cùng đội bóng, sau đó đem hai lần đặt tiền cuộc kim ngạch trọng tân phân phối, trực tiếp hai phần ba thắng mặt  tại tay, bọn họ tức giận chó cùng rứt giậu cũng là rất bình thường."

	"Hai phần ba thắng mặt?"

	Lý Minh đi theo Diêu Y lời nói bắt đầu suy tư: "Đầu tiên nếu như là Hàn Quốc thắng, Lâm Chấn Nguyên liền phải thường ngươi. . . Ta tính một chút a, hai chục triệu thêm 1. 1 lần tỷ số bồi chính là 22 triệu, Lâm Chấn Nguyên chính mình tiền đặt cược năm triệu. Oh my thượng đế, Lâm Chấn Nguyên phải ra khỏi 27 triệu! Có cái này 27 triệu, Trần Bình bên kia hơn mười triệu tùy tiện bồi a."

	Lý Minh tính tính liền kích động, hắn hít thở sâu kỷ khẩu, vừa tiếp tục nói: "Nếu như là Hy Lạp thắng, ngươi và Lâm Chấn Nguyên ngang hàng, cái này bên có thể ăn tươi Trần Bình năm triệu, lại để cho hắn bồi đặt tiền cuộc tám trăm vạn 1. 5 bội, cũng là 12 triệu, cộng lại cũng có 17 triệu."

	"Duy nhất có thể có thể thua là đá bình, Trần Bình cái này bên ngang hàng không để ý tới, Lâm Chấn Nguyên cái này bên trước thua thiệt tiền đặt cược hai chục triệu, lại bồi hắn năm triệu 1. 8 bội, cũng chính là chín trăm vạn, tổng cộng 29 triệu. . . Ốc ngày. . ."

	Lý Minh càng tính thanh âm càng nhỏ, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, quá sợ hãi, "Đúng vậy! Diêu ca, vạn đá một cái bằng nhau làm sao bây giờ? Đá bằng nhau ngươi phải thường 29 triệu, so với ngươi bất kỳ lần nào thắng đều phải nhiều!"

	Diêu Y cười không nói,

	Hắn đã sớm biết trận bóng kết quả, làm sao có thể thua.

	Bất quá có thể để cho Lý Minh tiểu tử này dày vò một cái cũng tốt, càng có lợi với hắn trưởng thành.

	Lý Minh tính ra Diêu Y khả năng thua thiệt 29 triệu về sau, thật là ngồi không yên, giống như giống như con khỉ  tại kế bên người lái trên nhảy dưới nhảy, một bộ tình cảnh bi thảm biểu tình, cả người cũng bắt đầu mất hồn mất vía.

	"Hai nghìn chín. . . Hai nghìn chín. . ."

	Trong miệng hắn nhiều lần lẩm bẩm mấy cái chữ này, thậm chí nội tâm chuẩn bị kỹ càng.

	Vạn nhất Diêu ca vận khí không tốt thua, coi như là về nhà tiếp thu Lý phụ giáo dục lại, cũng muốn đem tiền này trả lại cho Diêu Y.

	Không thể bả tiền này tính thành tư nhân sổ sách, dù là bị cấm đủ cũng tốt, được an bài kết hôn cũng tốt, đều nhận.

	Tiền này tuyệt đúng không có thể để cho Diêu Y ra!

	Diêu ca vì mình thâm nhập hiểm cảnh, hắn Lý Minh cũng không phải là một không có đảm đương.

	Ta có thể thực sự không muốn về nhà a!

	Nhìn ra ta đến lúc đó thiếu nói cũng được lột da a !!

	Cái này quá nhiều tiền, thật nhiều lắm.

	Ai.

	Diêu Y phảng phất xem thấu tâm tư của hắn, mỉm cười: "Đổ thuật đến cuối cùng, liều chết không chỉ là kỹ thuật, còn có vận khí. Bắt được trong nói thế nào, số mệnh? Ta số mệnh gia thân, vĩnh cửu ngồi thế, ngươi hiểu chưa?"

	Sau đó hắn mở xe ra thượng phát thanh nghe đài thi đấu tình huống, thi đấu vừa mới bắt đầu, hắn trong ấn tượng cuộc tranh tài này Hàn Quốc đội tiến cầu rất sớm, mở màn mười phút liền tiến vào nhất cầu, đặt thắng cuộc.

	Lý Minh nào có tâm tư nghe trận bóng, hắn hiện tại chính hối hận đem Diêu Y kéo xuống cái này vũng bùn, tâm trung lại áy náy lại lo lắng, lo nghĩ tình tràn đầy với nói biểu hiện.

	"Diêu ca ngươi cũng đừng thoải mái ta, xin lỗi, lần này thật xin lỗi. Ta tha ngươi xuống nước, ai."

	Diêu Y cười cười, vẻ mặt không sao cả cách không khoát khoát tay, "Nói ngươi cũng không tin, nhưng vận khí của ta luôn luôn không tệ, không bằng chúng ta tới đoán một chút tiến cầu a !. Ta đoán, Hàn Quốc đội lập tức muốn ghi bàn."

	"Có ý tứ? Làm sao có thể, Diêu ca ngươi cũng không phải Phật chủ, còn nói là làm ngay đâu ."

	Lý Minh chính không hiểu ra sao, bỗng nhiên địa phương phát thanh trong đài truyền đến bản địa xướng ngôn viên hơi phương ngôn vận vị kịch liệt tiếng la.

	"Ôi ta đi! Tiến cầu rồi! Tiến cầu rồi! Bắt đầu thi đấu bảy phút Hàn Quốc đội (quân)tiên phong Lee Jung-Soo trước mặt không có một bóng người, hậu điểm gần gũi đệm bắn hụt môn vào mạng! Giờ khắc này, lão đàn dưa chua, Hàn Quốc cẩu huyết kịch, phẫu thuật thẩm mỹ y viện nhao nhao linh hồn phụ thể, giờ khắc này, hắn không là một người. . ."

	Lý Minh ngẩn ngơ, Híz-khà zz Hí-zzz ngược lại hút lương khí, bỗng nhiên tâm trung thăng khởi một loại âm thầm sợ hãi cảm giác, nổi da gà đóng đầy toàn thân, chỉ vào xe bên trên phát thanh khẩu nửa ngày nói không ra lời.

	Sau đó hắn vẻ mặt hoảng sợ trông coi Diêu Y, con ngươi phát tán, ánh mắt đờ đẫn, ba hồn bảy vía được bay đi phân nửa.

	Đây đều là một ít cái gì!

	"Bình thường một chút."

	Diêu Y trở tay một quyền nện vào Lý Minh bả vai thượng.

	Lý Minh bị đau, vuốt bả vai giết lợn thông thường kêu lên: "Ta còn có thể bình thường sao? Ta đi, ngươi chính là người sao! Diêu ca ngươi là thần a !! Ngươi chừng nào thì tìm vương đại sư phát ra ánh sáng? Không đúng, vương đại sư cũng không ngươi cường a !."

	Lý Minh lúc này đã hoàn toàn tin tưởng Diêu Y hội lấy được thắng lợi cuối cùng, xem Diêu Y ánh mắt trong tất cả đều là vàng chói lọi.

	Hắn còn kém không có thở dài cúng bái thần linh.

	Hắn nói năng lộn xộn nói: "Ca, ta thân ca, ngươi có bản lãnh này còn mở công ty gì a, không bằng chúng ta hợp trang mua cầu a !, mẹ ta gần nhất ám chỉ ta chỉ muốn ta cần muốn là có thể cho ta một khoản tiền riêng, thật nhiều. Ta hiện tại liền cho mẹ ta gọi điện thoại. Chúng ta liều mạng! Ngươi nhất định là tài thần chuyển thế, thật · nói là làm ngay!"

	Diêu Y khóc cười không được, trang được quá mức, thế cho nên trong lúc nhất thời không dừng, bả Lý Minh cái này hảo hảo vừa hiện thay mặt thanh niên làm được bắt đầu quái lực loạn thần.

	Hắn khiển trách: "Ngươi điên rồi sao, ta vừa rồi nêu ví dụ là muốn nói cho ngươi biết, khá hơn nữa đổ thuật cũng không chống nổi vận khí tốt. Có vài người mỗi ngày đoán cầu đều có thể ở bên trong, chỉ khi nào đánh đến thời khắc mấu chốt, hắn đặt tiền cuộc kết quả vừa vặn liền sai kia dùng một lần, vậy thì đầy bàn đều thua! Ngươi tính tình này quá táo bạo, không thích hợp chơi đổ, ngươi nhất không có thiên phú đó, rồi biến mất kia số mệnh. Ngươi ngay cả ta cũng không sánh bằng, bằng cái gì cùng này chân chính sòng bạc vương giả so với? Ta khuyên ngươi không nên làm người như vậy."

	"Nhưng là, có thể ngươi không phải thắng sao? Thắng Lâm Chấn Nguyên cùng Trần Bình, hiện tại có thể đoán trung tiến cầu, ta đi, Diêu ca ngươi quá ngưu, ngươi nhất định muốn dạy ta đây khai. Ta không chính mình hỗn a, theo ngươi lăn lộn không được sao?"

	Lý Minh cả người đều cho chỉnh ma chướng, không có biện pháp, việc này quá kinh thế hãi tục, hắn Không phục không được.

	Hắn năn nỉ nói: "Diêu ca, ta tuy nhiên tư chất không bằng ngươi, thế nhưng ta cần lao bằng lòng học a. Ngược lại chính ngươi không dùng, không bằng bả môn thủ nghệ này truyền cho ta, để cho ta thay ngươi phát triễn quang đại?"

	Chứng kiến Lý Minh nháy nháy mắt có thể thương yêu dáng dấp, Diêu Y lại một cái tát hồ bả vai hắn thượng , mở miệng nói: "Ngươi là ngươi, ta là ta, chúng ta không giống với. Ngươi và hai người đánh cuộc thì thất bại được đáy rơi, mà ta một người cùng một vạn cái đổ, cũng là ta thắng. Đây là thiên phú, không có cách nào khác giáo."

	"Số mệnh đồ chơi này cũng nói thiên phú?"

	Lý Minh vẻ mặt rên rĩ, Diêu Y sẽ không lừa gạt hắn, xem ra chính mình là thật cùng đổ thuật vô duyên.

	Diêu Y khẽ lắc đầu nói: "Đổ thứ này, là kỹ thuật cùng vận khí kết thúc hợp thể. Kỹ thuật là cần thiết, nhưng kỳ thực lại không cái gì đại dùng. Lâm Chấn Nguyên tự cho là nắm giữ tình báo nội bộ, lại có tinh vi phân tích báo cáo, cuối cùng còn chưa phải là bị cái hố tiến vào. Đừng tưởng rằng kỹ thuật là có thể quyết định tất cả, sòng bạc kỹ thuật chỉ chiếm nhất phương diện, ngươi gặp phải đối phương là thiên mệnh con, giống nhau khả năng một cái cùng đầu ngã xuống đến đáy."

	"Ta cũng giống vậy, ta ngay từ đầu đi qua tràng mặt bên trên bày mưu nghĩ kế chiếm cứ hai phần ba phần thắng. Nhưng ta cũng có khả năng đầy bàn đều thua, tỷ như ngươi xem bây giờ là Hàn Quốc vượt lên đầu. Có thể trở về đầu Hy Lạp tiến một cái cầu cái san đều tỉ số nữa nha? Ta mới vừa cũng liền theo khẩu nhất nói, ai biết bọn họ thật có thể nói vào là vào. Cho nên a, đang đánh cuộc tràng thượng , coi như ngươi cơ quan tính hết, cuối cùng y nguyên được bả thắng bại giao cho vận khí. Vận khí nếu như không không đứng ngươi cái này bên, vậy ngươi liền vạn kiếp bất phục."

	"Chúng ta kinh thương việc buôn bán, muốn tin một điểm mệnh, nhưng càng nhiều hơn, cũng là muốn bàn tay mình cầm mạng của mình. Không thể không tin vận khí, nhưng lại không thể giao tất cả cho vận khí."

	Lý Minh có chút cái hiểu cái không, Diêu Y nói được cuối cùng là quá thâm ảo, cũng có thể hắn bây giờ còn chưa có thể trước trước chấn động trung đi ra ngoài, nhăn nhó nói: "Nhưng là. . ."

	"Không có thế nhưng, đến ngươi tiệm rồi, xuống xe. Nhớ kỹ hảo hảo kinh doanh trò chơi của ngươi phòng, đổ cầu loại sự tình này không thích hợp ngươi. Ta hôm nay đã cho ngươi nói nhiều lắm, ngươi ngộ tính nếu quả thật thấp như vậy lời nói, vậy hãy để cho ta có chút thất vọng rồi."

	Diêu Y lời này nói được có điểm trọng.

	Lý Minh tâm đầu lộp bộp một tiếng, có chút cúi đầu xuống, "Được rồi. Ai. . ."

	"Không nghe ta ngươi đòi nợ chính mình còn."

	"Diêu ca nói cho cùng! Diêu ca ngươi cực khổ! Lái xe đường thượng tiểu tâm!"

	Nhất nói đến tiền, Lý Minh lập tức thức thời, nhảy xuống xe đứng ở môn khẩu cười - quyến rũ phất tay, nhìn theo Passat đi xa.

	Tư thái kia, tương đối nịnh nọt, không hề khí trời, bị hư hỏng nhị đại uy nghiêm.

	"Diêu ca vẫn là Diêu ca a, ai, không chịu giáo coi như, ngược lại giống như hắn nói, đánh bạc cũng không phải thứ tốt gì, cùng lắm thì về sau ta thiếu đụng."

	"Không, là không động vào!"

	"Được rồi, Vưu Giai Lạc kia cô gái nhỏ cư nhiên nói là ta mang nàng mua cầu, rõ ràng là nàng gọi hỗ trợ mua có được hay không. Ta là bị oan uổng!"

	Lý Minh nghĩ khởi chuyện này, hận nha dương dương, Vưu Giai Lạc gần nhất càng ngày càng bá đạo, xem ra không cố gắng giáo dục một chút thì không được.

	Nên dạy thế nào dục nàng?

	Trông coi phòng trò chơi trong chính khí thế ngất trời cảnh tượng, Lý Minh nhất thời nhụt chí, nơi này trò chơi hắn một cái cũng làm bất quá nàng.

	Hoàn toàn bị treo lên đánh không buôn bán dò xét, tuy nhiên Vưu Giai Lạc gần đây bận việc với công tác, rất ít qua đây hắn cái này bên.

	Nhưng người ta tay nghề chính là tìm không thấy mới lạ, tới liền treo lên đánh một mảnh, thiên tài chính là bá đạo như vậy.

	Đây chính là tuyển thủ nhà nghề cấp thiên phú cùng người thường trò chơi thiên phú phân biệt.

	Rất nhiều người thiên tân vạn khổ đánh trước tối cường vương giả, liền cảm giác mình cố gắng một chút cũng có thể đương tuyển thủ nhà nghề.

	Kỳ thực bọn họ thật là muốn nhiều lắm.

	Chân chính esports tuyển thủ nhà nghề, không dùng nỗ lực luyện, tùy tùy tiện tiện là có thể vương giả.

	Dùng ít nhất nỗ lực, đạt được cao nhất trình độ, cái này cũng vừa mới có thể bước vào nghề nghiệp cánh cửa mà thôi.

	Trước có thiên phú mới có thể vào môn, còn dư lại mới là nỗ lực.

	Lý Minh một mực cân nhắc esports hành nghiệp, đối với lần này lòng biết rõ.

	Hiện tại hắn phiền muộn lấy lại bả nơi này luận thay đến trong sòng bạc, tựa hồ cũng là giống nhau kết luận.

	Ta tốt yếu a.

	Ta yếu được không thể nhìn a.

	Diêu ca một chút đều không thích đổ, nhưng hắn vẫn cường được không có lý do.

	Chính mình còn làm cái gì xuân thu đại mộng?

	Lý Minh nhãn châu - xoay động, ánh mắt rơi vào một trương quỷ phiến áp-phích thượng , đây là hắn tân nhận quảng cáo.

	"Được rồi, ta còn có thể mang nàng xem quỷ phiến!"

	Hắn thật cao hứng bắt đầu gọi điện thoại.

	"Giai Lạc a, hắc hắc, muộn thượng cùng đi gặp điện ảnh a !, ta mời khách, được rồi, Hưng Đạt rạp chiếu phim, đúng, một hồi gặp."

	Lý Minh cúp điện thoại, đầy đầu đều là Vưu Giai Lạc bị sợ được hoa chi loạn chiến mảnh mai dáng dấp, nhất thời thấy được một hồi thần thanh khí sảng, mang theo vẻ mặt thỏa mãn tiếu ý chuẩn bị đi ra cửa mua phiếu.

	. . .

	Ngày thứ hai 9h sáng, Yếu Gia khoa học kỹ thuật công ty Diêu Y văn phòng.

	Diêu Y nhéo nhéo trong tay phong thư, từ giữa mặt đổ ra nhất tấm thẻ ngân hàng tới.

	Kết hợp sớm thượng thu được Lâm Chấn Nguyên ngắn tin mật mã, trong tấm thẻ này chín trăm năm mươi vạn phải là ngày hôm qua đổ cầu thắng được tiền.

	Kỳ thực Diêu Y đánh cuộc với nhau cầu cũng không khoái, hắn mỗi lần xuất thủ cũng chỉ là giúp Lý Minh tiểu trừng phạt đại giới, lấy lại công đạo mà thôi.

	Càng sâu tầng nguyên nhân là Diêu Y hiện nay không muốn bởi vì đại kim ngạch đổ cầu dẫn khởi không cần thiết hiệu ứng hồ điệp.

	Chính hắn tư nhân dưới tiểu đả tiểu nháo cũng cho qua, nếu như hắn thật đầu nhập số tiền lớn sát nhập công bàn, mưu toan bằng mượn biết trước tất cả vơ vét một số lớn. . .

	Kết quả, ha hả.

	Còn nữa, làm một tên trọng sinh giả, kiếm tiền có rất nhiều phương thức,  tại Diêu Y xem ra, cùng đổ dính bên đều là cấp thấp nhất biện pháp.

	Đánh bạc chỉ có thể mang đến tiền tài, nhưng hắn không thiếu tiền.

	Xã hội địa vị, thế lực, lực ảnh hưởng thậm chí là quyền lợi những thứ này cùng đổ giống nhau cũng không dính bên.

	Không chỉ có không dính bên, đột nhiên phất nhanh còn có thể nhượng người khác quen mắt, nảy sinh không tốt tâm tình.

	Tỷ như Lý Minh, chỉ là chứng kiến Diêu Y lộ một tay, liền bắt đầu làm không làm mà hưởng mộng đẹp.

	Chân chính nhượng Macau cần gì phải đổ thần phong thần, cũng không phải của hắn đổ thuật, mà là cần gì phải đổ thần lúc còn trẻ bày mưu nghĩ kế, nhượng hắn hùng cứ Macau cá độ hành nghiệp đỉnh kim tự tháp.

	Nếu như cần gì phải đổ thần không có dạng này giang hồ địa vị và hành nghiệp chưởng khống lực, hắn chỉ dựa vào đổ thắng tiền, hắn không ngồi vững hắn giang sơn.

	Nói chung, đổ độc hai thứ đồ này, đối với người lực ý chí phá hủy quá mức lợi hại, Diêu Y đời trước làm gìn giữ cái đã có đứng đầu vẫn tiểu tâm lẩn tránh, không muốn nhiễm bất kỳ quan hệ gì.

	Đời này chính mình muốn khai cương thác thổ, càng là tất nhiên nhiều lời.

	"Lâm Chấn Nguyên lần này cũng xem như kiên cường, cư nhiên không có hướng ta cầu xin tha thứ, còn nghĩ tiền nhanh như vậy đưa tới."

	Diêu Y có chút ngoài ý muốn,  tại trong ấn tượng của hắn Lâm Chấn Nguyên vẫn là một người dối trá, coi như mình có hiệp nghị  tại tay, Lâm Chấn Nguyên hơn phân nửa cũng sẽ từ chối tới từ chối đi.

	Kỳ thực coi như hắn xấu lắm, Diêu Y cũng không chuẩn bị thật tìm Lâm Chấn Nguyên phiền phức, không nhìn tăng mặt xem Phật mặt, dù sao ba hắn cũng là Thượng Kinh chính giới đại lão cái đó nhất, tuy nhiên tuổi là lớn một chút, mà dù sao còn có tiến hơn một bước không gian, vì mấy triệu còn không đến mức vạch mặt.

	Diêu Y cuối cùng là vãn bối.

	Vãn bối tiểu đả tiểu nháo cũng có thể làm thành là cái vui đùa, nếu như hắn thật hướng Lâm cục khiêu khích, đó chính là cho Diêu Khởi tìm Lương Tử.

	Tuy nhiên cái này Lương Tử kết thúc được lên, có thể chung quy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

	Cái này hiệp nghị, hắn nguyên bản quyền đương cái nhược điểm  tại tay thượng cũng được.

	Không nghĩ tới đối phương cư nhiên trực tiếp trả tiền.

	Chờ chờ, Lâm Chấn Nguyên hiện tại ở đâu ra chín trăm năm mươi vạn tiền mặt?

	Diêu Y trong bụng rồi đúng, Trần Bình tiểu tử này ngược lại cũng ngoan, cái này chín trăm năm mươi vạn chỉ sợ là hắn ra, vì chính là NHÂN, không muốn sẽ cùng Diêu Y phát sinh xung đột.

	Diêu Y không khỏi thở dài rung đầu, hắn hiện tại một lòng một dạ phát triển Yếu Gia khoa học kỹ thuật, nào có thời gian rỗi cùng các ngươi những thứ này nhị đại chơi, các ngươi yên tĩnh một điểm ta làm sao xuất thủ?

	Nhờ các ngươi chính mình thành thục một điểm được không, ta rất bận rộn!

	"Đông đông đông!"

	"Tiến đến."

	Mễ Manh đẩy cửa vào, hậu mặt đi theo Liễu Giác, hai người biểu tình nghiêm túc, như lâm đại địch.

	"Chuyện gì? Ngồi xuống nói đi."

	Diêu Y cười cười, đứng dậy vì hai người châm trà, trấn an hai người nói: "Tuổi quá trẻ không muốn nghiêm túc như vậy, hài lòng một điểm, trời sập không xuống."

	Liễu Giác đúng Diêu Y trấn an làm như không thấy, nhíu đẹp mắt lông mi đầu lo lắng nói: "Một cái tin tức xấu, Hàn Hằng thực sự cho Tìm Phòng Võng đại ngôn."

	Nói nàng mở ra một cái tin tức video, Hàn Hằng cùng Mặc Viễn Tuyền đang ở nắm tay, sau đó một tên ký giả truyền thông tiến lên đúng hai người tiến hành phỏng vấn.

	"Mặc tổng, Hàn Hằng tiên sinh các ngươi khỏe, ta là Ương thị nhị bộ kinh tế kênh ký giả Vương Hiểu bay, thật cao hứng có thể phỏng vấn đến hai vị. Mặc tổng, ngài là xuất phát từ mục đích gì lựa chọn Hàn Hằng làm Tìm Phòng Võng hình tượng phát ngôn viên?"

	Trong hình Mặc Viễn Tuyền ngoài bốn mươi niên kỷ, vóc người trung đẳng, vòng eo có chút đột lên, một thân hắc sắc tây trang, hình tượng giỏi giang đanh đá chua ngoa.

	Tuy nhiên tướng mạo cũng không xuất chúng, có thể tròng mắt của hắn vô cùng sáng sủa hữu thần, để lộ ra cực mạnh tự tin, thêm thượng nhìn quanh trong lúc đó rất có uy thế, thật ra khiến nhân xem qua khó quên.

	Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Vương ký giả vấn đề này hỏi thật hay, lần này tuyển trạch Hàn Hằng làm Tìm Phòng Võng hình tượng phát ngôn viên, là chúng ta ban giám đốc cộng đồng lựa chọn kết quả. Hàn Hằng làm chúng ta Thiên Kinh bản thổ nghệ nhân, không chỉ có chuyên nghiệp vượt qua thử thách, hơn nữa phẩm đức cao thượng, nhân khí phương mặt cũng tương đối cao, cùng chúng ta Tìm Phòng Võng xí nghiệp văn hóa hoàn mỹ phù hợp, là chúng ta lựa chọn tốt nhất."

	Vương Hiểu bay lại chuyển đầu hỏi Hàn Hằng: "Hàn Hằng, nghe nói ngươi gần nhất muốn  tại Thượng Kinh mở nhất biễn diễn ca nhạc hội? Đang ở gia tăng tập luyện, có phải thật vậy hay không?"

	Hàn Hằng người mặc quần áo bạch sắc tây trang, cả người nhìn qua sạch sẽ vừa anh tuấn tiêu sái, phi thường hấp con ngươi, còn rất chợp mắt duyên.

	Mặc dù là Diêu Y cái này đồng tính đẩy nhau tuyển thủ cách kính đầu xem, cũng thấy được nam nhân này tướng mạo xác thực không có được xoi mói.

	Lại nói tiếp, nhà của chúng ta Mễ Manh là một cái loại hình.

	Diêu Y không phải không thừa nhận Tìm Phòng Võng tìm phát ngôn viên đúng lúc tốt chỗ.

	Trong màn ảnh, Hàn Hằng có chút cúi người biểu thị đúng ký giả tôn kính, hắn  tại Hàn Quốc huấn luyện nhiều năm, đúng truyền thông ứng phó như thường, tư thế đắn đo vô cùng đúng.

	Hắn mở miệng nói: "Tìm Phòng Võng một mực tận sức với trợ giúp đại gia tìm được giá cả càng công đạo, phẩm chất ưu tú hơn phòng ở, ở nơi này một điểm thượng cùng ta một mực theo đuổi càng cao tốt hơn nghệ thuật đường không mưu mà hợp. Kỳ thực ta hẳn là cảm tạ Mặc tổng cùng Tìm Phòng Võng cho ta đại ngôn cơ hội, ta cũng sẽ nỗ lực biểu hiện ra chính mình chuyên nghiệp nhất mặt, để cho ta người ái mộ hiểu ta đại ngôn sản phẩm, tốt hơn đi sử dụng nó, hơn nữa không phải dừng lại ở biểu hiện mặt."

	"Tháng đáy 30 hào, ta sẽ  tại Thượng Kinh tổ chức nhất biễn diễn ca nhạc hội, hi vọng thích bằng hữu của ta có thể đi hiện trường nhất khởi vượt qua một cái tốt đẹp chính là buổi tối. Lần này ta chuẩn bị rất nhiều đầu chẳng bao giờ tuyên bố trôi qua bài hát mới, nhất định sẽ cho đại gia một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng."

	Nói, Hàn Hằng đứng lên hướng về phía kính đầu bái một cái, làm một cái 'Chờ ngươi yêu' đích thủ thế, dẫn khởi hiện trường người ái mộ một mảnh gây rối.

	Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Thích Hàn Hằng bằng hữu có thể quan tâm một cái Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ trang web, thượng mặt có kinh hỉ chờ đấy đại gia!"

	Video kết thúc, Liễu Giác lập tức mở ra Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân trạm võng hiệt.

	Một cái võng hiệt popup nhảy ra ngoài, phía trên là Hàn Hằng đại đầu thiếp, trung gian là liên tiếp màu đỏ logo.

	"Đăng kí người sử dụng đoạt Hàn Hằng 6. 30 Thượng Kinh diễn xướng hội vé vào cửa!"

	"Phàm là tháng sáu phần ghi danh người sử dụng, đều có cơ hội quất trung diễn xướng hội vé vào cửa, số lượng 100 trương, tới trước trước được!"

	"Trừ vé vào cửa bên ngoài, cái khác người sử dụng còn có cơ hội bắt được Hàn Hằng cá nhân kí tên áp-phích, số lượng 500 trương!"

	. . .

	Lâm lâm các loại hơn mười cái logo mang theo cự lượng chủ đề tính, thêm thượng Hàn Hằng người ái mộ cực lực phổ biến, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ lưu lượng trong nháy mắt bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, trực tiếp vượt lên trước Yếu Gia mạng.

	"Người ái mộ kinh tế khủng bố như vậy!"

	Diêu Y trí nhớ hiện lên một câu nói như vậy, đồng thời trong bụng cảm thán, hoàn hảo hiện tại chỉ là năm 2010, người ái mộ kinh tế vừa mới khởi bước, năng lượng vẫn không tính là rất điên cuồng.

	Đổi thành 2014 năm sau, đỉnh cấp lưu lượng minh tinh người ái mộ sức chiến đấu rất mạnh, trực tiếp có thể đem Tìm Phòng Võng trang web server chen bể.

	Liễu Giác mặt lạnh nói: "Lão bản, ngày hôm nay Vương Huy Thượng Kinh phân bộ lưu lượng đã vượt qua chúng ta, thêm thượng đăng kí đưa vé vào cửa phổ biến phương thức, cân nhắc chỉ sợ cũng phải rất nhanh vượt lên trước chúng ta. Diễn xướng hội sơ kỳ tuyên truyền một ngày khởi thế, Vương Huy sẽ lập tức phát khởi một lớp đứng đầu trọng tâm câu chuyện,  tại phổ biến Tìm Phòng Võng đồng thời dùng thông bản thảo thuận tiện làm thấp đi Yếu Gia mạng, đồng thời dẫn đạo Hàn Hằng người ái mộ làm thảo luận chủ lực, nhường đường nhân hoàn toàn chen miệng vào không lọt. Diễn xướng hội tuyên bố về sau, trước sau trọng tâm câu chuyện kéo dài kỳ chỉ muốn đưa vào hoạt động thoả đáng, có thể căng kín ba tháng, đến lúc đó Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ lưu lượng hội vượt qua xa chúng ta, nếu như chúng ta không có năng lực phản kích, mấy tháng này thời gian liền khó qua."

	Diêu Y điểm đầu: "Liễu quản lý đúng cái này bày ra sáo lộ rất quen thuộc a, ngươi trước đây  tại Tìm Phòng Võng cũng đã làm kỹ thuật lưu dò xét phân tích, lẽ nào cái này bày ra án kiện là ngươi làm?"

	Liễu Giác một mực nghiêm mặt tâm tình hạ, Diêu Y làm tự hỏi một chút liền đoán được nội tình.

	Thật đoán trúng.

	Chính mình bày ra án kiện bây giờ bị người khác dùng để đối phó chính mình, đổi thành ai cũng sẽ không vui vẻ.

	Liễu Giác không tình nguyện điểm một cái đầu, thở dài nói: "Kỳ thực Mặc Viễn Tuyền một mực đối với ta không tệ, nếu không phải xảy ra kia việc sự tình, ta cũng sẽ không đi."

	Diêu Y nhưng căn bản không đồng ý Liễu Giác cách nhìn, hắn lắc đầu nói: "Mặc Viễn Tuyền không có ngươi nói tốt như vậy, ta xem hắn cũng không giống như một nam nhân, gặp phải sự tình không vì nữ công nhân ra đầu, lại vẫn bị tư bản áp chế, thật là nực cười."

	"Đến lượt ta trước báo cảnh, đi trình tự tư pháp nhượng loại cặn bã này đi trong tù hảo hảo phản tỉnh. Như vậy đã có thể tạo uy vọng, có thể đạt được mọi người lực hướng tâm, càng có thể ước thúc tư bản, một lần hành động tam được sự tình bị hắn làm thành như vậy, trình độ cũng quá lần."

	Diêu Y nhìn như tùy tiện không che đậy miệng nói.

	Nhưng trong lòng hắn nghĩ như thế nào, cũng chỉ có chính hắn có thể biết.

	Liễu Giác ánh mắt cũng sắc bén, Diêu Y nói không sai, Mặc Viễn Tuyền có hay không ưu tú kỳ thực đúng nàng đã không nặng muốn.

	Nàng bây giờ lão bản Diêu Y, không thể nghi ngờ là cái càng người ưu tú, bằng vào tự thân nỗ lực cùng số ít tài chính đánh liền Tìm Phòng Võng liên tục bại lui.

	Hắn còn trẻ trung khoẻ mạnh, càng nhuệ khí tinh tiến.

	Hai người so sánh, không hề nghi hỏi, Diêu Y là cái tốt hơn lão bản.

	"Liễu quản lý không cần lo lắng, lưu lượng minh tinh sáo lộ tối đa cũng chính là ba tháng, hơn nữa hắn chịu chúng kỳ thực cùng chân chính cần muốn phòng cho thuê mua nhà nhân trọng hợp độ cũng không cao. Ngươi chuyên tâm chuẩn bị cho tốt khai phát công tác, những chuyện khác giao cho ta."

	Diêu Y cười cười, đúng Mễ Manh nói: "Cho ta, ngươi còn có Phàn Lực đặt hậu thiên đi Thâm Xuyên vé máy bay."

	Mễ Manh vội vã ghi tạc cuốn vở thượng , hiếu kỳ nói: "Lão bản, chúng ta đi Thâm Xuyên làm cái gì à?"

	Diêu Y nói: "Đi Thâm Xuyên Đằng Tấn tổng bộ, bả lá bài tẩy của chúng ta thu hồi lại."

	Hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

	Có lá bài tẩy này  tại tay, đừng nói một cái Hàn Hằng, coi như là mười cái, cũng không phải Yếu Gia khoa học kỹ thuật đối thủ.

	Công dục hữu nghị chuyện lạ, trước phải lợi ngoài khí.

	Ai có thể nghĩ đến, hắn trước giờ mấy tháng, đang ở bố cục ngày này đâu .