Chương 142 : Chó má sụp đổ

	Tiền Nghị một mình  tại trong quán trà ngồi một buổi chiều, liền phản phản phục phục xem mấy cuốn sách, Diêu Y sách đã chỉnh lý, mặt khác mấy quyển cao lượng tiêu thụ giáo tài.

	Hắn được cho mình củng cố lòng tin, đồng thời lại thích hợp trong lòng cân nhắc như thế nào mới có thể khách phục trắc trở bả sự tình làm thành.

	Hắn thậm chí không dám cáo nói ra Diêu Y hiện tại đối mặt mình khốn cảnh.

	Bởi vì hắn sợ Diêu Y đối năng lực của mình sản sinh nghi vấn, cuối cùng mất đi chuôi này "Đồ Long đao" .

	Hắn có thể cảm giác được Diêu Y vô cùng ngoài tự tin, rất rõ ràng 《 từ đơn cách suy diễn 》 trình độ, đồng thời Diêu Y có thể dựa vào tuyệt đối không chỉ có chính mình.

	Như Diêu Y như vậy nhân, hội vô cùng ngoài chú ý hiệu suất, khẳng định không thích đang cùng hi nê trung lãng phí thời gian.

	Diêu Y đem lời nói rất rõ,  tại hắn cái này bờ làm rõ lần trước, không biết tìm người khác.

	Câu nói này lời ngầm chính là, "Nếu như ngươi lão để ý không rõ ràng lắm, vậy cũng không lạ cho ta."

	Kế tiếp mấy ngày nay, hắn một vừa vội vàng lấy đã tốt muốn tốt hơn hoàn thiện sách đã chỉnh lý, cùng Diêu Y không ngừng đụng trước, cùng một chỗ xuất ra trang thứ ba đệ tứ bản cùng cuối cùng bản.

	Đồng thời hắn hầu như mỗi ngày đều đi mài Lưu Văn Đức cùng Hướng Vãn Nam, nỗ lực thuyết phục hai người này, chí ít xem trước một cái bản thảo.

	Trong đơn vị về hắn chuyện này nói bóng nói gió xác thực càng ngày càng nhiều, nhưng nhìn hắn không được nhiều như vậy.

	Tiền Nghị biết cái này là người một nhà sinh trung vô cùng ngoài trọng yếu cơ hội.

	Một ngày bỏ qua, nhất định hối hận suốt đời!

	Hoàng Tiểu Cầm có thể nói được đúng, lòng hắn trong xác thực thiêu đốt máu nóng.

	Hắn đang kiên trì làm nhất kiện người bên ngoài xem ra hầu như không có chút ý nghĩa nào, thậm chí trái với lẽ thường sự tình.

	Hắn thậm chí đổ lên nghề nghiệp cuộc đời.

	Tất cả mọi người không hiểu hắn đây là thế nào.

	Coi như ngươi quyết tâm phải ra khỏi quyển sách này, vì sao dùng ngươi liền không thể nhượng điểm bước?

	Vì sao dùng ngươi liền không thể trái lại cho tác giả bản thân tạo áp lực?

	Không được bả trọng áp gánh tại chính mình trên thân, giống như một Don Quijote giống nhau đi khiêu chiến trong nghề ước định mà thành luật lệ.

	Ngươi chậm một chút không được dùng?

	Ngươi là tay cầm tác giả đại quyền sinh sát chủ biên a, ngươi không đáng a!

	Tiền Nghị đối người bên cạnh mắt lạnh nhìn ở trong mắt, phía ngoài tin đồn nghe vào trong tai.

	Nhưng hắn vẫn nghĩ nói, chậm một chút ba chữ này nói nghe dễ dàng, nhưng các ngươi nhưng không biết đây là đáng sợ đến bực nào độc dược mạn tính.

	Rất nhiều người tầm thường trọn đời, liền toàn bộ thua ở gặp chuyện chậm một chút cái này thói hư tật xấu lên!

	Tiền Nghị tay nâng cuối cùng bản đóng dấu bản thảo, đứng ở Lưu Văn Đức cửa phòng làm việc trước, thở sâu.

	 tại sau lưng hắn đại sảnh làm việc trong, đang có vô số ánh mắt lặng lẽ nhìn chăm chú vào hắn.

	Trong những ánh mắt này không có lời giải, có nhìn có chút hả hê, còn có đồng tình, còn có nghiến răng nghiến lợi.

	Chẳng ai nghĩ tới, Tiền Nghị hội liều mạng đến nước này.

	"Lưu ca, ta lại cùng tác giả cùng một chỗ sửa lại vài ngày, đây là cuối cùng bản, ngươi xem một chút a !."

	Tiền Nghị đẩy cửa mà vào, đem cái này tính không được vừa dầy vừa nặng mấy trăm trang sách nhỏ đặt tới Lưu Văn Đức bàn làm việc trên.

	Lưu Văn Đức đem ánh mắt từ chính mình máy vi tính trên thu hồi, phát hỏa, "Ngươi làm cái gì! Hậu thiên ngươi liền lấy được Kinh Thành, ngươi trước không làm Duyệt Nhiên bên kia chuẩn bị, còn đặt chỗ này mù đảo cái gì loạn! Tiền Nghị a Tiền Nghị, không phải ta nói ngươi, ngươi đây cũng quá xách không rõ."

	Lưu tổng biên có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng, hắn đối Tiền Nghị cái này nhiều năm ông bạn già thật có chút thất vọng rồi, đột nhiên liền mạc danh kỳ diệu phạm vào trục.

	Tiền Nghị mặt không đổi sắc, "Lưu ca, chúng ta nhận thức đã bao nhiêu năm?"

	Lưu tổng biên trước sửng sốt, sau đó rơi vào hồi ức ở bên trong, "Được có gần mười năm a !. Khi đó ta cái mới vừa thăng chức chủ biên, ngươi là thủ hạ ta thực tập biên tập viên. Chúng ta cùng một chỗ dậy sớm sờ đen, thật vất vả mới có ngày hôm nay, cho nên ngươi càng muốn quý trọng hiện tại a. Ngươi cũng không biết, Hoàng Tiểu Cầm gần nhất suốt ngày trên nhảy dưới nhảy, nàng là phải thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi, được đem ngươi co lại đi xuống."

	Nói rằng sau này, Lưu Văn Đức thấp giọng.

	Tiền Nghị điểm trước, "Những thứ này ta đều biết. Nhưng ta muốn nói, bỏ qua cơ hội này, chúng ta xã kế tiếp nếu thua mười năm! Đồng thời vĩnh viễn không ngóc đầu lên được, chỉ có thể ở thực thể xuất bản không ngừng héo rút hoàn cảnh lớn trong càng ngày càng khó ngao! Lưu ca, nhiều năm như vậy, ta làm việc có đáng tin cậy hay không, ngươi còn không biết dùng? Nhìn một cái cái này bản thảo a !? Lần này ta toa cáp rồi, toàn bộ đổ ở nơi này quyển sách lên."

	Lưu Văn Đức con mắt trừng đại, rốt cục chậm rãi đưa tay ra, hãy còn có chút không dám tin, "Quyển sách này thật giá trị đầu ấn chục vạn sách?"

	Hắn đô la hét, cũng không biết là  tại hỏi Tiền Nghị, hay là đang hỏi mình.

	Lưu Văn Đức rốt cục bả sách đặt tới trước mặt mình, lại nhìn biểu hiện, "Giờ tan sở còn có bốn giờ, ta đây bốn giờ liền toàn bộ khai báo cho ngươi a !. Nhưng sau khi tan việc ta được đi trạm xe lửa tiếp ba ta về nhà, hôm nay ta có thể không phải tăng ca."

	"Ta đã thấy chú, Lưu ca ta giúp ngươi đi đón Thúc trở về nhà ngươi, ngươi xem sách. Tẩu tử ở nhà chứ?"

	"Ách. . . Mẫu, phục ngươi. Tại gia, 5 điểm bốn mươi xe lửa, ngàn vạn lần chớ đến trễ a."

	"Đắc lặc!"

	Ban đêm hôm ấy mười giờ, Lưu Văn Đức gõ cùng ở một cái tiểu khu Tổng kinh lý  Hướng Vãn Nam gia môn.

	Người mặc quần áo ngủ Hướng Vãn Nam ngáp, "Lão Lưu ngươi làm cái gì máy bay đâu . Ta xem xong cái này tập kịch truyền hình đều dự định giấc ngủ."

	Lưu Văn Đức đỏ mặt lên, "Ngủ ngươi tê dại ngủ!"

	"Thảo đại gia ngươi làm sao mắng chửi người!"

	"Mả mẹ nó ta tâm tình quá kích động không khống chế được! Ta với ngươi nói hai chúng ta đều là ngừng bút! Ta hắn tê dại thật là một đại sát bút!"

	"Mả mẹ nó ngươi ngay cả mình cũng không buông tha! Uống nhầm thuốc á!"

	Lưu Văn Đức đã run rẩy thân thể chen vào Hướng Vãn Nam phòng khách, chính nhìn thấy trên TV truyền bá lấy 《 cùng đi xem mưa sao băng 》 phiến vĩ khúc.

	"Làm con bà nó, có thời gian xem cái này nhược trí kịch cũng không biết làm chút chính sự."

	Hướng Vãn Nam cũng nổi giận, "Ngươi đặc biệt dùng có việc nói sự tình a, ta đây cái điểm làm lìn j` chính sự! Ta xem cái này phá kịch lúc đó chẳng phải nghĩ phân tích một chút người tuổi trẻ bây giờ đến cùng thích cái gì sao? Ta đặc biệt dùng cũng nhìn không được cái này kịch, nhưng ngươi liền không thể chịu được nó hỏa a!"

	"Xuỵt xuỵt, nhỏ giọng một chút, chớ quấy rầy lấy tẩu tử cùng chất nữ ngủ."

	Hướng Vãn Nam chùy bả vai hắn một cái, "Vậy không ngươi trước cho ta bão giọng oang oang dùng? Ngày hôm nay ngươi không để cho ta nói rõ ràng đến cùng làm gì tới, có tin ta hay không lần sau để cho ngươi thay mặt biểu hiện chúng ta xã đi màu đỏ du ngoạn? Leo núi bò không ngừng chân ngươi!"

	Lưu Văn Đức toàn thân run lên, sau đó nhanh lên lôi Hướng Vãn Nam tiến hắn thư phòng, "Đừng, ca ta sai rồi."

	Nói xong, Lưu tổng bện thành bả sách vỗ vào cái bàn thượng , mở ra cuối cùng bản 《 từ đơn cách suy diễn 》.

	Ánh mắt hắn trong đều ở đây tỏa ánh sáng, hai tay tình khó mình bắt lại Hướng Vãn Nam bả vai, "Mẫu lão hướng, chúng ta lần này đào được bảo! Không đúng, là Tiền Nghị thần tiên này lượm cái đại lậu a!"

	Hướng Vãn Nam nửa tin nửa ngờ mắt nhìn phong mặt trên dùng to thêm tống thể in 《 từ đơn cách suy diễn 》, "Nha ý tứ? Quyển sách này rốt cuộc có bao nhiêu hung dữ?"

	Lưu Văn Đức thở sâu, "Hung dữ đến muốn lật trời! Nếu như chúng ta là Trung Quốc đội, quyển sách này liền mẹ hắn là Milou, có thể bả chúng ta mang vào World Cup! Lần này nếu không phải là Tiền Nghị kiên trì, chúng ta về sau mỗi ngày đều được tát mình một lỗ tai to bôi!"

	Diêu Y người này thật sự có độc, hắn quyển sách này trước hết để cho Tiền Nghị làm cái suốt đêm, lúc này mới mấy ngày trôi qua, lại hai lão trước ngã vào hắn trong sách.

	Nhưng một đêm này Tiền Nghị lại quá vô cùng tâm thần bất định, Lưu Văn Đức tuy nhiên rất hưng phấn, nhưng ở đi Hướng Vãn Nam gia lần trước, hắn cũng không có qua với kích động cho Tiền Nghị gọi điện thoại.

	Kết quả là, hai người trước thức đêm, một chủ biên trằn trọc trở mình một đêm liền như vậy đi qua.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tiền Nghị nhận được điện thoại, dùng tốc độ nhanh nhất sát tiến đơn vị.

	Buổi sáng tám giờ hắn liền đến Hướng Vãn Nam xử lý công thất, lúc này những đồng nghiệp khác cơ bản còn chưa tới.

	Trong phòng làm việc hai vị đại đầu mục đều ngồi, Tiền Nghị đột nhiên thấy được bầu không khí có điểm kỳ quái.

	Lưu Văn Đức muốn nói lại thôi, vẫn là Hướng Vãn Nam cái này tổng giám đốc ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Tiểu Tiền a, ngày hôm qua lão Lưu xem qua bản thảo, hắn cũng thấy được quyển sách này không tệ, có thể ra. Nhưng cá nhân ta cảm thấy thế nào, hắn Diêu Y dù sao cũng là một mới ra đời tân nhân tác giả, một cái cho đến chục vạn đầu ấn, mười tám cái điểm nhuận bút, có điểm không quá hợp luật lệ."

	Tiền Nghị nuốt nước miếng, "Kia hướng quản lí ý của ngài là?"

	"Ngươi và hắn nói chuyện, cá nhân ta thấy được năm chục ngàn sách đầu ấn đã rất chu đáo, nếu như hắn không phải kiên trì, vậy thì bả hắn nhuận bút xuống đến mười hai. Làm chúng ta dòng này, cùng tác giả thu sách không phải là nói chuyện làm ăn, cò kè mặc cả vốn là chuyện đương nhiên, không thể hắn muốn như thế nào thì như thế đó."

	Tiền Nghị đầu tiên là sửng sốt, nhắm mắt nói, "Ách, cái này, Diêu Y tình huống có điểm đặc thù, sợ rằng không tốt lắm đàm luận."

	"Có thể có đặc thù gì? Thiên Vương lão tử cũng được giảng đạo lý đúng không đúng, nếu như thực sự đàm luận không được. Ta đây xem hắn quyển sách này coi như xong đi."

	Hướng Vãn Nam vỗ vỗ bàn bên trên cuối cùng bản đóng sách sách.

	Tiền Nghị bén nhạy phát hiện phía trên đặt sách châm bị đổi qua rồi, không phải là mình lần trước dùng cái loại này khung vuông châm.

	Cái này ý nghĩa, quyển sách này bị phô-tô-cóp-py qua.

	Hướng Vãn Nam đột nhiên lại chuyển trước hỏi bên người Lưu Văn Đức, "Được rồi lão Lưu, ngươi bất hòa thượng kinh sư phong phạm Anh Ngữ Hệ Âu Dương lão sư rất quen dùng, ta xem ngươi trở về trước hẹn nhân đi ra ăn một bữa cơm. Gần nhất quốc nội Anh ngữ giáo tài có điểm thời kì giáp hạt, chúng ta là có thể ở nơi này trên mặt làm một chút luận án. Được rồi Tiền Nghị ngươi không có chuyện tựu ra đi thôi, ngươi trước cùng đối phương câu thông một chút, thực sự không được thì quên đi."

	Tiền Nghị phía sau lưng một mảnh lạnh lẽo, chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ròng ròng chảy ròng, ôm tập đi ra ngoài chân đều ở đây như nhũn ra.

	Sau khi đóng cửa, Lưu Văn Đức hơi lộ ra do dự nói: "Cái này sẽ sẽ không quá có chút tàn nhẫn quá? Ta xem Tiểu Tiền dường như rất bị đả kích."

	Hướng Vãn Nam nhún vai, "Ta liền hù dọa hắn một cái, miễn được hắn bả lập trường của mình đều quên hết, chỉ mải thay tác giả nói. Loại sự tình này truyền đi siêu danh tiếng xấu, chúng ta đương nhiên không thể thật làm như vậy."

	"Ai, nhìn việc này làm."

	Lưu Văn Đức thở dài.

	Hướng Vãn Nam vỗ vỗ ông bạn già bả vai, "Cho nên hai ta liền phân công bất đồng, lập trường bất đồng. Không như vậy làm sao ngươi là người làm công tác văn hoá, ngươi làm tổng biên đâu . Ta là tổng giám đốc, ta là người làm ăn, cho nên phần tử xấu ta đương, người tốt ngươi làm. Trở về trước ngươi đi trấn an một chút hắn, cá nhân ta thấy được tốt nhất vẫn là bả nhuận bút áp một điểm đi xuống đi, dù sao bán được càng nhiều, nơi đây mặt liên lụy đến kim ngạch lại càng lớn a!"

	Hai cái lão nhẵn trước nhưng không biết, Tiền Nghị thật bị sợ phá hủy, sau khi ra cửa thẳng đến trong thang lầu, cho Diêu Y gọi điện thoại.

	"Diêu Y ngươi có được một cái ta trong xã, xảy ra chút tình trạng. Nhất định phải được ngươi người tác giả này bản thân tự mình ra mặt cùng ta thủ trưởng nói chuyện."

	Chính giả trang thành nghiệp vụ viên  tại it trong cao ốc đi lang thang khắp nơi Diêu Y điểm trước, "Thành, ta cách các ngươi xã rất gần, chờ ta hai mươi phút."

	Cúp điện thoại, Tiền Nghị dựa lưng vào trong thang lầu tường, chậm rãi tuột xuống, ngồi xổm trên đất.

	Chỉ có thể như vậy, hi vọng Diêu Y cái này nguyên sáng tác giả ra mặt, có thể cho hướng quản lí cùng lão Lưu đừng kia dùng phát rồ, ít nhiều có chút kiêng kỵ.

	Hai tay hắn ôm Diêu Y bản thảo, cắn chặc môi, viền mắt có hơi hồng nhuận.

	Đều nói nam nhi không dễ rơi lệ, Tiền Nghị sử dụng thiên đại áp lực nhịn nhiều ... thế này thiên, lại không nghĩ rằng rốt cuộc một trước tiến đụng vào loại này cục mặt.

	Hướng Vãn Nam cùng Lưu Văn Đức không biết chuyện này phạm kiêng kỵ sao?

	Bọn họ đương nhiên biết!

	Nhưng nếu như thật biến thành cái loại này kết quả, cho bọn hắn tìm người trung dịch trung bắt chước tham khảo Diêu Y viết bản đoạt sáng ý gì đó đi ra.

	Người khác không tốt nói, nhưng hắn Tiền Nghị khẳng định danh tiếng thối rữa, về sau bằng hữu đều không phải làm.

	Dùng lão bà Trần Di Duyệt thẳng tính, sợ là sẽ phải đối với ta vô cùng thất vọng a !.

	Đặt ở bả vai bên trên gánh nặng đột nhiên đúng vượt qua phụ tải, Tiền Nghị chỉ cảm thấy thật tốt ủy khuất, tâm tính thiện lương mệt.

	Cái này phá thế nói!

	Rõ ràng là chuyện tốt, làm sao lại làm được như vậy chó má sụp đổ?