Chương 268 : Khó lòng phòng bị

	Chương 268 : Khó lòng phòng bị

	"Tôn kính lãnh đạo, còn có hiện trường các vị khách, thật cao hứng đại gia đi tới Tìm Phòng Võng Thượng Kinh môn điếm khai trương hiện trường. . ."

	Người chủ trì to rõ ràng thanh âm  tại môn điếm bên ngoài vang lên, theo đọc diễn văn kết thúc, Vương Huy cùng Dương bí thư một người cầm kéo vàng đao phân nửa, dùng sức đem trước mặt màu đỏ ruy-băng cắt ra.

	Cắt băng nghi thức kết thúc, Vương Huy tiếp nhận lời của người chủ trì đồng, kêu lớn: "Ta tuyên bố, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh môn điếm, chính thức bắt đầu doanh nghiệp!"

	Như thủy triều tiếng vỗ tay ở bên trong, Hàn Hằng leo lên sân khấu, dẫn khởi người ái mộ trận trận kinh hô.

	Hàn Hằng biểu diễn đồng thời, Vương Huy lập tức xuống đài khóa được Diêu Y vị trí hiện thời.

	Đầu óc của hắn còn có chút mê man, vừa rồi Diêu Y liền thực sự đứng ở thân bên phụng bồi hắn cắt băng, toàn bộ hành trình một câu nói cũng không có nói.

	Có thể ngay cả như vậy, Vương Huy vẫn là cảm nhận được áp lực lớn vô cùng.

	Vương Huy đi tới Diêu Y trước mặt, không khách khí nói: "Diêu tổng còn không đi? Các ngươi buổi họp báo tin tức nhưng là muốn bắt đầu."

	Diêu Y bưng ly rượu đỏ loạng choạng, mạn bất kinh tâm nói: "Bất quá chỉ là cái sản phẩm buổi họp báo mà thôi, người trong nhà có thể ứng phó, ngược lại thì Vương tổng cái này bên rất bình tĩnh a, không có những tiết mục khác?"

	Những tiết mục khác? Khác tiết mục gì?

	Vương Huy lại khẩn trương, chẳng lẽ Diêu Y đã biết chính mình chuẩn bị phát thông bản thảo khống nói ra Yếu Gia lưới cử động?

	Diêu Y gặp Vương Huy sắc mặt biến đổi, không khỏi vui mừng mà nói: "Vương tổng, kỳ thực hôm nay ngươi thật không dùng phòng ta, ta cam đoan sẽ không gây phiền toái."

	Vương Huy thầm nghĩ sự tồn tại của ngươi chính là một phiền phức, ngươi nếu như một mực không đi, ta còn làm sao phát thông cáo khống nói ra ngươi lấy trộm ta Tìm Phòng Võng phòng nguyên?

	Hắn chính yếu nói, đã thấy hai nhà truyền thông xông tới, chủ động mời Vương Huy tiến hành phỏng vấn.

	Trong đó một tên ký giả truyền thông chứng kiến Diêu Y, ánh mắt sáng lên nói: "Diêu tổng cùng Vương tổng thật đúng là hảo giao tình, không lạ đến nỗi ngay cả chính mình buổi họp báo tin tức cũng không dự họp cũng phải ở chỗ này giữ trì Vương tổng chuyện sản nghiệp, không bằng Diêu tổng ngươi cũng nhất khởi tiếp thu phỏng vấn như thế nào?"

	Cái này truyền thông lúc này cũng có người  tại Yếu Gia khoa học kỹ thuật bên kia phỏng vấn, lưỡng bên liên hệ tin tức, ký giả ngôn ngữ trung vì Diêu Y cử động cảm thấy bội phục.

	Diêu Y cười nói: "Bất quá là chút trước qui trình, không đáng giá nhắc tới, ngược lại hôm nay là Vương tổng tốt thời gian, các ngươi cố gắng phỏng vấn Vương tổng chính là."

	Ký giả cười nói: "Các ngươi bên kia nhưng là nói Lương Điền Điền phải ra khỏi tịch, có phải hay không có chuyện gì tốt?"

	Diêu Y không trả lời thẳng, chỉ là cười nói: "Một hồi các loại buổi họp báo tin tức tổ chức các ngươi cũng biết. Vương tổng đang chờ ngươi nhóm, nhanh đi phỏng vấn a !."

	Vương Huy ở bên vừa nghe được sợ mất mật, Lương Điền Điền dự họp buổi họp báo tin tức? Chẳng lẽ Yếu Gia mạng có trọng đại sự hạng tuyên bố?

	Hắn lập tức gọi tới Trương Minh Huy, nhượng người sau an bài hai người đi tham gia Yếu Gia khoa học kỹ thuật buổi họp báo tin tức, trước tiên chuyền trả lại tin tức.

	Vương Huy tiếp nhận rồi vài chục phút phỏng vấn, lại tới Diêu Y thân bên, gặp hắn còn lặng lặng đứng ở quầy phục vụ trước, nhướng mày, phá hủy!

	Lúc này quỹ viên đang ở hướng mặt khác hai nhà phòng địa sản trung gian giới thiệu phòng nguyên, trong đó có hai bộ chính là Phòng Gia phòng ở.

	Diêu Y nếu như tại chỗ vạch trần, Tìm Phòng Võng rất khó xuống đài.

	Vương Huy thở sâu, đi tới Diêu Y bên cạnh nói: "Mượn một bước nói."

	Diêu Y hân đúng điểm đầu, hắn đi dạo nửa ngày, đã cùng tất cả phòng địa sản trung gian thay mặt biểu hiện chào hỏi.

	Tổng cộng mười ba nhà, bao quát hai nhà là Diêu thị tập đoàn phái tới thay mặt biểu hiện, còn rất đầy đủ.

	Hai người đi tới một bên, Vương Huy nhịn không được mở miệng nói: "Diêu tổng, nếu như nếu không có chuyện gì khác, xin mời ngươi nên rời đi trước, ngươi xuất hiện ở nơi này để cho chúng ta toàn bộ công ty người đều đi theo khẩn trương. Ngươi không phải đáp ứng ta nói muốn công bình đánh một trận, xin mời ngươi thực tiễn hứa hẹn của mình."

	Diêu Y sờ mũi nói: "Tốt như vậy, chờ ngươi ký ước nghi thức kết thúc ta liền đi, được chưa? Không như vậy Dương bí thư ký hợp đồng thời điểm tìm không thấy ta, ngươi cũng không tiện giải thích."

	Nghe được đối phương biết ngày hôm nay Tìm Phòng Võng ký ước vinh quang tòa nhà đồ sộ sự tình, Vương Huy nhất thời sắc mặt lại cương, xem Diêu Y ánh mắt bộc phát kiêng kỵ.

	Cái này Diêu Y vô khổng bất nhập, giấu được quá sâu, lúc đầu mình bị cái hố không oan.

	Hắn lần nữa hít sâu, gật đầu nói: "Vậy thì một lời đã định."

	Một lát sau, truyền thông lần nữa tập ở bên trong, Vương Huy cùng Dương bí thư đi tới thảm đỏ trung tâm.

	Người chủ trì đem ánh mắt mọi người tụ tập, trước mặt mọi người tuyên bố Tìm Phòng Võng công ty đem ký ước vinh quang cao ốc, phát triển toàn diện Thượng Kinh phân bộ kế hoạch.

	Đang lúc mọi người tiếng vỗ tay ở bên trong, Dương bí thư thay mặt biểu hiện chánh phủ thành phố cùng Vương Huy ký kết năm năm là cái chỉ biết dùng bản đả thương người, phá hư quy tắc mãng phu xí nghiệp."

	Trông coi Vương Huy tới gần, Diêu Y cười híp mắt bắt đầu bình luận: "Vương tổng, cái này thông bản thảo không sẽ là ngươi viết a !? Ta đây nhưng là thực sự hài lòng, coi như không phải ngươi viết, ngươi cũng nhất định phải nói cho ta biết người này là ai vậy, ta muốn bả hắn đào được công ty ta đến, về sau phối hợp nhà của ta Mễ Manh viết thông bản thảo."

	Vương Huy trong lòng thầm mắng đào em gái ngươi, sắc mặt tích tụ ra nụ cười chuyên nghiệp nói: "Diêu tổng ngược lại thật hăng hái, tâm tình của ngươi ta ngược lại thật ra thật muốn học tập học tập. A, được rồi, ta còn thực sự học không được tâm tình của ngươi. Dù sao ta một cái không có Diêu Khởi cha như vậy."

	Diêu Y giương mắt nhìn rồi Vương Huy liếc mắt, cười nói: "Được a Vương tổng, hội châm chọc người, tâm tình không tệ a. Xem ra cái này thông bản thảo chính là ngươi dùng để quan hệ xã hội con bài chưa lật? Chiêu này cùng chung mối thù dùng không sai."

	Không các loại Vương Huy nói, hắn lại bồi thêm một câu nói: "Bất quá chuyện này gặp phải ta thực sự không có dùng, quên đi, ngươi đã thích, ta để ngươi vui vẻ một ngày, ngày mai lại đối phó đồ chơi này."

	Vương Huy miệng góc lệch một cái, cái gì gọi là để cho ta vui vẻ một ngày? Có ngươi tại ta cao hứng đứng lên sao?

	Còn có, cái gì gọi là đối với ngươi không có dùng? Ngày mai lại đối phó đồ chơi này vậy? Không ngờ như thế ta đây thiên thông bản thảo trong mắt ngươi chính là một đồ vật?

	Xen vào Diêu Y mấy lần trước xuất thủ thành tích quá mức bưu hãn, Vương Huy đúng Diêu Y nói bán tín bán nghi.

	Diêu Y gặp hắn biểu tình, ngay sau đó cười nói: "Ngươi không tin?"

	Vương Huy cau mày nói: "Ta tin không tin cũng không trọng yếu, hiện tại chúng ta môn điếm hoạt động đã toàn bộ kết thúc, ta đã lấy được ta kết quả mong muốn, Diêu tổng nếu như không có việc gì xin mời tự tiện a !, ta còn có việc muốn đi vội vàng."

	Nói Vương Huy nghiêng đầu đi, Diêu Y mang đến cho hắn quấy rầy cùng áp lực quá đại, đợi tiếp nữa Vương Huy sẽ bị chính mình không ngừng suy đoán cùng hoài nghi bức điên.

	"Chớ a, ta còn có chuyện muốn cùng ngươi nói."

	Diêu Y cười híp mắt kéo lại Vương Huy, người sau tránh thoát không được, chỉ được đứng ở tại chỗ nói: "Buông tay."

	"Đi."

	Diêu Y thả Vương Huy, cười nói: "Chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật buổi họp báo tin tức bắt đầu rồi."

	Vương Huy thản nhiên nói: "Sau đó thì sao?"

	Diêu Y nói: "Ta xem biểu tình của ngươi, chắc là không tin ta có thể giải quyết thông bản thảo sự tình?"

	Vương Huy cười: "Ngươi nếu có thể giải quyết, ngươi bây giờ sẽ lập tức làm sáng tỏ sự tình, mà không phải ở chỗ này cùng ta biện luận, cái này không có chút ý nghĩa nào."

	Diêu Y cười nói: "Ta vốn còn muốn nói với ngươi một chút buổi họp báo tin tức chuyện, để cho ngươi hiểu rõ hiểu chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật tình huống nội bộ, hiện tại xem ra, ta giấu diếm một tay, ngươi là rất khó hãy nghe ta nói sao?"

	Vương Huy cười: "Bộc lộ tài năng? Ngươi muốn ở chỗ này đem ta thông bản thảo giải quyết?"

	Vương Huy cảm giác mình trong lòng đều ở đây cười, hắn mảnh này thông bản thảo trước sau sửa đổi vài chục lần, mỗi chữ mỗi câu cũng tốn mất không ít tâm huyết, là hắn năm gần đây khó được tác phẩm xuất sắc.

	Diêu Y quả thật có tài hoa, hảo hảo suy nghĩ một chút viết nhất thiên thông bản thảo cũng có thể làm sáng tỏ, đang không có trải qua nghĩ cặn kẽ dưới tình huống, Diêu Y nghĩ hiện trường trực tiếp làm sáng tỏ tỷ lệ đến gần vô hạn là số không.

	Chỉ muốn ngươi muốn lợi nhuận, ngươi nhất định phải ăn cái này ngậm bồ hòn!

	Ngươi ăn ta, đều được cho ta nhổ ra!

	"Ngươi không tin?"

	Diêu Y cười híp mắt nói: "Nếu không thì đúng chúng ta ở chỗ này đánh cuộc, ta có thể giải quyết thông bản thảo vấn đề, ngươi đáp lên ta một cái yêu cầu như thế nào? Cam đoan là cái hợp lý hợp pháp yêu cầu."

	"Ngươi trước nói yêu cầu."

	Mặc dù không cho là Diêu Y có thể thắng, Vương Huy căn cứ cẩn thận một chút tác phong phải thiết thực, chưa thủ thắng trước nghĩ bại, đưa ra vấn đề này.

	Diêu Y tâm trung lần nữa xem trọng Vương Huy liếc mắt, ở nơi này dạng dưới cục diện lại còn vững như vậy kiện, không hỗ là ta nhìn trúng người quản lí.

	Diêu Y cười nói: "Nếu như ta thắng, một hồi ngươi liền phải ngay truyền thông cùng ta xưng huynh gọi đệ, như thế nào?"

	"Nếu như ngươi thua?"

	"Thua ta cũng không truy cứu các ngươi toả ra Phòng Gia khách hàng sự tình, ngươi cũng biết, tuy nhiên ngươi tại dư luận thượng chiếm thượng phong, có thể Phòng Gia ba mươi gian nhà người đại lý thủy chung là Phan Hỉ, chỉ muốn Phan Hỉ yêu cầu các ngươi hạ giá Phòng Gia ba mươi buồng trong nguyên, các ngươi cũng chỉ có thể nghe theo."

	"Thành giao."

	"Đây chính là ngươi nói a, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ hối hận a."

	Diêu Y cười đi về phía ký giả, lưu lại một bóng lưng cho Vương Huy.

	Vương Huy bỗng nhiên cảm giác mình vẫn là trùng động, rõ ràng là muốn đem Diêu Y đuổi đi, nói thế nào vừa nói vừa đánh cuộc?

	Hơn nữa nhìn Diêu Y cùng ký giả vừa nói vừa cười dáng vẻ, nào có nửa phần khẩn trương?

	Chỉ thấy Diêu Y đứng lên thảm đỏ, đưa tới hết thảy ký giả truyền thông, cười híp mắt nói: "Ta muốn đi gặp đại gia nói rõ một việc, Tìm Phòng Võng thông bản thảo lý thuyết nhà kia lừa gạt xí nghiệp, chính là chúng ta Yếu Gia mạng."

	Hơn mười người ký giả bỗng nhiên ăn được cái này đại dưa, kích động ghê gớm, mấy người ký giả ngay cả trong tay microphone đều cầm không vững.

	"Là chúng ta Yếu Gia mạng lấy được Phòng Gia ba mươi buồng trong nguyên, đồng thời mời nên ba mươi buồng trong người đại lý Phan Hỉ làm công ty công nhân."

	"Thay lời khác nói, cái này ba mươi gian nhà, đã ta Yếu Gia lưới vật trong bàn tay, vô luận một nhà kia trung gian công ty nghĩ muốn làm việc buôn bán của nó, đều cần muốn lắp đặt chúng ta Yếu Gia lưới hộ khách đoan, đồng thời cùng chúng ta thị trường bộ Phan Hỉ tổ trưởng ký kết sách mặt hiệp nghị."

	"Cho nên nói, Tìm Phòng Võng thông bản thảo không có sai, chúng ta Yếu Gia mạng làm hắn ám thị tất cả mọi chuyện."

	Diêu Y lời này vừa nói ra, hiện trường một mảnh xôn xao đúng, nhất là tại chỗ phòng địa sản trung gian sắc mặt đều trở nên khó coi.

	Diêu Y đây là trần truồng kẹt trung gian công ty cái cổ, rõ ràng cáo nói ra đại gia, chỉ có đi theo ta Diêu Y hỗn, mới có thịt ăn.

	Tuy nhiên sự thực là sự thật này, bất quá ngươi liền không thể đê điệu một điểm, nhượng tất cả mọi người có cái dưới bậc thang sao?

	Mấy nhà trung gian công ty trực tiếp mở khẩu biểu thị không muốn hợp tác.

	Nói đùa, trừ Hạnh Phúc Lý ba mươi buồng trong, Thượng Kinh nhị thủ phòng còn rất nhiều, cái này ba mươi lôi kéo ta không hầu hạ.

	Vương Huy ngây tại chỗ, Diêu Y đây là cái gì thao tác? Đem tất cả lệch lạc đều nắm ở thân thượng , sau đó cùng tất cả trung gian công ty nói ta là ngươi cha, đi cầu ta?

	Đoạn tuyệt với nhân dân? Đoạn tuyệt với thương trường?

	Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết, một hồi thao tác mạnh như cọp, vừa nhìn chiến tích 0-5?

	Mọi người ở đây tâm tình kích động thời điểm, Diêu Y buông tay ý bảo đại gia bình tĩnh chớ nóng.

	Hắn cười nói: "Ta biết hiện tại tâm tình của mọi người rất kích động, rất nhiều người cho là ta chẳng biết xấu hổ, rất nhiều người đang chê cười ta, thậm chí rất nhiều người hận ta mắng ta. Kỳ thực a, ta muốn nói là, nhân tâm tình là sẽ bị ngôn ngữ và văn tự chi phối. Không chỉ có Vương tổng am hiểu sâu đạo này, ta ở nơi này phương mặt cũng có chút tiểu tạo nghệ."

	"Đại gia đừng vội mắng ta, nghe ta nói hết lời."

	"Vương tổng thông bản thảo trong cái gì đều đúng, chỉ có một cái sai rồi, hắn phân tích nói ta nhóm Yếu Gia mạng ngăn chặn nhóm này phòng ở, là vì khống chế giá cả, nói giá lại bán, nhiễu loạn trung gian thị trường, thật là mười phần sai, sai thái quá, sai đến nhà bà nội!"

	Diêu Y lời nói đưa tới mọi người trận trận tiếng cười, Tiểu Diêu dù sao vẫn là tuổi quá trẻ, nói quá trực bạch, đem đối phương nhóm hoàn toàn không có là chỗ.

	Ngươi đây không phải là đương mặt đang đánh Vương Huy cùng Tìm Phòng Võng mặt dùng?

	Vương Huy xanh mặt không nói được một lời, hắn ngược lại muốn nhìn Diêu Y có thể làm ra manh mối gì tới.

	Một ngày Diêu Y nói không nên lời lý do, hắn liền chiếm cứ đạo đức cao điểm, chỉ là bịa đặt làm nhục sự tình, đã đủ Diêu Y uống một bầu.

	Chỉ nghe Diêu Y tiếp tục nói: "Ta Yếu Gia mạng bắt cái này ba mươi buồng trong về sau, cùng ngày liền làm ra quyết sách, vì ổn định giá thị trường, làm xong chánh phủ bài đầu binh, làm xong phục vụ nhân dân chuẩn bị, công ty chúng ta quyết định cái này ba mươi buồng trong một phân tiền cũng không tăng giá!"

	Không thêm giá cả?

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không dám tin tưởng lỗ tai mình nghe được đồ đạc.

	Hiện tại giá thị trường mắt mở trừng trừng tăng giá, trong thời gian ngắn chỉ có phồng không có ngã.

	Dân chúng mua nhà đều là càng phồng càng mua, phòng ở căn bản không buồn bán.

	Kia ba mươi gian nhà tùy tiện chuyển tay một cái, chuyển mấy trăm vạn đều là dư dả, không thêm giá là cái cái gì thao tác thủ pháp?

	"Đúng, các ngươi không có nghe lầm, chính là không thêm giá cả, Tiếu tổng ngươi miệng trương kia dùng đại, là không tin ta ta nói sao? Ta Diêu Y từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, nói không thêm giá cả, cũng sẽ không tăng giá."

	Diêu Y những lời này nói xong, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, duy nhất có thể nghe, là mỗi bên phòng lớn địa sản trung gian thay mặt biểu hiện tiếng thở hào hển.

	"Phòng ở chỉ có ba mươi bộ, tới trước trước được."

	Diêu Y cười híp mắt nói: "Chư vị, là thời điểm hạ tải Yếu Gia mạng hộ khách bưng. Chúng ta Yếu Gia mạng buổi họp báo tin tức đang ở phát sóng trực tiếp, gần tuyên bố thương nghiệp dùng hộ khách bắt đầu vào vào chính thức doanh nghiệp giai đoạn, còn hi vọng các vị đồng hành ra sức giữ trì."

	Rất nhiều trung gian xí nghiệp nhất thời hăng hái mà lên, hận không được hiện tại liền xông về phía trước tìm Diêu Y trò chuyện hợp đồng.

	Bên cạnh Vương Huy ngực khẩu một hồi khôn kể đau nhức.

	Ta đến đáy vẫn là vào hắn chụp vào!

	Ta mở tiệm nghi thức, lại đặc biệt dùng bị hắn đoạt vai diễn!

	Ta Thiên phòng Vạn phòng, kết quả vẫn là khó lòng phòng bị a!

	--------------------

	Cảm tạ tử tử học sinh minh chủ giữ trì ~

	Tốt hải u, ta thích nhất hoang dại minh chủ rồi!