Chương 283 : Tài nguyên nghiêng

	Chương 283 : Tài nguyên nghiêng

	Mặc Viễn Tuyền cảm giác có chút lòng buồn bực, Diêu Y ám chỉ rất có lừa dối tính, đem Tìm Phòng Võng đinh chết ở một cái bất lợi vị trí.

	Có thể Mặc Viễn Tuyền hết lần này tới lần khác còn không còn cách nào phản bác.

	Lẽ nào hắn còn có thể nhượng Vương Huy đứng lên phủ nhận Diêu Y thuyết pháp, nói Tìm Phòng Võng lưu lượng kỳ thực so với Yếu Gia mạng cao?

	Nói Diêu Y  tại đầu tư quảng cáo hậu lưu lượng sẽ không tăng nhiều?

	Nhất bác ba phần thấp, lại không nói sự tình như thế nào, tại chỗ quảng cáo nghiệp giới xí nghiệp trực tiếp sẽ trở mặt.

	Quảng cáo hiệu quả nhưng là mệnh căn của bọn hắn, ngươi trước mặt mọi người nói ta quảng cáo không có hiệu quả, vậy ngươi không phải  tại đập ta bát ăn cơm?

	Không thể trở mặt, thậm chí không thể tỏ thái độ, quá lúng túng.

	Mặc Viễn Tuyền hít sâu một hơi, trong đầu đã bắt đầu bày ra phía sau phản kích biện pháp.

	Đồng thời lòng hắn Trung Tướng Diêu Y nguy hiểm đẳng cấp lần nữa đề thăng, tiểu tử này cho là thật như dầu ngâm cá chạch thông thường, nhẵn không lưu tay không bắt được nhược điểm.

	Để cho Mặc Viễn Tuyền lo lắng là, Diêu Y ngữ khí cùng nụ cười, không giống lên tiếng xong dáng vẻ.

	Tiểu tử này, còn có dấu sát chiêu?

	Mặc Viễn Tuyền lúc này đương thật là có chút da mặt co rút cảm giác, bất quá đa mưu túc trí hắn kiệt lực khống chế được vẻ mặt của mình, trong mắt lửa giận cũng đã không còn cách nào che giấu.

	Tốt tâm tình là thôi động công tác trọng yếu phụ trợ dược tề, mà hư tâm tình đủ để hủy diệt tất cả.

	Làm thành thục thương nhân, Mặc Viễn Tuyền cảm xúc tới cũng nhanh đi cũng nhanh, trong lòng cũng dần dần rộng rãi đứng lên.

	Lúc này đây bị Diêu Y tướng quân, thật là chính mình chuẩn bị không đủ đầy đủ, không có hoàn toàn hiểu rõ Diêu Y năng lực.

	Thứ hai vẫn là gần nhất hắn liên khắc mấy phương địch nhân, liền ngay cả đưa ra thị trường qui trình cũng đi vô cùng thuận lợi, ngày lành vừa qua, có điểm thư giản.

	"Sản nghiệp tinh vu chuyên cần hoang với đùa, sinh vào gian nan khổ cực chết bởi thoải mái."

	Mặc Viễn Tuyền tự giễu cười, xem Diêu Y ánh mắt cũng thay đổi được sáng lên.

	Hắn có loại dự cảm, Diêu Y sẽ là hắn kế hoạch đưa ra thị trường cuối cùng một khối chướng ngại vật.

	Chỉ muốn thành công đem Diêu Y đạp đi, ổn định lại Thượng Kinh chi nhánh công ty, chính là mình đưa ra thị trường điều kiện tốt nhất thời khắc.

	Mặc Viễn Tuyền cười cười, đúng Vương Huy nói: "Hậu sinh khả uý a, chúng ta ngày hôm nay xem như ngã xuống cân đầu. Bất quá ngươi yên tâm, từ hôm nay lên, chúng ta tổng bộ sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi ổn định Thượng Kinh thị trường."

	"Từ hôm nay lên, Yếu Gia mạng chính là ta Mặc Viễn Tuyền địch nhân số một, Vương Huy, trách nhiệm của ngươi không nhẹ a."

	Vương Huy chứng kiến Mặc tổng rốt cục bắt đầu trọng nhận thức mới Diêu Y, tâm trung ám thở phào, vai sức ép lên đều nhỏ rất nhiều.

	Hắn tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng cũng đã ý thức được, mình và Diêu Y quả thực không phải là một cấp bậc.

	Chỉ có Mặc tổng xuất thủ, lúc này mới xem như là cùng nhất cấp bậc chiến tranh.

	Hắn nghiêm mặt nói: "Mặc tổng yên tâm, ta nhất định sẽ nghe theo chỉ thị của ngài, sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài."

	Mặc Viễn Tuyền gật một cái đầu, không nói nữa, nhưng trong lòng bắt đầu tính toán.

	Diêu Y lúc này phong đầu chính thịnh, lung lạc lòng người công phu làm được vô cùng đúng chỗ, Mặc Viễn Tuyền không có ý cùng hắn tranh đoạt nhân tâm.

	Huống  tại Diêu Y "Trợ giúp" xuống, Tìm Phòng Võng phổ biến hộ khách quả nhiên mục đích đã hoàn thành, coi như nhận Tìm Phòng Võng lưu lượng số liệu dò xét không bằng Yếu Gia mạng, cũng bất quá là miệng lưỡi tranh, nói trắng ra là cũng chính là một tên đầu.

	Mặc Viễn Tuyền cầm được thì cũng buông được, lúc này không thấy tràng mặt bên trên thân thiện, tâm tư đã bay đến bên ngoài sân, bay đến Doãn Như Tùng thị trưởng thân thượng.

	"Là thời điểm di chuyển dùng một ít quan hệ."

	Mặc Viễn Tuyền  tại Thiên Kinh kinh doanh mười năm, quan hệ mạng bàng đại, chỉ là làm nhất suy tư, liền muốn đến rồi chính mình một vị  tại Bắc Đại bạn học.

	Cũng có thể đi qua bạn học nhân tế mạng lưới nhận thức Tiết Nhược Hư, từ một cái khác phương mặt cùng chính phủ thành lập khởi quan hệ chặc chẽ.

	Tiết Nhược Hư tới Thượng Kinh vì chuyện gì, người người đều lòng biết rõ, nếu là có thể đạt được Tiết Nhược Hư Tiết giáo sư đúng Tìm Phòng Võng năng lực tán thành, nhượng Tiết giáo sư tự mình làm Tìm Phòng Võng đứng cái đài, bắt Thượng Kinh sắp tới.

	Theo sát lãnh đạo, theo sát chính sách, làm xong tương quan chuẩn bị biện pháp, tốt hơn vì nhân dân phục vụ, vì thị trường phục vụ, đối với cao cấp thương nhân tới nói, tuyệt đối không phải một câu lời nói suông.

	Nơi này là Trung Quốc.

	Nơi này có quy tắc của nơi này.

	Chỉ có tù tù nắm chặc chính sách gió hướng, mới có thể làm ra chính xác ứng đối.

	 tại phạm vi quy định bên trong thuận thế làm, đề cao tự thân trình độ, cung cấp tốt hơn sản phẩm cùng phục vụ, tài năng chỉnh đốn thị trường, tài năng hóa thân tiền tốt khu trục tiền xấu, còn đây là thương đạo phát triển, phát triển kinh tế một lòng quy luật.

	Mặc Viễn Tuyền chính nghĩ tường tận, Diêu Y cái này bên thì bắt đầu rồi hắn sau cùng tiến công.

	"Công ty chúng ta số liệu nguồn người thứ ba cách so sánh đặc thù, thậm chí đối với ta tới nói, trình độ trọng yếu còn muốn vượt lên trước trước lưỡng chủng số liệu."

	Diêu Y một câu nói nhượng hội trường lần nữa an tĩnh lại, mọi người mặt bên trên biểu tình khác nhau, có kinh ngạc, có nghi hoặc, còn có vui vô cùng.

	Một bộ phận chân chính thông minh lão tổng cũng là cau mày, thật nhanh suy tính Diêu Y ý tứ trong lời nói.

	Thậm chí có trong lòng người đột nhiên thông suốt, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

	Còn có so với trước lưỡng chủng là trọng yếu hơn số liệu? Chẳng lẽ là. . .

	Bọn họ bị tự mình nghĩ đến đáp án khiếp sợ, nhìn Diêu Khởi, lại nhìn Diêu Y, trong bụng hãi đúng.

	Phụ tử các ngươi cho là thật muốn chơi cái này sao đại?

	Thượng Kinh thiên, phải đổi.

	Diêu Khởi trông coi đài trên thân đoạn sửa Trường Phong độ nhẹ nhàng Diêu Y, trong mắt lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm.

	Con trai dài đại hữu rồi ý nghĩ của chính mình, làm cha, làm sao có thể không giúp một tay phù trì.

	Viên Đồng Bồi  tại hắn thân bên ngược lại hút rồi mấy ngụm khí lạnh, vẻ mặt can run rẩy nói: "Lão Diêu a, Diêu Y cháu nói số liệu, không sẽ là ngươi Diêu thị nội bộ tập đoàn số liệu a !?"

	Gặp Diêu Khởi mặt không đổi sắc, Viên Đồng Bồi nhất thời biết mình đã đoán đúng.

	Hắn cảm giác mình da mặt phát ma, lại không có nửa điểm phong độ nho nhã, không tự chủ miệng méo nói: "Lão Diêu a, không phải ta nói ngươi, Diêu Y cháu công ty là rất có tiền cảnh không sai, bất quá bây giờ vẫn là chỉ là một con nít, ngươi không các loại hắn phát triển mấy năm liền ngả bài toa cáp, có phải hay không quá lỗ mãng một chút."

	Viên Đồng Bồi cười khổ, nỗ lực muốn khuyên Diêu Khởi thay đổi chủ ý, tuy nhiên hắn cũng biết cái tỷ lệ này cực kỳ bé nhỏ.

	Đối với Diêu thị nội bộ tập đoàn số liệu công khai chuyện này, tất cả mọi người tại chỗ cộng lại, cũng không có Viên Đồng Bồi có quyền lên tiếng.

	Nếu như nói Hoa Hạ Long Thành trung gian là Thượng Kinh trung gian long lão đầu đại, kia Diêu thị tập đoàn, chính là Thượng Kinh phòng địa sản sản nghiệp hoàng đế.

	Diêu Khởi  tại Thượng Kinh hơn ba mươi năm kinh doanh, trong tay nắm giữ tài nguyên nhiều, những công ty khác căn bản khó có thể nhìn theo bóng lưng.

	Diêu thị tập đoàn chi trung nhân tài đông đúc không nói, chỉ là từ nội bộ tập đoàn đi ra Trần Mỹ Kỳ, Tiêu Văn mới đám người, cũng là có thể độc đương nhất mặt đại tướng.

	Diêu Khởi cùng những người này trong lúc đó, quan hệ không cạn, ân uy tịnh thi, đều là nhiều năm lão giao tình.

	Chỉ nhìn hôm nay, Tiêu Văn mới dùng thập đại trung gian lão tổng thân phận, hoàn nguyện ý cho Diêu Y làm vai diễn phụ nhân vật, là có thể nhìn ra quan hệ giữa bọn họ biết bao thân mật.

	Diêu Khởi ra sức Diêu Y, đại biểu cho Diêu thị tập đoàn nắm giữ, Thượng Kinh trong thành phố đại thể cân nhắc ưu tú chung cư để đó không dùng tài nguyên, đều sẽ tất đếm ra hiện tại Yếu Gia lưới hộ khách đoan trong.

	Diêu thị tập đoàn kinh doanh vài chục năm, lưu lại các loại chất lượng tốt tài nguyên không nên quá nhiều.

	Mượn Diêu Y hiện tại ở Thịnh Thế gia viên nhà lầu tới nói, Diêu Y cùng Lương Điền Điền ở hai bộ phục thức lâu, chính là chất lượng tốt phòng nguyên, tại ngoại mặt thuộc về có tiền mà không mua được loại nào.

	Mà dạng phục thức lâu, Diêu thị tập đoàn để lại mấy trăm bộ.

	Trừ phục thức lâu ở ngoài, cửa hàng, văn phòng, ga ra, chỗ đậu thậm chí là miếng nhỏ đất, mấy thứ này tùy tiện thả một ít đi ra, đều có thể dẫn khởi thị trường rung động, thậm chí là cả thị tràng xào bài.

	Diêu Y vừa rồi trước lưỡng chủng tin tức trình bày, vẫn chỉ là biểu hiện mặt 'Ta bánh đang ở trong nồi, đại gia kiên trì đợi, lập tức lên bàn' .

	Chỉ khi nào Diêu thị tập đoàn tin tức tuyên bố, vậy thì đại biểu cho 'Đã có thượng hạng bánh bưng ra, nhanh tay nhân ăn được ăn no, tay chậm nhân đói tử' .

	Viên Đồng Bồi thậm chí đã thấy trong vòng mấy tháng sau đó đem sẽ xuất hiện tràng cảnh.

	Hết thảy trung gian đều sẽ điên cuồng sử dụng Yếu Gia mạng hộ khách đoan, kiếm lấy trong đó mỗi một bộ chất lượng tốt phòng nguyên lợi nhuận.

	Bởi vì ngươi không kiếm, người khác cũng sẽ kiếm.

	Đương tất cả mọi người con đường đều giống nhau thời điểm, Viên Đồng Bồi làm trung gian vị trí lão đại sẽ phải chịu trùng kích cực lớn.

	Viên Đồng Bồi cảm khái nói: "Lão Diêu, đem ngươi ngươi mấy thập niên lợi nhuận thực hiện, có kia sao cần muốn tiền mặt sao?"

	Tâm tư khác khẽ động, như là gặp được quỷ giống nhau, chỉ vào Diêu Khởi nói: "Chẳng lẽ. . . Ngươi bây giờ rất cần muốn tiền mặt?"

	Ngay cả Diêu thị tập đoàn đều cần muốn cái này sao đáng kể tiền mặt, đáp án liền miêu tả sinh động.

	Diêu Khởi đã có phương pháp, chuẩn bị đầu tư trí năng cảng khẩu kiến thiết.

	Đối mặt Viên Đồng Bồi âm tình bất định khuôn mặt, Diêu Khởi thản nhiên nói: "Lão Viên, ngươi không phải một mực nói muốn ta cho các ngươi một cái cơ hội sao?"

	"Hiện tại cơ hội đã tại trên tay ngươi."

	"Có cái thời điểm, thái độ quyết định tất cả."

	"Nếu như ngay cả một điểm dăng đầu tiểu lợi cũng không dám dứt bỏ, ngay cả một chút tin tức cũng không dám cùng chung, ai sẽ tin tưởng, ngươi là cái kia vì lý tưởng liều lĩnh kiến thiết giả?"

	Diêu Khởi hiếm thấy vỗ vỗ Viên Đồng Bồi bả vai, giọng nói lạnh nhạt nói: "Lão Viên, từ hôm nay lên, đã quên cái gì thập đại trung gian, đã quên cái gì lợi nhuận báo biểu hiện, làm một cái kiến thiết giả, làm một cái lịch sử nhân chứng, những thứ khác, kỳ thực không nặng muốn."

	Viên Đồng Bồi chỉ cảm thấy được toàn thân khô nóng, môi phát khô, nhịn không được mắng: "Dăng đầu tiểu lợi, em gái ngươi dăng đầu tiểu lợi, ngươi biết ta trung gian công ty một năm có thể kiếm bao nhiêu tiền sao?"

	Diêu Khởi mỉm cười, nụ cười chi trung không nói ra được thản nhiên tự tin.

	Nên nói hắn đã tất cả nói, còn như Viên Đồng Bồi có phải hay không có thể hiểu được ảo diệu bên trong, hắn cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

	Viên Đồng Bồi mắng hai câu về sau, rốt cục vẫn phải tỉnh táo lại, khuôn mặt thượng khôi phục vài phần nho nhã phong thái.

	Hắn chung quy không phải là một nông cạn nhân, nếu là thật chỉ vì kiếm tiền, hắn đại khái có thể tiếp tục ngồi ở vị trí thượng chia lãi, sẽ không thay mặt biểu hiện cái khác hơn mười vị lão tổng qua đây cùng Diêu Khởi đàm phán.

	Hiện tại Diêu Khởi đã mở ra điều kiện, có thể hay không tiếp được thượng , có nguyện ý hay không cắt thịt, vậy thì là bản lãnh của hắn.

	"Chuyện này quá đại, ta một người không cầm được chủ ý."

	Viên Đồng Bồi tâm trung tiêu lo, hắn cần phải lập tức cùng các đồng minh liên hệ, nhất khởi thương thảo ra kết quả.

	Trông coi tâm tư không yên Viên Đồng Bồi, Diêu Khởi nhớ lại mấy chục năm qua hai người ân oán tình cừu, cuối cùng thở dài.

	Lão Viên là cái người tốt, nếu như có thể mà nói, Diêu Khởi vẫn là muốn kéo hắn nhất bả.

	Diêu Khởi thản nhiên nói: "Lão Viên, ngươi biết vì sao sao sài lang luôn là thành quần kết đội, mà lão hổ luôn là độc thân đi về phía trước?"

	"Cái gì?"

	Viên Đồng Bồi thân thể run lên, Diêu Khởi lời nói như là một cây cương châm, trong nháy mắt đâm vào trong lòng của hắn.

	Ghim tâm!

	Ngươi mới là sài lang, cả nhà ngươi đều là sài lang.

	Không nhìn Viên Đồng Bồi cắn răng nghiến lợi dáng vẻ, Diêu Khởi tiếp tục nói: "Bởi vì vương tìm không thấy vương."

	"Ngươi thật muốn ngồi thượng đẳng nhất bả ghế gập, ngồi thượng ta vị trí này, đầu tiên phải làm, là dưỡng thành độc lập tư duy cùng năng lực phán đoán."

	"Mà không phải cùng một ít không bằng ngươi người báo một dạng sưởi ấm."

	Diêu Khởi trông coi đài thượng Diêu Y vận sức chờ phát động, thản nhiên nói: "Ta có thể lén lút đem số liệu giao cho Diêu Y, có thể Diêu Y vì sao sao muốn vào hôm nay tuyên bố tin tức này, lấy tài trí của ngươi, hẳn là hiểu."

	"Vâng. . . Là bởi vì. . . Doãn thị trưởng. . . Còn có Tiết giáo sư. . ."

	Viên Đồng Bồi lần nữa ngược lại hít một hơi khí lạnh, trông coi Diêu Khởi, tâm trung hoàn toàn hiểu Diêu Khởi ý tưởng.

	Diêu Khởi là ở dùng hành động hướng Thị ủy lãnh đạo biểu thị, chỉ muốn Thượng Kinh cần muốn, Diêu thị tập đoàn nhất định phục tòng chánh phủ lãnh đạo và an bài, xung trận ngựa lên trước, tuyệt đối sẽ không gặp tiểu lợi mà quên đại nghĩa.

	Hơn nữa Diêu thị tập đoàn biến hiện phong phú tiền mặt, vừa may chứng minh rồi Diêu thị tập đoàn thực lực hùng hậu, tuyệt đối là Thượng Kinh chánh phủ thành phố tốt nhất đồng bạn hợp tác cái đó nhất.

	Trí năng cảng khẩu kiến thiết hạng mục phức tạp đa biến, đầu tư cự đại, một cái không có tin cậy có thực lực đồng bạn hợp tác, chỉ dựa vào một tờ hợp ước nghĩ muốn ước thúc hợp tác phương, muốn cho đối phương dựa theo chánh phủ bước(đi) thi công kiến thiết, đơn giản là thiên nực cười.

	"Ngươi tốt đáng sợ. . ."

	Viên Đồng Bồi suy đi nghĩ lại một phen, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng chảy ra, thấm ướt rồi tây trang bên trong áo sơ mi trắng.

	Hắn nhãn châu - xoay động, bỗng nhiên lại nói: "Ngươi nhượng tất cả đầu tư đều đặt ở Diêu Y thân thượng , không chỉ có là vì biểu diễn Diêu thị tập đoàn, càng là vì cho Diêu Y thượng bảo hiểm, phát triển mạnh Yếu Gia mạng, nhượng Diêu Y có cái đường lui."

	Diêu Khởi không có phủ nhận, ngược lại cười nói: "Thương trường như chiến trường, ai dám nói chính mình tất thắng?"

	"Lần này ta dám toa cáp, tự nhiên muốn lưu lại đường lui. Ta  tại Thượng Kinh kinh doanh cả đời, sinh tử đều sẽ ở lại Thượng Kinh, nhưng là Diêu Y không giống với."

	"Địch nhân của hắn là Tìm Phòng Võng, chỉ muốn bước qua đạo khảm này, Yếu Gia mạng sẽ tịch toàn quốc, thành tựu vô khả hạn lượng."

	"Thấy thế nào, đây đều là một vốn bốn lời sinh ý, lão bản lại là con ta, ta đương nhiên muốn đầu tư."

	Diêu Khởi nói, trên mặt lộ ra một không gì sánh được thần sắc kiêu ngạo, cho dù là hắn Diêu thị tập đoàn vấn đỉnh Thượng Kinh ngày nào đó, hắn cũng không có như vậy kiêu ngạo quá.

	Hoặc là nói, Diêu Khởi trọn đời lớn nhất kiêu ngạo, không phải thương nghiệp, không phải tài phú, là bồi dưỡng được Diêu Khởi Diêu Linh ưu tú như vậy con cái.

	Viên Đồng Bồi trông coi Diêu Khởi kiêu ngạo dáng vẻ, thấy được trong lòng thật là khổ.

	Hắn nghĩ từ bản thân  tại hải thượng mở party mỗi ngày sinh ca con trai, trong lòng thì càng thêm khổ.

	Em gái ngươi a, việc buôn bán liền làm sinh ý, đầu tư liền đầu tư, loại người như ngươi tại chỗ vẽ mặt có ý tứ sao?

	Không được, không thể để cho lão Diêu cái này sao rầm rĩ trương đi xuống, không như vậy về sau tụ họp một chút biết về già Diêu sẽ bày ra con trai mình đệ nhất thiên hạ khuôn mặt đến, cái này muốn chơi thế nào đi xuống?

	Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, đến tột cùng phải làm sao, mới có thể làm cho lão Diêu không kia sao rầm rĩ trương.

	Được rồi, Diêu Y cũng là cháu ta, ta làm bá bá, ủng hộ một chút cháu sự nghiệp, giống như cũng là rất bình thường a !?

	Hắn nhãn châu - xoay động, nảy ra ý hay, bỗng nhiên cười ha ha.

	"Lão Diêu a, Diêu Y cháu cũng là chúng ta trông coi lớn lên, chúng ta những thứ này thúc thúc bá bá cũng đều ôm qua hắn, hiện tại hắn có tiền đồ, chúng ta cũng là rất vui vẻ."

	"Đã đúng lão Diêu ngươi vọng tử thành long chờ đợi nặng như vậy, chúng ta ca mấy cái đương nhiên ra sức ra sức cháu, ngươi yên tâm, yêu cầu của ngươi chúng ta thu được."

	"Ta Hoa Hạ Long Thành sẽ lập tức cùng Diêu Y cháu ký kết chiến lược hợp tác hiệp nghị, đem tập đoàn tất cả tài nguyên toàn bộ đầu nhập, tuyệt đối sẽ trợ giúp Diêu Y cháu ổn định Thượng Kinh thị trường."

	Viên Đồng Bồi nói cực nhanh, Diêu Khởi không khỏi ngẩn ra, lão Viên đây là cử chỉ điên rồ rồi, sao lại thế thay đổi được nhanh như vậy.

	Còn có ngươi toàn lực ra sức cháu là cái quỷ gì?

	Ta Diêu Khởi lại lúc nào cầu các ngươi hỗ trợ?

	Theo kiêu ngạo vui vẻ từng bước biến yếu, Diêu Khởi giờ mới hiểu được Viên Đồng Bồi tiểu tâm tư.

	Lão tiểu tử này gặp không chiếm được mình đắc ý, thay đổi biện pháp tiêu trừ chính mình tại Diêu Y thân bên trên tầm quan trọng đâu .

	Cái này công ngươi cũng đoạt?

	Đây là con ta ai!

	Đầu óc ngươi ngói tháp a !.

	Diêu Khởi cau mày nói: "Lão Viên, ta nói ngươi cũng quá tổn hại rồi điểm a !, Diêu Y là ta con trai!"

	"Cũng là cháu ta, là ta lão Viên tốt cháu. Chúng ta Thượng Kinh phòng địa sản vòng cháu ngoan."

	Viên Đồng Bồi giọng nói dâng trào, còn kém hoa chân múa tay vui sướng.

	Hắn gặp Diêu Khởi biểu tình từng bước cứng ngắc, nhất thời trong lòng mỹ tư tư đứng lên.

	Hắn chậm rãi nói: "Ta hiện tại nhưng là muốn đi cùng những người khác nói chuyện này, khuyên bọn họ cũng sắp tay bên trên tài nguyên mở ra cho Diêu Y, ngươi nếu như thấy cho ta không xứng làm chuyện này, ngươi đại khái có thể nhượng Diêu Y cháu cự tuyệt hợp tác với ta."

	"Ngươi. . ."

	Diêu Khởi nhất thời vô ngữ, nếu như đổi thành công ty của mình, hắn đại khái có thể bỏ mặc.

	Có thể quan hệ đến Diêu Y, coi như thiết mặt vô tình như Diêu Khởi, tâm trung đúng là vẫn còn mềm nhũn.

	Làm lão tử, cũng không thể cho con trai thêm đổ a !?

	Gặp Diêu Khởi Mặc Nhiên không nói, Viên Đồng Bồi tâm Vũng tàu mỹ.

	Ngươi lão Diêu cũng có ngày hôm nay.

	Diêu Khởi lại cau mày nói: "Lão Viên, ta từ tục tĩu có thể nói phía trước đầu, ta lần này hối đoái tiền mặt đầu tư trí năng cảng khẩu hạng mục, trong thời gian ngắn nghĩ lấy vốn lại cơ bản không có khả năng.

	"Hơn nữa ta cũng không dám hứa chắc các ngươi nhất định là có thể tiến được rồi hạng mục."

	Viên Đồng Bồi nguyện ý cải biến ý tưởng là chuyện tốt, có thể vô luận như thế nào, trước đem lời nói thật nói ra là cái thái độ, miễn được sau đó lại nói, bằng hữu đều làm không được thành.

	Viên Đồng Bồi khinh bỉ nhìn Diêu Khởi liếc mắt, đúng, là ánh mắt khi dễ, lần đầu tiên xuất hiện ánh mắt khi dễ.

	Thoải mái a, sinh thời cư nhiên có thể khinh bỉ nhất bả Diêu Khởi, lần này đầu tư, đáng giá!

	Hắn hắc hắc cười lạnh nói: "Ta Viên Đồng Bồi cũng là làm cả đời buôn bán, đầu tư đưa vào hoạt động không so sánh được coi trọng ngươi lão Diêu, lẽ nào ngay cả đầu tư có nguy hiểm đạo lý đơn giản như vậy ta còn không hiểu?"

	"Sinh tử có số giàu sang do trời, ta Viên Đồng Bồi  tại Thượng Kinh từ thương nghiệp nhiều năm như vậy, tiền đối với ta tới nói chính là chữ số. Hiện tại có ghi danh sử sách tốt cơ hội, bác nhất bác thì như thế nào?"

	Viên Đồng Bồi nói như đinh đóng cột, một thân nho nhã chính khí tự nhiên mà sinh, nếu như người không biết chứng kiến hắn, còn tưởng rằng là một vị khí trời hơn người đại nho trọng sinh hậu thế, ưu quốc ưu dân tình cảm sâu đậm cao thượng.

	Bất quá sau một khắc, Viên Đồng Bồi liền đổi lại một bộ tặc hề hề biểu tình nói: "Coi như ta đây bên thua thiệt một điểm, không phải Diêu Y cháu bên kia còn có hạng mục đầu tư sao, tổng thể tới nói thua thiệt cũng không nhiều, đúng không."

	Gặp Diêu Khởi có trở mặt ý tứ, Viên Đồng Bồi vội vàng nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta những đầu tư này chỉ khống cổ chia hoa hồng, những thứ khác cái gì cũng không quản, giấy trắng mực đen viết ra, có thể a !?"

	Diêu Khởi lúc này mới sắc mặt hơi bớt giận, chậm rãi nói: "Việc này ngươi muốn cùng Diêu Y chậm rãi nói, hắn là cái chưởng khống muốn tương đối mạnh nhân. . ."

	"Giống như ngươi là sao."

	Viên Đồng Bồi thình lình chen vào một câu, trông coi Diêu Khởi sắc mặt lại đen, vội vàng nói: "Ta đây phải đi cùng những người khác nói, đi đi nha."

	Nói Viên Đồng Bồi như một làn khói chạy đến hàng thứ hai chỗ ngồi, lần lượt từng cái mảnh nhỏ lại nói tiếp.

	Diêu Khởi lúc này mới đưa ánh mắt về phía tràng bên trên Diêu Y, tâm tình lần nữa chuyển tình.

	Vọng tử thành long, kiêu ngạo nhất một khắc kia, không phải thành long, mà là cờ hiệu cửa hàng vui mừng.

	---------------------

	Cộng 120 cái chương đánh giá

	Đệ nhất danh: Rõ ràng rõ ràng minh bạch không công thích hắn lấy được được ba cái rút thưởng mã hóa

	Tên thứ hai: 【 tái đi tiễn 】 lấy được được hai cái rút thưởng mã hóa

	Tên thứ ba: 【 rời đình sênh ca 】 lấy được được một cái rút thưởng mã hóa

	Lật bài tưởng: 【 các loại tên đều bị lấy 】 lấy được được một cái rút thưởng mã hóa