Chương 263 : Đều là cá

	Sau một tiếng, Vương Huy rốt cục như nguyện nhìn thấy Đường Chí.

	Hai người nắm chặt tay, Đường Chí mặt mỉm cười nói: "Vương tổng thật ngại quá, chúng ta Mã tổng lâm thời có cái hội, để cho ta đi theo tham gia một cái, lấy được lúc này mới đến, nhượng ngươi đợi lâu."

	Đường Chí lời này cái khác khẩu, Vương Huy sắc mặt bộc phát trịnh trọng.

	Hắn giọng nói nghe rất khách khí, nhưng này rõ ràng chính là  tại xao sơn chấn hổ.

	Đường Chí đã đúng có thể không lúc  tại Đằng Tấn Mã tổng thân bên, không thể nghi ngờ là Đằng Tấn cái này quái vật lớn ngay sau đó là tối trọng yếu nhân vật trọng yếu cái đó nhất.

	Vương Huy vội vã cười nói: "Ta không mời mà tới, Đường tổng chịu gặp ta đã thiên đại tình cảm, như vậy nói thật ra là quá khách khí."

	Đường Chí cũng chính là khách khí hai câu, hắn chứng kiến Vương Huy nước trà đã lạnh, lập tức sừng sộ lên: "Làm sao có thể chậm trễ khách nhân? Nhanh lên đổi trà nóng."

	Trợ lý lên tiếng trả lời đi, trong phòng làm việc chỉ còn lại có Vương Huy cùng Đường Chí hai người.

	Vương Huy vội vàng nói: "Không có việc gì không có việc gì."

	Đường Chí khoát khoát tay, lại cười nói: "Vương tổng ngươi thân là Tìm Phòng Võng Thượng Kinh thành phố Tổng kinh lý , có thể nói là chủ quản nhất tiết kiệm yếu vụ, làm sao ngày hôm nay lúc rảnh rỗi tới chỗ của ta ngồi ngồi?"

	Vương Huy gặp Đường Chí hỏi trực tiếp, ngay sau đó cũng cắn răng nói: "Kỳ thực ta lần này qua đây là có một việc muốn thỉnh giáo Đường tổng."

	Đường Chí cười nói: "Thỉnh giáo không dám, bất quá Vương tổng nếu là có cái gì nghi hỏi, nếu như ta biết nhất định sẽ không tàng tư."

	Vương Huy nhìn chằm chằm Đường Chí nói: "Yếu Gia mạng cùng quý công ty quảng cáo nghiệp vụ, nghe nói là Đường tổng một tay trải qua làm, ta muốn hỏi hỏi tình huống cụ thể, nếu như giá cả thích hợp, chúng ta Tìm Phòng Võng cũng muốn thử xem."

	"Ah, ngươi nói là IP quảng cáo đầu phóng hạng mục? Đây là chúng ta tân nghiên cứu căn cứ vào đại số liệu xác định địa điểm đưa lên loại hạng mục cái đó nhất."

	Đường Chí gần nhất giải thích đặc biệt nhiều, nói cũng phá lệ lưu loát, hắn cười nói: "Đại số liệu xác định địa điểm đưa lên loại hạng mục hiện tại từ ta phụ trách, không chỉ có IP xác định địa điểm đưa lên, còn có tin tức loại phân loại đưa lên, phỏng vấn hỏi loại phân loại đưa lên, thậm chí là then chốt từ phân loại đầu phóng hạng mục."

	"Yếu Gia mạng bây giờ còn chỉ là quảng tát mạng, dùng loại thứ nhất IP xác định địa điểm đầu phóng hạng mục, như thế nào đây? Các ngươi Tìm Phòng Võng cũng là nhìn trúng nó mang tới lưu lượng là sao?"

	Đường Chí cười híp mắt đem bốn loại đưa lên phương thức giới thiệu một chút, một nửa là nhượng Vương Huy hiểu rõ đại số liệu xác định địa điểm đầu phóng khủng bố, bên kia mặt còn lại là hù dọa Vương Huy.

	Dù sao hiện tại trừ IP xác định địa điểm đưa lên quảng cáo hạng mục bên ngoài, những thứ khác ba cái hạng mục chỉ là hắn cùng Diêu Y thảo luận qua lý luận hình thức ban đầu, còn không có chính thức đầu nhập nghiên cứu.

	Bất quá từ gần nhất điểm thí nghiệm trở về số liệu đến xem, Mã tổng đúng đại số liệu xác định địa điểm đưa lên hạng mục đã vô cùng khẳng định, thêm thượng không ngừng giống như Vương Huy như vậy đại thương gia tìm tới cửa, hậu mặt ba cái bộ môn khai phát xây tổ chỉ là vấn đề thời gian.

	Vương Huy sửng sốt, hắn mặc dù  không biết xác định địa điểm đầu phóng cụ thể hàm nghĩa, có thể bằng mượn nhiều năm hỗ liên vừa mới theo đã nghiệm, hắn có thể bén nhạy cảm thụ được cái này bốn loại đưa lên phương thức sẽ mang tới lực ảnh hưởng cực lớn.

	Diêu Y chỉ dùng một loại là có thể tạo thành phản siêu diễn xướng hội hiệu quả, nếu như bốn loại đều xuất hiện, Thượng Kinh phân bộ nửa phút hộ khách bị cướp quang, còn làm sao đặt chân?

	Hắn cảm giác cái mông thượng cháy ngồi không yên, cắn răng nói: "Không dối gạt Đường tổng, lần này ta qua đây, cũng là bởi vì quý công ty IP xác định địa điểm đưa lên quảng cáo quá mạnh mẽ, đưa tới chúng ta phân bộ bị Yếu Gia mạng phản siêu, ta muốn muốn tìm một thủ thắng phương pháp."

	"Không biết quý công ty cái này nghiệp vụ giá là bao nhiêu?"

	Đường Chí nghe được giá hai chữ, con mắt nhất thời vừa mở ra, thái độ đều nhiệt tình rất nhiều nói: "Giá phương mặt Vương tổng ngươi không cần lo lắng, hiện tại chúng ta hạng mục mới vận hành không lâu sau, cho đến khách hàng tuyệt đối là chí tôn thể nghiệm giá cả."

	"Chí tôn thể nghiệm giá cả?"

	Vương Huy chỉ cảm thấy được đỉnh đầu thượng nhất cây đại đao đang ở vận sức chờ phát động, cái từ này làm sao nghe làm sao không được tự nhiên.

	Đường Chí cười nói: "Nếu không thì đúng ta lại giới thiệu cho ngươi một chút chúng ta bộ môn đặc điểm. . . Được rồi, ngươi không phải quan tâm Yếu Gia mạng sao? Ta nơi này chính là có con số cụ thể. Đến đến, chúng ta nhất khởi nhìn."

	Vương Huy càng nghe càng cảm thấy ngoại hạng, hộ khách số liệu không phải bảo mật dùng? Có thể tùy tùy tiện tiện đưa cho người khác xem?

	Hắn đưa ra vấn đề này về sau,

	Đường Chí giải thích, hạng mục này Yếu Gia mạng xem như là đuổi kịp thời điểm tốt, xem như là dùng người thí nghiệm thân phận lấy được nửa giá, cho nên số liệu phương mặt Đằng Tấn có chủ khống quyền, có thể đối ngoại mở ra.

	Nghe được Đường Chí như vậy giải thích, Vương Huy sắc mặt dần dần tiết trời ấm lại, thì ra là thế.

	Đường Chí khuôn mặt thượng cười tủm tỉm, nhưng trong lòng đang cười lạnh, Vương Huy vẫn là quá ngây thơ rồi, chính mình nói cái gì liền tin cái gì, bất quá Vương Huy hiện tại cũng không có tuyển trạch, chỉ có thể tin tưởng Đường Chí thuyết pháp.

	Thực tế thượng , Đường Chí công bố Yếu Gia lưới số liệu, là Diêu Y chủ động nói ra.

	Diêu Y nguyên thoại là: Nghĩ muốn cho Vương Huy bỏ tiền thượng quảng cáo, không để cho hắn nhìn hiệu quả hắn sao lại thế giấy tính tiền?

	Đường Chí khóc cười không được, giựt giây đối thủ mua quảng cáo nghiệp vụ đánh đúng đài lão tổng hắn vẫn là lần đầu tiên gặp.

	Bất quá đúng Đường Chí tới nói, Diêu Y như vậy không thể nghi ngờ giúp hắn tốt hơn phổ biến nghiệp vụ, tâm trung đúng Diêu Y thì càng thêm cảm kích.

	Đường Chí đem Yếu Gia lưới IP lưu lượng đồ thị đồ biểu diễn cho Vương Huy về sau, chỉ vào IP xác định địa điểm đưa lên chưng bày thời gian cười nói: "Vương tổng, ngươi xem nơi đây, nghiệp vụ của chúng ta là cái này Thiên Khải động, trong vòng 3 ngày Yếu Gia mạng toàn bộ IP lưu lượng thượng phù 20%, mặc dù chỉ là chưa định điểm sàng chọn nguyên thủy lưu lượng, nhưng cũng vô cùng khả quan."

	"IP xác định địa điểm quảng cáo sơ kỳ hiệu quả sẽ tương đối rõ ràng, dựa theo suy đoán của chúng ta, trước 10 thiên Yếu Gia lưới lưu lượng hội tăng lên 40% tả hữu. Những ngày kế tiếp mỗi một tuần Yếu Gia lưới lưu lượng nổi lên ước đoán  tại 7%, ít nhất có thể duy trì liên tục hai tháng."

	"Hai tháng sau đó, Yếu Gia lưới số liệu số lượng lớn đủ tăng lên gấp đôi, hoàn thành nguyên thủy số liệu tích lũy, tiến nhập bình ổn thời kỳ phát triển. Lúc này hẳn là đại bộ phận hỗ liên mạng phòng địa sản trung gian sẽ cùng bọn họ thành lập quan hệ, đến lúc đó muốn thống kê là tiêu thụ số liệu."

	"Cũng chính là nói, Vương tổng công ty còn có gần hai tháng có thể đuổi kịp Yếu Gia lưới tiến độ."

	Vương Huy trông coi bỗng nhiên cất cao đồ thị, rung động trong lòng tột đỉnh.

	Quảng cáo này phóng xạ phạm vi cùng số lượng cấp cũng quá kinh khủng, Đằng Tấn hộ khách đoan dinh dính độ quả thực vô địch, bất luận cái gì hạng mục chỉ phải thường thượng bọn họ hộ khách dò xét, cũng có thể làm xuất hiện tượng cấp hiệu quả.

	Nếu không phải mình đánh bậy đánh bạ sang đây xem liếc mắt, hắn căn bản không biết Diêu Y một chiêu này có bao nhiêu hung ác độc địa.

	Đường Chí nghĩ đến hai tháng sau Thượng Kinh phân bộ thất bại thảm hại tràng mặt, sắc mặt thay đổi được tái nhợt.

	Diêu Y chiêu này là quang minh chánh đại dương mưu, dùng tư bản cùng công nghệ cao mạnh mẽ đấu qua đây, để cho ngươi rơi vào lựa chọn vũng bùn.

	Ngươi muốn tiếp chiêu không thành vấn đề, chỉ muốn ngươi bằng lòng bỏ tiền đi Đằng Tấn mua quảng cáo, hơn nữa quảng cáo mua càng hung, Yếu Gia mạng làm Tìm Phòng Võng 'Địch thủ cũ' hình tượng lại càng rõ ràng dứt khoát.

	Đối với Yếu Gia võng bổn thân tới nói, xem như là biến tướng  tại toàn quốc trong phạm vi đề cao danh tiếng, mặc kệ làm sao đều là kiếm.

	Nếu quả thật không mua Đằng Tấn nghiệp vụ, dựa theo Đường Chí phân tích lưu lượng xu thế, hai tháng sau Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ sẽ bị Diêu Y đưa vào hoạt động trí tử, trừ tận gốc khởi không phải nói sạo.

	Hai chén độc dược nhị chọn nhất, Vương Huy lựa chọn thiếu kia một chai, mua Đằng Tấn nghiệp vụ.

	Hắn miễn cưỡng cười nói: "Quý công ty nghiệp vụ thật đúng là kinh người, bất quá cũng chỉ có nghiệp vụ như vậy tài năng chống đỡ được khởi Đằng Tấn tên đầu. Đường tổng, công ty chúng ta đúng hạng này nhãn phi thường thưởng thức, ngươi cho báo cái thực giá, ta trở về lập tức hướng Mặc tổng hội báo, tranh thủ mau sớm lấy xuống."

	Đường Chí nụ cười khả cúc nói: "Có thể được Vương tổng tán thành, ta khoảng thời gian này công tác cũng coi như đáng giá. Chúng ta Đằng Tấn nghiệp vụ luôn luôn chia làm phổ thông hội viên, VIP hội viên cùng loại cực lớn hộ khách các loại mấy chủng, Tìm Phòng Võng trải rộng toàn quốc, thành phố giá trị mười tỉ, tuyển trạch loại cực lớn hộ khách nhất có lời."

	"Thứ nhất có thể hưởng thụ giá cả bớt năm chục phần trăm ưu đãi, thứ hai chúng ta còn có thể chuyên môn  tại thành phố trọng yếu vì loại cực lớn hộ khách kiến thiết số liệu trung tâm tiến hành số liệu gia tốc, tuyệt đúng vật siêu giá trị."

	Vương Huy suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Diêu Y là đẳng cấp gì hộ khách?"

	Đường Chí khổ sở nói: "Bí mật thương nghiệp, khác tin tức khách hàng chúng ta không có quyền tiết lộ, cái này dính đến hợp đồng, thứ cho ta không còn cách nào báo cho biết."

	Vương Huy lông mi đầu trực nhảy, ngươi nha trang gì đây, không phải mới vừa xuất ra Yếu Gia lưới số liệu một hồi thổi sao?

	Đường Chí như là xem thấu ý nghĩ của hắn, cười cười nói: "Tuy nhiên ta không thể tiết lộ tin tức khách hàng, thế nhưng ta có thể thuyết khách nhà tương quan sự tình. Theo ta được biết, Yếu Gia lưới quảng cáo rất đắt, hơn nữa hộ khách đẳng cấp rất cao, không biết như vậy nói có thể hay không đạt tới yêu cầu?"

	"Rất đắt, rất cao?"

	Vương Huy ánh mắt rơi vào 'Loại cực lớn hộ khách' cái này tuyển hạng thượng , Đường Chí cười không nói.

	Ý tứ trong đó ngươi tự mình lĩnh ngộ a !.

	Vương Huy cau mày nói: "Nếu như trở thành loại cực lớn hộ khách, cần muốn điều kiện gì?"

	"Một năm quảng cáo phổ biến phí vượt lên trước tám chục triệu."

	Vương Huy cảm giác mình ngực khẩu đổ đắc hoảng, hắn thậm chí bắt đầu đờ ra, Mặc Viễn Tuyền sẽ đồng ý tặng một năm tám chục triệu làm Đằng Tấn quảng cáo?

	Coi như Mặc Viễn Tuyền đồng ý, sau lưng mấy nhà kim chủ cũng sẽ không đồng ý.

	Vương Huy nuốt khẩu khổ sở nước bọt, cắn răng mở miệng nói: "Ta muốn làm cùng Yếu Gia mạng một dạng quảng cáo, chỉ bao trùm Thượng Kinh thành phố, cần bao nhiêu tiền?"

	Vương Huy cười híp mắt nói: "Thượng Kinh thành phố cấp bậc hành chính lực ảnh hưởng thuộc về cấp tỉnh, bao trùm một cái tiết kiệm tiền quảng cáo ước chừng là 60 triệu, loại cực lớn hộ khách bớt năm chục phần trăm ba chục triệu, hộ khách VIP bớt hai chục phần trăm, khách hàng bình thường mười phần trăm."

	"Ngươi là nói, Diêu Y đầu ba chục triệu làm quảng cáo?"

	Vương Huy khóe miệng co giật, nếu như đối phương như vậy đốt tiền vậy thì không dùng chơi, cuộc chiến này căn bản không được đánh.

	"Yếu Gia mạng thuộc về điểm thí nghiệm, theo ta được biết cho tới bây giờ còn không có dùng tiền."

	Đường Chí một câu nói nhượng Vương Huy dấy lên hi vọng, thì ra còn có loại này sáo lộ?

	Vương Huy vội vàng nói: "Chúng ta Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ cũng có thể trở thành quý công ty làm thí điểm nơi làm thí điểm đơn vị, không, không chỉ là Thượng Kinh phân bộ, chúng ta toàn quốc đều có thể làm làm thí điểm nơi làm thí điểm đơn vị."

	Đường Chí cười nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết Yếu Gia mạng là làm thí điểm nơi làm thí điểm đơn vị, thế nhưng bọn họ là như thế nào trở thành làm thí điểm nơi làm thí điểm đơn vị, ta cũng không thuận tiện mảnh nhỏ nói. Bất quá ta có thể cáo nói ra ngươi, một cái thành thị chỉ biết có một nhà làm thí điểm nơi làm thí điểm đơn vị, coi như Tìm Phòng Võng trở thành làm thí điểm nơi làm thí điểm đơn vị, Thượng Kinh cũng sẽ bị bài trừ tại ngoại."

	Hắn ý nói chính là, trừ dùng tiền bên ngoài, đã không có đường khác.

	Vương Huy không nhịn được nói: "Chúng ta Mặc tổng cùng Mã tổng trước đây cũng có quá giao tình, nếu để cho chúng ta Mặc tổng ra mặt nói chuyện này, Đường tổng ngươi thấy được sẽ có hi vọng sao?"

	Đường Chí cười híp mắt nói: "Vương tổng cứ việc thử một chút, nếu như Mã tổng bằng lòng mở khẩu, đừng nói khu khu một cái đại số liệu xác định địa điểm đưa lên loại nghiệp vụ, chính là toàn bộ Đằng Tấn tập đoàn nghiệp vụ đều có thể hết sức trung thành là đắt công ty phục vụ."

	Hắn dừng một chút, ý vị thâm trường nói: "Bất quá phần nhân tình này, ta muốn toàn quốc không có mấy người có thể còn được lên."

	Vương Huy thở sâu, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn hiểu được Đường Chí nói không sai.

	Mã tổng có thể có thể bởi vì Mặc tổng ngoại lệ một lần, có thể thiếu nhân tình, chưa chắc so với mấy triệu tiền quảng cáo tới nhẹ.

	Dùng Mặc Viễn Tuyền tính cách, hắn ngay cả ban giám đốc phía sau kim chủ đều muốn bỏ qua, có làm sao sẽ đi thiếu phần này ơn huệ lớn bằng trời, liền vì bảo trụ một cái Thượng Kinh phân bộ?

	Thục khinh thục trọng, Vương Huy một cái rõ ràng.

	Chính là bởi vì hiểu rõ, hắn mới có thể càng đau lòng.

	Toàn bộ bàn cờ thượng , hắn chỉ là một cái hơi chút lớn một chút quân cờ, coi như rất có dùng, ai có thể sẽ vì một con cờ đem trọn cái bàn cờ đều ném đi?

	Gặp Vương Huy trầm mặc không nói, Đường Chí biết hắn vẫn còn ở ước định quấn quýt, còn muốn cùng Mặc Viễn Tuyền thương nghị, nhất thời nửa khắc không ổn định.

	Cũng may mầm móng đã mai phục, hắn cười nói: "Lúc đầu Vương tổng khó qua được đến, muộn thượng ta hẳn là an bài thật kỹ một cái, bất quá hai ngày này Mã tổng một mực thúc dục ta phải báo cáo, ta muộn thượng còn được tăng ca, chỉ được xin lỗi xin lỗi không tiếp được, hi vọng Vương tổng sẽ không trách tội."

	Vương Huy thấy đối phương hạ lệnh trục khách, ngay sau đó cũng đứng lên miễn cưỡng nói: "Đường tổng nói gì vậy, ngược lại ta làm trễ nãi Đường tổng quý giá thời gian, lần sau ngươi lúc rãnh rỗi, ta làm ông chủ chúng ta nhất khởi ngồi ngồi."

	"Đi!" Đường Chí đáp ứng rõ ràng, hư tình giả ý.

	"Vậy thì nói xong rồi." Vương Huy mời đầy nhiệt tình, giống như thực sự giống nhau.

	Đều là lão du điều, đại gia ngầm hiểu lẫn nhau điểm một cái đầu, Vương Huy không cần phải nhiều lời nữa, thẳng ly khai.

	Đường Chí ngồi ở nhân thể công học ghế thượng , hơi nhếch khóe môi lên lên, cho Diêu Y phát một cái tin tức.

	"Diêu lão đệ, cá lớn đã mắc câu, thì nhìn ngươi có thể không thể buộc hắn cắn mồi."

	. . .

	Diêu Y nhận được tin tức lúc đang ở họp, hắn nhìn thoáng qua tin tức, mặt không đổi sắc nói: "Lần này có thể bắt Phòng Gia ba mươi buồng trong, Phan Hỉ không thể bỏ qua công lao, hiện tại ta tuyên bố Phan Hỉ thăng chức vì thị trường bộ tổ thứ ba tiểu tổ trưởng, chủ yếu quản lý thành khu phòng nguyên tìm kiếm loại trừ. Còn có cái này ba mươi buồng trong nghiệp vụ cũng toàn bộ giao cho ngươi, ta hy vọng có thể đưa tới ba đến năm gia phòng ốc trung gian công ty đạt thành hợp tác lâu dài mục đích."

	"Phan Hỉ, ngươi có lòng tin làm xong sao?"

	Phan Hỉ vỗ ngực nói: "Lão bản yên tâm, từ hôm nay khởi ta sẽ mang các huynh đệ ngủ ở công ty, nhất định hoàn thành nhiệm vụ."

	"Ngủ cái gì mà ngủ? Đều cho ta về nhà ngủ."

	Diêu Y thản nhiên nhìn Phan Hỉ liếc mắt, thanh âm bình tĩnh mang theo không thể phản bác lực lượng nói: "Công ty chúng ta theo đuổi là hiệu suất cao cao tốc cao tố chất, không phải kéo dài thời gian thức đêm, nghe hiểu không có."

	Mễ Manh ở bên bên mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, lão bản ngươi có phải hay không nói sai rồi, ta mà là ngươi tăng ca đại nghiệp tối đại người bị hại, các loại tăng ca được không?

	Diêu Y ánh mắt quét nói Mễ Manh, Mễ Manh lập tức ho khan nói: "Lão bản, ngươi buổi sáng gọi lưu ý Tìm Phòng Võng tuyên bố Phòng Gia phòng nguyên, ta đã toàn bộ tìm đến."

	"Ba mươi buồng trong tổng cộng chia làm cho mười hai gia phòng sản trung gian, đại hình Tứ gia, nhỏ Bát gia, không có Diêu thị tập đoàn sản nghiệp, xem ra Vương Huy cũng biết Diêu thị tập đoàn sản nghiệp thì không cách nào đi qua tiểu lợi thu mua."

	"Ta liên lạc trong đó Lục gia tiểu trung gian công ty, bọn họ thuyết pháp nhất trí, Tìm Phòng Võng cam đoan đây là duy nhất phòng nguyên, yêu cầu bọn họ hạ đón khách nhà đoan hậu tiến hành bán, đồng thời có thể cung cấp tương ứng qui trình hiệp trợ."

	"Còn như thuế một khối này, Tìm Phòng Võng cũng không thiếp thuế. Bọn họ chỉ là cam đoan đương phòng ở bán không cho tới khi nào xong thôi, có thể cung cấp tài chính đem còn thừa lại phòng ở mua lại tiếp tục làm biển số, tốt cho Phòng Gia một cái kết quả."

	Liễu Giác cười lạnh nói: "Đây là Tìm Phòng Võng lão sáo lộ rồi, đóng gói tiếp nhận điều kiện hà khắc phòng nguyên, hoặc là tính tự cầm xuống, sau đó nói giá lại bán, hay hoặc là  tại tay trung câu cá, nói chung đều là tư bản thao tác."

	"Tư bản thao tác?"

	Diêu Y nghe vậy tinh thần chấn động, cười híp mắt nói: "Thượng Kinh đầu thượng , còn có người có thể tư bản quá ta?"

	"Lúc này đây bọn họ nhận tài còn chưa tính, nếu là dám táy máy tay chân, ta để bọn họ kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính tư bản thao tác."

	Diêu Y khuôn mặt thượng tàn nhẫn vẻ chợt lóe lên, cười ha ha một tiếng phất tay nói: "Tan họp, tất cả mọi người động, ta hi vọng lập tức nghe được phòng ốc thành giao tốt tin tức."

	Tinh thần mọi người tăng vọt oanh nhiên đồng ý.

	-------------