Chương 137 : Đầu danh trạng (canh thứ nhất)

	Diêu Y buổi sáng trước bả sơ thảo đóng dấu đóng sách thành sách, sau đó gọi xe trực tiếp đưa cho thượng Bắc Kinh văn nghệ nhà xuất bản.

	Hắn đến kia bờ lúc, Tiền Nghị đang ở mở một buổi họp, nhưng Tiền ca không có làm hắn tại hạ mặt các loại..., mà là trực tiếp cùng lãnh đạo xé cái dối, nói mình thật vất vả hẹn đến cái lợi hại tác giả đưa bài viết qua đây, sau đó trên đường lối ra chạy xuống lầu.

	Không quan tâm Tiền Nghị đến tột cùng có thể hay không cho Diêu Y bả việc này hoàn thành, liền hướng về phía hắn đối nhân xử thế làm việc thái độ, không có được nói.

	"Haha, ta nghĩ đến ngươi còn qua được vài ngày mới đưa tới đâu ."

	Tiền Nghị một đường chạy chậm chào đón, cười nói.

	Diêu Y cười bả túi tiền đưa tới, "Nào dám nhượng Tiền ca ngươi lâu các loại..., nói chung, mặc kệ được hay không được, đều nhiều hơn tạ ơn Tiền ca ngươi."

	"Đi, ta sẽ chờ tan họp mà bắt đầu xem. Chậm nhất là trong vòng một tuần lễ cho ngươi trả lời thuyết phục, chỉ cần có kia dùng một chút xíu khả năng, chúng ta đều cùng một chỗ nghĩ biện pháp. Nhưng chúng ta thượng Bắc Kinh văn nghệ đang giáo tài phương diện yếu nhược thế, cho nên chất lượng yêu cầu ngược lại rất nghiêm ngặt. Nếu như ta trở về trước để cho ngươi sửa bản thảo ngươi cũng đừng chê ta phiền a."

	"Sửa bản thảo liền biểu thị có thể ra, ta đương nhiên lý giải."

	Hai người lại đơn giản hàn huyên hai câu, Tiền Nghị liền lại vội vả lên lầu.

	Diêu Y ngồi ở đi đi Động Cảm Thiên Địa xe taxi thượng , ngón tay theo bản năng chuyển động điện thoại di động.

	Kỳ thực hắn đối Tiền Nghị tâm thái xem vô cùng sáng, cho tới bây giờ, hắn còn chỉ là bởi vì đây là lão bà giao phó nhiệm vụ mà biểu hiện được cũng đủ nhiệt tình.

	Có thể trong nội tâm hắn đối với mình giáo tài sẽ không có ôm nhiều đại kỳ vọng.

	Hắn thậm chí sẽ cho rằng đây chỉ là một mới ra đời trẻ tuổi người tại không biết trời cao đất rộng tâm tính xuống, chỉ dựa vào một bầu máu nóng liền viết ít đồ đi ra, có thể vẫn còn ở làm có thể dựa vào những vật này cải biến một thời đại, cải biến mọi người học tập Anh ngữ phương thức.

	Trên đời có quá đa tâm ngực máu nóng, nhưng năng lực nhưng không cách nào đạt tiêu chuẩn trẻ tuổi nhân, chỉ có chờ bọn hắn bị hiện thực gõ được đầu rơi máu chảy, mới có thể Phiên đúng tỉnh ngộ.

	Nhưng Tiền Nghị cũng không phải là  tại hại Diêu Y, hắn xem như là tẫn người bằng hữu nghĩa, hỗ trợ nhìn một cái, xác định Diêu Y  tại chuyến đi này thiên phú mà thôi.

	Hắn nhất định sẽ có một nói một, không chơi giả bộ kia.

	Nhưng Diêu Y trong lòng cũng hiểu được, chờ hắn mở ra từ đơn cách suy diễn giáo tài, chỉ muốn hắn không phải người ngu, nhất định có thể minh bạch loại học tập này phương pháp hàm kim lượng.

	 tại mười năm sau đó cái này hoặc giả tính không được cái gì, dù sao khi đó med giảng bài video ở quốc nội lực ảnh hưởng vô cùng đại, phương pháp học tập cùng ký ức pháp liên tiếp xuất hiện.

	Nhưng ở ngày hôm nay, từ đơn cách suy diễn đó là có thể cải biến thời kì, dẫn dẫn thời kì.

	Đồng thời đây cũng không phải là  tại Hắc Ám trung lung tung không có mục đích lục lọi, từ đơn cách suy diễn  tại Thượng Dương Huyền Vũ phân hiệu làm thí điểm nơi làm thí điểm đã cho ra đáp án, là vàng luôn có thể phát quang, không quan hệ vàng ở nơi nào.

	Một giờ chiều chỉnh, Diêu Y cùng Lý Minh đang ở Động Cảm Thiên Địa quầy hàng trên nói chuyện phiếm, Phan Hỉ bóp chút tới.

	"Diêu ca, đã lâu không gặp a! Có thể đem ta muốn chết á!"

	Hôm nay Phan Hỉ Âu phục nhân mô cẩu dạng, chải tóc cái đại thuộc lòng trước, hồn không giống lúc đầu tuổi trẻ khinh cuồng lúc như vậy Tóc Đầu Xù Dài.

	Còn nhớ thoả đáng năm Phan Hỉ cái này hỏa mặc quần áo, hận không được toàn thân đều có mảnh kim loại, tóc trông coi giống như một sầu riêng.

	Không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm không thấy, biến hóa càng như thế cái đó đại, so với Diêu Y bản thân nhìn tới hoàn thành quen thuộc ổn trọng chút, dĩ nhiên, hắn vừa mở khẩu liền lập tức lộ tẩy.

	Diêu Y cười nện xuống hắn ngực khẩu, chưa cho hắn lâu.

	Lý Minh biết hai người có việc cần, cho Phan Hỉ mở bình mập chỗ ở  nhanh Nhạc Thủy, sau đó biểu thị đi chơi đùa khu bắt chuyện, chính các ngươi chậm rãi trò chuyện.

	"Ca, ngươi nói đi. Thượng Bắc Kinh chỗ này, không gì ta làm không được nhân, ngươi nói, làm người nào."

	Diêu Y chuyển trước ngồi ở quầy hàng thượng , "Ngồi xuống đàm luận."

	Phan Hỉ nhanh lên hấp ta hấp tấp ngồi xuống, Diêu Y làm làm quay đầu đi, hạ giọng, "Thượng Bắc Kinh giáo dục nhà xuất bản tổng biên Mã Chí Tiến. Người này tham tài háo sắc, ngươi an bài một chút, bày một cục, chừa chút thật chùy chứng cứ, nhượng hắn thân bại danh liệt."

	"Không điểm đứt cái gì?"

	"Thời kì không giống nhau, đừng đùa Hongkong trong bộ kia, không như vậy qua mấy năm lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, ai cũng trốn không thoát. Ngươi cũng khiêm tốn một chút."

	"Tốt tốt! Ta nghe Diêu ca ngươi." Phan Hỉ nhãn châu - xoay động, "Như vậy, ta tại hội sở trong. . ."

	"Không dùng nói cho ta tỉ mỉ, ta cái gì cũng không biết."

	Diêu Y ngắt lời hắn.

	Phan Hỉ trước ngẩn người, sau đó mặt trên hơi lộ ra chút vẻ khiếp sợ, thật lâu, mới cho Diêu Y so cái ngón tay cái, "Diêu ca, ngươi không giống nhau."

	Diêu Y lại từ lúc tự khuôn mặt, "Hongkong nhìn đến mức quá nhiều, học được."

	"Học được học được, ta đây phải đi an bài. Nhớ kỹ, đừng ở trong điện thoại an bài việc này."

	"Ta vừa học đến rồi!"

	Phan Hỉ một khẩu mập chỗ ở  nhanh Nhạc Thủy cũng không uống, xoay trước liền đi ra cửa.

	Diêu Y tiếp tục tại quầy hàng trên kiều chân bắt chéo, xem Lý Minh làm tới làm lui, lại có chút ước ao người này mù vội vàng.

	Tuy nhiên Động Cảm Thiên Địa khẳng định không phải Lý Minh quy túc, nhưng hắn hiện tại tốt xấu có cái minh xác trung ngắn hạn mục tiêu.

	Còn như Phan Hỉ sẽ an bài như thế nào, Diêu Y dùng chân chỉ trước cũng có thể nghĩ đến.

	Tìm một trong hội sở tên đứng đầu bảng nàng, tổ cái cục, đặt bẫy, Mã tổng biên kia phát niệu tính không thay đổi, tuyệt đối trốn không thoát.

	Sau đó phách cái chiếu, ghi âm cái video, đưa hắn ra toà án.

	Việc này nếu như không có người tại hậu mặt thôi, kia Mã Chí Tiến có thể có thể nghĩ biện pháp đắp lại.

	Rất đáng tiếc, chuyện này phía sau là hắn Diêu Y, xông pha chiến đấu chính là Phan lão đại con trai Phan Hỉ, Mã Chí Tiến không lấn át được.

	Không nói có thể hủy Mã Chí Tiến trọn đời, nhưng Mã tổng biên đời này khẳng định được rơi cái ngoặt đi tới phương hướng khác.

	Diêu Y  tại bàn rượu trên không có ầm ỉ thế nào, bởi vì chuyện này  tại hắn nơi đây ngay cả nhượng hắn chính xác sinh khí đều tính bất thượng.

	Lông gà tỏi Pierre.

	Nhưng không thay mặt biểu hiện tha sự hậu không hề làm gì.

	Hắn ít hoa đinh điểm khí lực, một chiếc điện thoại, cùng nhân trò chuyện năm phút đồng hồ, tự nhiên có người có thể giúp hắn bả tất cả làm được thỏa đáng, sau đó thuận tay nghiền chết một con kiến.

	Ân,  tại hợp tình hợp lý hợp pháp trong phạm vi.

	Kế tiếp buổi chiều này, Diêu Y nơi nào cũng không đi, liền đặt Động Cảm Thiên Địa trong cùng Lý Minh tán gẫu.

	Hắn cho tới bây giờ đều là cái biết nghe lời phải, giỏi về tiếp thu ý kiến quần chúng nhân.

	Ở cạnh chính mình buồn bực trước suy tư không mở ra mạch suy nghĩ lúc, hắn cũng không kiêng kỵ từ chỗ khác thân thể trên đạt được linh cảm.

	Cho nên hắn bả trong tay mình nắm bắt 50 triệu chuyện nói cho Lý Minh, muốn nhìn một chút vị này thanh niên nhiệt huyết có không cái gì cao kiến.

	Lý Minh cho kiến nghị quả đúng phù hợp vị nhân huynh này số tuổi thật sự cùng nhãn giới.

	"Chúng ta làm esports a! Ta cảm giác có dũng khí, hiện tại máy vi tính phối trí càng ngày càng tốt, ngu nhạc hạng mục càng ngày càng nóng nảy, không ra mười năm, esports hành nghiệp nhất định có thể trở thành một cái đại sản nghiệp! Chúng ta mình làm cái chiến đội như thế nào đây?"

	Diêu Y xem như là ăn xong hắn.

	Ý nào đó thượng , Lý Minh là cái thiên tài, hắn nói đều không khuyết điểm.

	Tương lai phú nhị đại làm esports thậm chí sẽ trở thành chủ lưu, nhất là một cái họ Vương phú nhị đại, càng là trong đó người nổi bật, tay trái quán quân khiên, tay phải triệu hoán sư ly, phong trước trong chốc lát không hai.

	Nhưng thật đáng tiếc, chủ lưu không thay mặt biểu hiện kiếm tiền, sự tình chứng minh mặc dù mười năm trôi qua, đại bộ phận phú nhị đại vẫn là dùng yêu phát điện.

	Họ Vương con nhà giàu thành công rất khó phục chế, trong mặt có quá nhiều ngẫu nhiên.

	Thậm chí, Tiểu Vương lão bản câu lạc bộ thật đúng là chưa chắc có thể lợi nhuận.

	Đừng xem mười năm sau esports khay đã kia dùng đại, nhưng chân chính tổng thành phố giá trị y nguyên chỉ có nhiều như vậy.

	Bánh ga-tô trở nên lớn tốc độ, xa xa đuổi bất thượng tân tư bản vào sân tốc độ, đuổi bất thượng người cạnh tranh gia tăng tốc độ.

	Huống chi bây giờ là 09 năm, từ giờ trở đi làm, nhanh nhất cũng muốn năm năm sau đó, đến khi phát sóng trực tiếp hành nghiệp nổ lớn, mới có thể miễn cưỡng bắt lại điểm lợi nhuận không gian.

	Diêu Y không tính cùng Tiểu Vương lão bản đoạt bát ăn cơm, hắn chỉ cười cùng Lý Minh phân tích chút mình bây giờ có thể thấy, có thể nói đồ đạc, nhượng Lý Minh trọng tân dò xét hắn tầm mắt của chính mình.

	Chạng vạng lúc Phan Hỉ cho Diêu Y gọi điện thoại tới, "Cái kia, Diêu ca ngươi bây giờ ở nơi nào? Chúng ta gặp mặt nói một chút? Ngươi cho ta nói địa phương, ta tới tìm ngươi."

	"Đi."

	Diêu Y lại đi ra cửa,  tại muộn núi cao trong đứng vài chục phút mới đánh đến xe.

	Được rồi cái này thúc đẩy hắn rốt cục nhanh chóng làm ra cái quyết định.

	Nhà xe thực sự không có biện pháp lấy ra mở, không có biện pháp, chỉ có thể miễn cưỡng mua một hơn mười hai trăm ngàn xe thay đi bộ mới có thể duy trì được rồi sinh hoạt bộ dáng như vậy.

	Chờ nhìn thấy Phan Hỉ lúc, cái này lão huynh hơi lộ ra lúng túng xoa tay, "Cái kia, Diêu ca a, xuất hiện một điểm ngoài ý liệu tình huống."

	"Có việc liền thẳng nói."

	"Mã Chí Tiến đã tiến bệnh viện, toàn thân một chỗ gãy xương, chung quanh cốt liệt, tổn thất thật nặng."

	Diêu Y có chút trừng mắt, "Cái gì?"

	"Ngươi cũng đừng xem ta a, không phải ta làm. Ta buổi chiều tìm người nghe được cứ như vậy, người tại trong bệnh viện nằm đâu ."

	"Ai làm? Nhân bắt được sao?"

	"Một cái gọi là Dư Vĩ Văn kẻ lỗ mãng, sáng nay ra tay, đang ở Mã tổng biên trong nhà tiểu khu trong bãi đỗ xe ngầm. Hắn đánh người hậu căn bản sẽ không trốn, hiện tại đã tại trong sở câu lưu ngây ngô. Ta tìm bằng hữu nghe qua, Dư Vĩ Văn toàn bộ nhận tội. Nhưng kỳ quái là Mã tổng biên cư nhiên nguyện ý cùng hắn đạt thành lượng giải, không dậy nói ra hắn, chỉ biểu thị đó là một hiểu lầm. Đại khái suất chắc là tạm giam mười lăm ngày xử lý như vậy."

	Diêu Y tâm niệm thay đổi thật nhanh.

	Tốt ngươi một cái Dư Vĩ Văn, ngươi cái này tiên trảm hậu tấu, ngoan độc!

	Cái này, chính là ngươi cân nhắc một đêm suy nghĩ ra được đầu danh trạng sao?

	Nhưng ngươi cho rằng như vậy thì ngoan độc sao?

	Ngươi cái này ngược lại là cứu họ Mã.

	Ai, quên đi.

	Suy nghĩ đến Dư Vĩ Văn lịch duyệt xã hội có thể thì nhiều như vậy, cái này hoặc giả đã là Ngư Vĩ Văn lại nhiều lần suy nghĩ ra được tốt nhất phương án giải quyết, Diêu Y cũng không trách hắn.

	"Kia Diêu ca chúng ta còn làm sao?"

	"Làm, nhưng đổi một phương án, cũng không dùng hắn thân bại danh liệt. Ta ngay cả chỉnh hắn hai lần, hắn hội chó cùng rứt giậu. Đến lúc đó bả thật chùy cho lão bà hắn một phần, không sai biệt lắm được rồi."

	"Đắc lặc!"