Chương 335 : Ngăn chặn

	Chương 335 : Ngăn chặn

	"Đương nhiên, ta cũng chỉ là suy đoán một cái, nếu như ngươi thật có môn đạo, không bằng hao chút tâm tư đi tìm hiểu một cái, dù sao mấy triệu sinh ý, tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn."

	Diêu Y bỏ lại một câu nói như vậy, phủi mông một cái rời đi, còn lại Đặng Tân Hoa một người một mình phiền muộn.

	Làm Đại Tây Dương phiêu lưu đầu tư tập đoàn rõ ràng mặt bên trên phát ngôn viên cái đó nhất, Đặng Tân Hoa phía sau quan hệ phức tạp không nói, năng lực của bản thân cũng vô cùng xuất chúng.

	Nếu không như vậy, Mặc Viễn Tuyền cũng sẽ không đối diện hắn ủy thác trọng trách, thậm chí đi qua hắn nhiều lần cùng phía sau đầu tư tập đoàn câu thông.

	Thương trường nói chuyện với nhau, mọi người lời nói đều hư hư thật thật, Đặng Tân Hoa sẽ không ngu đến mức hoàn toàn tin tưởng Diêu Y.

	Bất quá Diêu Y lời nói này, còn thật sự cho hắn một lời nhắc nhở.

	Chương Hoa bị Triệu U Vũ một cước đá ngất sau khi đi qua, không phải một mực nín tinh thần muốn làm chút chuyện sao? Lần này để quan hệ của hắn đi thăm dò một chút, đến đáy cái này kế hoạch dự bị là cái gì.

	Còn có cái khác nhân đối diện kế hoạch dự bị cách nhìn, ra nhất phần phiêu lưu ước định, xem xem chuyện này sẽ phát sinh có khả năng lớn đến bao nhiêu.

	Diêu Y nói không sai, mấy triệu sinh ý, sao sao tiểu tâm cũng không quá đáng.

	. . .

	Hai ngày về sau, Thiên Kinh trung tâm thương vụ khu, quản lý công thương đăng ký chỗ.

	Diêu Y cùng Mễ Manh đứng ở ngoài cửa lớn, câu có câu không phàn đàm.

	"Lão bản, dường như bên kia chính là tìm phòng cao ốc, nghe nói kia ba mươi hai tầng lầu đều là sản nghiệp của bọn họ, riêng này tòa nhà thế chân ra ngoài, là có thể giá trị hơn mấy chục cái ức a !?"

	Mễ Manh chỉ vào cách đó không xa một cao ốc, hơi kinh ngạc hỏi.

	"Từ giá trị đi lên nói, cái vị trí này đại lâu đều đáng giá mười mấy cái ức, bất quá ta nghe nói tìm phòng cao ốc lúc đầu kiến thiết lúc dùng cho vay hình thức, tư sản mượn nợ  tại ngân hàng, đang không có trả hết nợ cho vay phía trước, quyền tài sản cũng không hoàn chỉnh."

	Diêu Y thản nhiên nhìn liếc mắt, tiếp tục nói: "Kỳ thực đại lâu không bao nhiêu tiền, đại lâu hạ mặt mảnh đất kia mới đáng giá, hoặc là nói, có thể bắt được mảnh đất này người kia, mới lợi hại."

	Mễ Manh đối với mình gia lão bản không gì không biết sớm đã miễn dịch, nhãn trung sáng lên nói: "Lão bản, chúng ta hiện tại tiến quân Thiên Kinh, có phải hay không cũng phải nghĩ biện pháp sửa một tòa đại lâu?"

	Diêu Y rung đầu: "Nếu như sớm cái mười năm, e rằng còn có thể thử xem."

	Hắn muốn nói lại thôi, không có đem cái đề tài này nói xong.

	Kỳ thực hiện tại hắn cũng có thể làm, đồng thời biết kiếm bộn không lỗ.

	Có thể, nhưng không có nhất định muốn, ngược lại không thiếu tiền.

	Làm chính mình chuyện muốn làm mới có ý tứ, một người không thể bả khắp thiên hạ tất cả tiền đều kiếm tẫn.

	Vật cực tất phản, hợp túng liên hoành, hữu nghị lấy tay trong tài nguyên, đây mới là Diêu Y tín điều.

	Đồng thời việc này xa không hề tưởng tượng trung đơn giản như vậy.

	Cho rằng giá phòng dâng lên liền nhất định có thể kiếm tiền?

	Rửa rửa ngủ đi.

	Đi phía trước mười năm, lui về phía sau mười năm, giá phòng đều ở đây duy trì liên tục không ngừng dâng lên ở bên trong, có ở quá trình này trung đến tột cùng chết bao nhiêu nhìn như tài chính hùng hậu địa sản xí nghiệp, không thể đếm hết được.

	Mười năm này, Thiên Kinh chính sách biến chuyển từng ngày, thương phẩm phòng làm mới phát sản nghiệp, dùng ngoài tàn bạo đầu tư hồi báo suất đưa tới thị trường bạo tăng, nhất là Thiên Kinh như vậy trung tâm chính trị, tấc đất tấc vàng địa phương, phòng địa sản sản nghiệp phát triển dị thường rất mạnh.

	Một bộ nhà lầu, từ cầm nhóm bắt đầu, đến trung gian thiết kế thi công, sau cùng bán ra, ở giữa tất cả lớn nhỏ đã trải qua thập mấy cái đại phân đoạn, hơn mười người Tiểu Hoàn tiết, cần muốn chạy bộ môn rất nhiều, vấn đề tự nhiên cũng không ít.

	Thêm phòng hảo hạng phòng bán ra về sau, lắp đặt thiết bị vấn đề, bất động sản vấn đề, vi phạm luật lệ kiến trúc vấn đề, xanh hoá vấn đề, xung quanh nguyên bộ phương tiện vấn đề, sửa đường vấn đề, nhiều như rừng cộng lại, quan hệ không cứng rắn, bản lĩnh không cao khai phát thương nghiệp căn bản không giải quyết được.

	Cũng may đăng kí công ty không có những thứ này hạn chế, Yếu Gia mạng muốn vào Thiên Kinh, chỉ cần trước phải đem chi nhánh công ty đăng kí tốt là được.

	Diêu Y người mặc lam sắc cái văn phục cổ áo sơmi, vàng nhạt England chín phần khố, nhìn qua vô cùng hưu nhàn.

	Mễ Manh áo sơ mi trắng hồ điệp dẫn mở ra, càng lộ vẻ da thịt tuyết trắng, quần tây dài đen thiếp thân làm nổi bật ra thon dài đùi đẹp.

	Hai người đứng ở nhất chỗ, nam tuấn nữ mỹ, phảng phất nhất đối diện bích nhân, nhường đường trôi qua nhân không khỏi nhãn tình sáng lên, xoay đầu nhìn nhiều mấy lần

	Mễ Manh mặt cười có chút ửng đỏ, bị nhiều người ánh mắt dò xét hậu có chút ngượng ngùng, lẩm bẩm nói: "Lão bản, chúng ta đứng ở chỗ này có phải hay không quá bắt mắt, dường như rất nhiều người đều ở đây xem chúng ta."

	Diêu Y cười nói: "Bán thẻ kẹp sách thời điểm ngươi nhưng cho tới bây giờ đều là ngại ít người, sao sao, bây giờ còn học được xấu hổ?"

	Mễ Manh ngẩn ra, giải thích: "Vậy không giống nhau, đó là vì công tác kiếm tiền."

	Diêu Y miệng góc nhếch lên: "Có cái gì không giống với? Chúng ta bây giờ cũng là vì công tác, e rằng so với công tác cao cấp hơn một ít, vì sự nghiệp, mộng tưởng, hoặc là thực hiện tự thân giá trị."

	Gặp lúc máy móc vừa lúc, Diêu Y thuận tiện đi học nói: "Nếu nói cùng tất biến, biến tắc thông, đây chính là một loại quảng cáo nhân hẳn có tư duy. Ngươi nói đây là trộm đổi khái niệm cũng tốt, là tự mình thôi miên cũng được, chỉ muốn ngươi có thể tìm ra đối phương nội tâm thực tế tiếp xúc góc, là có thể đem sản phẩm đẩy mạnh tiêu thụ cho hắn."

	"Lão bản!"

	"Ta còn chưa nói hết đâu ."

	"Một hồi rồi hãy nói, Vương Huy đi ra."

	Vương Huy xuất hiện thời điểm, biểu tình có vẻ cổ quái, gặp hai người nhìn về phía mình, thấp giọng nói: "Chúng ta lên xe lại nói."

	. . .

	Passat xe thượng.

	"Hỗ liên mạng phòng địa sản tin tức công ty có thể đăng kí, mà khi phòng địa sản trung gian công ty không còn cách nào đăng kí? Đây là cái đạo lí gì?"

	Mễ Manh trừng đại một đôi đôi mắt - đẹp nhìn chằm chằm Vương Huy, nghĩa phẫn điền ưng nói: "Cái nào có chuyện như vậy?"

	Vương Huy cười khổ nói: "Nghe nói điều quy định này là gần nhất thêm, lý do là sợ mới thành lập trung gian công ty hoặc phòng địa sản giao dịch xí nghiệp lượn quanh loạn thị trường."

	"Nhiễu loạn thị trường?"

	Diêu Y miệng góc di chuyển khởi mỉm cười, có chút ngưỡng đầu, lạnh nhạt nói: "Mượn dùng chính sách lực gõ trung loại nhỏ xí nghiệp, một chiêu này ta thấy thế nào đi tới quen thuộc như vậy, Vương Huy, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Vương Huy ý thức trung hiện lên Mặc Viễn Tuyền cái bóng, hắn trầm ngâm nói: "Chuyện này còn không có biết rõ ràng tình huống, chờ ta tìm bằng hữu hỏi thăm một chút."

	Vương Huy  tại Thiên Kinh phòng địa sản công tác vài chục năm, căng căng nghiệp nghiệp tác phong nhượng hắn kết giao không ít hành nghiệp nội bộ bằng hữu.

	Hỏi thăm cái tin tức vẫn là rất đáng tin.

	"Ngươi hỏi thăm thời điểm thuận tiện hỏi hỏi, có cái nào trung gian công ty chuẩn bị làm biển số bán ra."

	Diêu Y cười nói: "Đã đúng người khác không cho chúng ta đăng kí công ty mới, chúng ta đây liền thu mua sắm một nhà, thuận tiện đưa bọn họ số liệu cũng tiếp nhận qua đây. Phương này mặt ngươi tới phụ trách, tài chính phương mặt không cần lo lắng."

	Diêu Y lần này chuẩn bị hai mươi tỷ tài chính, chính là vì thừa dịp chính sách phổ biến thời điểm vào ở Thiên Kinh, đánh trước trạm.

	Khoản này khổng lồ tài chính, tự nhiên là đến từ gần đoạn thời gian Diêu Y  tại Thượng Kinh làm người trung gian đại lượng tiêu hao dự trữ phòng việc.

	Tại bang trợ khai phát thương nghiệp hấp lại tài chính, chính phủ ổn định giá phòng đồng thời, chính mình tuy nhiên đi ít lãi tiêu thụ mạnh lộ tuyến, nhưng đông một gậy tây nhất búa đầu, luôn luôn không ít lợi nhuận, ngạnh sinh sinh cho hắn độn được rồi mấy chữ này.

	Bất quá tài chính tuy nhiên hùng hậu, Diêu Y vẫn không có phớt lờ.

	Thiên Kinh không chỉ có là trung tâm thương nghiệp, càng là trung tâm chính trị, quang toàn bộ quốc tính phòng địa sản xí nghiệp tổng bộ liền nhiều đến thập mấy nhà, sau lưng quan hệ sai trung phức tạp.

	Nghĩ muốn đứng vững gót chân, còn cần muốn gặp chiêu phá chiêu.

	. . .

	Thiên Kinh, tây thành khu, tân nhai khẩu.

	Tân nhai khẩu thuộc về xây quốc hậu Thiên Kinh xây dựng nhóm đầu tiên công trình, lấy tên có ý tứ là cùng đông thành khu chợ bán thức ăn khẩu xấp xỉ,  tại thượng bên quy hoạch xem ra, cũng là dùng làm thương nhân tiền tệ sử dụng.

	Đầu chút năm, tân nhai khẩu 14 cái đường cái thương trường môn diện san sát, từng nhóm một hàng dệt, bạc tới vật, đồ chơi mới mẽ từ nước ngoài vận đến, đem trọn cái tân nhai khẩu trang phục trang điểm xinh đẹp, là năm đó Thiên Kinh những người tiêu thụ yêu nhất tới địa phương.

	Theo thương nghiệp hoạch định đẩy mạnh, một cái nhà tòa nhà cao tầng đất bằng phẳng mà lên, đại hình tập kiểu Trung Quốc thương trường không ngừng hiện lên, tân nhai khẩu môn diện sinh ý liền biến được thanh đạm đứng lên.

	Thập niên tám mươi trung kỳ, quốc dân sinh hoạt trình độ đề cao, vật tư giàu có mọi người bắt đầu truy cầu tinh Thần Cảnh giới hưởng thụ.

	Đặng Lệ Quân tà âm tràn đầy truyền đến, phối hợp Thôi kiện hiết tư để lý gào thét, còn có trong quán trà tướng thanh Bình thư, rạp hát lớn kịch truyền thống ba lê, Thiên Kinh lâm vào trước nay chưa có phồn vinh cảnh tượng.

	Tân nhai khẩu bắt được cơ hội này, dùng đồ chơi văn hoá đồ cổ làm cơ sở, phát triển ra đá kỳ lạ, nước từ trên núi chảy xuống, bồn hoa, bích hoạ các loại nhiều loại hành nghiệp, xem như là trọng tân định nghĩa rồi tân nhai miệng ý nghĩa.

	Bắc Đại đường phố phố nhỏ là tân nhai khẩu 14 cái đường cái cái đó nhất.

	Từ ngoài nhìn vào, cái này phố nhỏ bình thường không có gì lạ, thậm chí chật chội thô ráp.

	Chỉ có đi tới tẫn đầu, liên qua lượng nặng môn quan, trước mắt mới rộng mở trong sáng.

	To bằng vại nước đá kỳ lạ san sát, các màu tinh xảo bồn hoa theo chỗ có thể thấy được, tường mặt bên trên tranh chữ tầng tầng lớp lớp, khiến người ta không kịp nhìn.

	Kỳ trân Bát Bảo lầu liền ở vào phố nhỏ sâu nhất chỗ.

	Làm một nhà bốn mươi năm tiệm cũ, nó chứng kiến qua nhiều lắm bí mật, nhưng vẫn vẫn duy trì trầm mặc.

	Hai giờ chiều, nó nghênh đón mới nhất khách nhân, hoặc là bí mật mới nhất.

	Mặc Viễn Tuyền đăng hơn năm lầu, trong lòng có chút cảm khái.

	Hắn đã sớm biết kỳ trân Bát Bảo lầu là Thiên Kinh thương nghiệp vòng truyền thống, nhưng vẫn không được kỳ môn mà vào, thậm chí  tại Tìm Phòng Võng thời kì mạnh mẽ nhất, hắn cũng bị toàn bộ Thiên Kinh phòng địa sản vòng xa lánh tại ngoại.

	Những người này lý do rất đầy đủ, Mặc Viễn Tuyền xuất hiện dao động mỗi bên phòng lớn địa sản thương nghiệp căn cơ, vì tự bảo vệ mình, bọn họ nhất định phải đoàn kết lại hạn chế Tìm Phòng Võng phát triển.

	Mặc Viễn Tuyền  tại Thiên Kinh liên tục kinh ngạc, rơi vào đường cùng lúc này mới liên tục chiến đấu ở các chiến trường đất khách, đem chi nhánh công ty khai biến toàn bộ quốc, tính tổng cộng đầy đủ danh vọng và tài chính về sau, lúc này mới có trở về Thiên Kinh cùng những người này đấu tư bản.

	Giữa lúc Mặc Viễn Tuyền dung tư thành công, dắt thịnh thế chuẩn bị  tại Thiên Kinh vén khởi một phen thương nghiệp bão táp thời điểm, Diêu Y đột nhiên xuất hiện, nhất jio đem Mặc Viễn Tuyền từ vương chỗ ngồi thượng đá ra.

	"Không nghĩ tới ta Mặc Viễn Tuyền lần đầu tiên tới Bát Bảo lầu, lại là bởi vì Diêu Y. . ."

	Mặc Viễn Tuyền miệng góc lộ ra một tia châm chọc tự giễu mỉm cười, mấy ngày nay tới giờ, lòng hắn trung đối diện Diêu Y kiêng kỵ càng ngày càng tăng.

	Nhất là đương hắn biết được Diêu Y  tại thập một nhà chi nhánh công ty danh nghĩa mở trung gian công ty về sau, hắn đối diện Diêu Y được rồi hiểu rõ càng thêm khắc sâu.

	"Người tuổi trẻ lá gan ngược lại rất đại, bước chân mại được cũng đại, bất quá vẫn là quá tham rồi chút."

	"Cư nhiên cùng trung gian công ty cướp đoạt lợi nhuận, đắc tội địa phương cường hào, sợ rằng không thể giải quyết tốt hậu quả."

	Mặc Viễn Tuyền rung đầu thở dài, chuyện này hắn ước định quá, khi phát hiện sơ kỳ đầu nhập quá đại, phiêu lưu quá nặng về sau, hắn liền bỏ qua cái này nghiệp vụ.

	Tin tức bình đài phải có cái tin tức bình đài dáng vẻ, không muốn cái gì đều đi làm.

	Ngươi cho rằng những thứ này tỉnh hội thành thị đều tốt như vậy sống chung? Cho rằng đều là ngươi Thượng Kinh đầu long, có thể không kiêng nể gì cả?

	Mặc Viễn Tuyền đem các loại niệm đầu bỏ rơi, đẩy ra bao sương lũ hoa cửa gỗ.

	. . .

	"Mặc tổng tới, chúng ta nhân đều đến đông đủ, ngồi xuống tâm sự a !."

	Một tên người mặc lam bạch cái văn áo sơ mi nam tử dẫn đầu mở miệng nói.

	Hắn ước chừng bốn mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, hai mắt hẹp dài giấu diếm tinh quang, môi thịt mỏng sắc yếu, phối thượng nhất trương cái xỏ giầy tựa như mặt dài, nhìn qua liền cho người ta khôn khéo khó dây dưa ấn tượng.

	Đang cầm tay trung sứ Thanh Hoa trà vại nhấp nhất khẩu, nam tử đưa ánh mắt về phía Mặc Viễn Tuyền, mở miệng nói: "Mặc tổng tuy nhiên là lần đầu tiên đến, đối với chúng ta cũng đều là lão giao thiệp, cũng không dùng giới thiệu a !?"

	Mặc Viễn Tuyền cười cười, mạn bất kinh tâm nói: "Các vị đang ngồi ở đây đều là hành nghiệp nhân tài kiệt xuất, nghĩ không biết cũng rất khó."

	Ánh mắt của hắn quét tới, mọi người khuôn mặt thượng mặc dù biểu tình khác nhau, có thể trong mắt địch ý cũng là không có chút nào thiếu.

	Vì để cho những công ty này có thù lao sử dụng Tìm Phòng Võng thương nghiệp dùng hộ khách đoan, Mặc Viễn Tuyền nhưng là cùng bọn họ đấu không ít thời gian, nói không quen đó là gạt người.

	Cái xỏ giầy khuôn mặt nam đang cầm trà vại, chậm rãi nói: "Chư vị nếu có thù riêng, có thể sau đó tính toán, bất quá hôm nay đại gia đã đúng cho ta Trương Triều Âm mặt mũi, sẽ trả mời nhẫn nại khoảng khắc, các thứ chuyện có cái định luận lại nói cái khác cũng không trễ."

	Trương Triều Âm, Liệp Hồ mạng địa sản bộ phận người phụ trách, quốc nội đệ nhất gia phòng địa sản hỗ liên mạng khối người sáng lập,  tại Thiên Kinh thâm canh nhiều năm, là Thiên Kinh phòng địa sản nghề nghiệp lão nhân.

	Đồng thời cũng là phòng địa sản thương nghiệp vòng tụ hội người phát khởi, dùng không nghi thức mời hình thức mời hành nghiệp lớn đầu  tại kỳ trân Bát Bảo lầu cùng bàn đại sự, trước sau đã có mười lăm năm truyền thống.

	Mười lăm năm trước, Mặc Viễn Tuyền bất quá là một mới ra đời người làm công.

	Tại chỗ rất nhiều lớn đầu, đều từng  tại Trương Triều Âm thủ hạ làm việc qua.

	Trương Triều Âm lên tiếng, những người này về công về tư đều vẫn là muốn biểu hiện ra tôn kính dáng vẻ.

	Vì vậy có người lập tức nói: "Trương tổng nói là, chúng ta lần tụ hội này, là vì thương nghị đối phó Yếu Gia lưới công việc."

	Gặp không người nói chuyện, Trương Triều Âm mới chậm rãi tiếp tục nói: "Chín giờ sáng, Diêu Y hiện thân Thiên Kinh trung tâm thương vụ khu,  tại quản lý công thương đăng ký chỗ đứng hơn 20 phút. Ta gọi nhân tra xét một cái, bọn họ đã đăng ký đến đăng kí chi nhánh công ty phê duyệt, nghĩ muốn đăng kí trung gian công ty bị cự tuyệt."

	Một người cười nói: "Nhờ có Lâm tổng trước giờ dự phòng, để cho chúng ta liên hợp lại hướng chính phủ hiến kế, tăng mạnh đối diện trung gian công ty quản lý cùng thẩm kế, thật ra khiến Diêu Y trước huých nhất mũi bụi."

	Được xưng là Lâm tổng, chính là trứ danh trung gian xí nghiệp phòng thiên hạ người phụ trách, hắn mỉm cười, khiêm tốn nói: "Những thứ này đều là Trương tổng cùng chính phủ câu thông kết quả, ta bất quá là nói hai câu, chân chính tạo tác dụng vẫn là Trương tổng mặt mũi."

	Mặc Viễn Tuyền tâm tuyết rơi vừa hiện ra, Lâm tổng từng tại Trương Triều Âm thủ hạ làm việc qua hai năm, sau này đi ăn máng khác chính mình làm một mình cũng nhận được quá Liệp Hồ lưới đầu tư, hai người quan hệ tốt vô cùng.

	Trương Triều Âm có chút phất tay: "Kia đều là quá khứ chuyện, không đề cập nữa. Dùng Diêu Y bản lĩnh, đăng kí một cái trung gian công ty bất quá là vấn đề thời gian, coi như thực sự đăng kí không được, thu mua một nhà trung gian công ty cũng không phải việc khó. Dù sao mượn kê đẻ trứng sự tình, tất cả mọi người biết làm, không có có cái gì tốt nói."

	"Chúng ta lần này muốn thảo luận, là đương Diêu Y trung gian công ty mở trương sau đó, chúng ta phải làm đối sách."

	"Thượng Kinh giá phòng tất cả mọi người rất rõ ràng,  tại Yếu Gia mạng chủ động giảm thiểu lợi nhuận phân phối dưới tình huống, tân bàn giá phòng cùng nhị thủ giá phòng trên diện rộng rơi chậm lại, trung gian công ty tổn thất nghiêm trọng."

	"Một ngày Diêu Y  tại Thiên Kinh đứng vững bước chân, kia Thượng Kinh sự tình rất có thể hội tái diễn, ta muốn đại gia cũng sẽ không thích thu nhập của mình ngâm nước hơn phân nửa a !?"

	Trương Triều Âm ngôn ngữ bình hòa, có thể trong lời nói phân lượng lại làm cho mọi người tâm trung rùng mình, Diêu Y cùng Yếu Gia mạng trợ giúp 929 chính sách phổ biến hiệu quả nhưng là ngay cả lãnh đạo cao cấp đều là chỉ lấm lét tồn tại, tuyệt đối là không thể khinh thị địch nhân.

	Lâm tổng mở miệng nói: "Kỳ thực chính sách xuống tới, đại gia cũng đều biết khống giá là chiều hướng phát triển, nhất định phải ra sức chính phủ công tác khai triển, nghiêm ngặt tới nói tính không thượng một cái phiền phức. Duy nhất phiền phức, là Yếu Gia mạng bây giờ cách làm, đã vượt biên giới."

	Mọi người Mặc Nhiên không nói, Diêu Y hiện tại mình làm ở giữa thương nghiệp, nghiêm trọng suy yếu trung gian chức quyền cùng lợi nhuận, từ căn bản thượng hủy bỏ truyền thống trung gian giá trị tồn tại.

	Đây là tại chổ các bá chủ tuyệt đối diện không cho phép.

	Thiên Kinh phòng địa sản phát triển cho tới hôm nay, cá nhỏ tiểu tôm đã sớm táng thân bụng cá, còn dư lại lớn đầu không có chỗ nào mà không phải là cá lớn.

	Cá lớn phía sau, tự nhiên có đếm không hết dây xích, tính vô tận quan hệ, kiếm không xong lợi nhuận.

	Ai cũng sẽ không ngồi chờ chết.

	Một người bỗng nhiên lên tiếng nói: "Nghe nói Yếu Gia lưới đưa vào hoạt động hình thức thoát thai từ Tìm Phòng Võng, nói vậy Mặc tổng đối diện Yếu Gia lưới hiểu rõ so với chúng ta càng nhiều, không bằng nhượng Mặc tổng nói nói Diêu Y cùng Yếu Gia lưới sự tình, nhìn có hay không đối diện đại gia có chút trợ giúp."

	Mặc Viễn Tuyền nghe vậy, miệng góc hơi hơi nhếch lên, nhìn đối phương liếc mắt, cái này hỏa là cố ý nhảy ra kiểm hàng.

	Nghĩ muốn gia nhập thương nghiệp vòng, liền muốn chia sẻ rất nhiều thương nghiệp tin tức, xem như là một cái quy tắc ngầm.

	"Ta đây liền nói hai câu."

	Mặc Viễn Tuyền có chuẩn bị mà đến, hắng giọng, bắt đầu lên tiếng.

	. . .

	Khác nhất bên, Vương Huy vội vả chạy đến Diêu Y trước mặt, đầy mặt nụ cười nói: "Lão bản, sự tình có chỗ dựa rồi. Ta có người quen gần nhất nghĩ muốn di dân, công ty chuẩn bị xuất thủ. . ."

	"Đi, chuyện này ngươi đi làm a !."

	Diêu Y phất tay một cái, ngồi lên Passat, Mễ Manh khéo léo đi theo thân thể của hắn bên.

	"Lão bản ngươi đi đâu? Ta nhưng là mới hẹn đến rồi nhân, ngươi nếu như thuận tiện, vẫn là cùng đi một chuyến a !."

	"Ta có việc, ta được dạy một chút cái này hỏa Thiên Kinh quảng cáo thú vị địa phương."

	Diêu Y chỉ vào Mễ Manh, cũng chính là trong miệng hắn 'Cái này hỏa " mắt lé nhìn phía Vương Huy, cười nói: "Sao sao, liền chút chuyện nhỏ này còn cần ta ra ngựa?"

	Vương Huy điểm đầu, gặp Diêu Y ánh mắt bất thiện, lại chậm rãi rung đầu.

	"Vậy thì đúng rồi, hẹn gặp lại."

	Trông coi nghênh ngang mà đi Passat, Vương Huy thấy được tâm đầu có một loại phiền muộn không chỗ phát tiết.

	Tuy nhiên Diêu Y chỗ chỗ uỷ quyền, nhượng Vương Huy sở hữu cực cao độ tự do, có thể luôn cảm thấy có loại mắc lừa cảm giác không ngừng ở trong đầu xoay quanh.

	Thượng mặt một câu nói, hạ mặt run rẩy gãy chân a!

	Quên đi, không muốn, nhanh lên ước nhân đem chuyện của công ty giải quyết lại nói.

	-----------------------

	Ngày hôm nay ta Đại tổng quản - mập tư cho ta đề cử một quyển sách. Ta nhìn một cái, kết quả xem thượng ẩn, viết thật vẫn rất đẹp mắt, một buổi chiều vội vàng chính sự cũng không quên xem tiểu thuyết, cho nên lạc~, An Lợi cho các ngươi, hứng thú có thể đi nhìn một cái ~

	《 ta đoạt xá Ma hoàng 》 tác giả: Tháng tám phi ưng.