Chương 258: Ám tiển khó phòng

	Chương 258: Ám tiển khó phòng

	"Diêu tổng sớm."

	"Chào buổi sáng."

	Diêu Y tiến nhập công ty, các công nhân viên nhao nhao đứng lên hướng hắn vấn an.

	Đám này chừng hai mươi người tuổi trẻ cười được xán lạn, đem ngực khẩu rất được lão cao, hận không được mỗi ngày đều  tại Diêu Y dưới mí mắt nhiều hơn hiện tại mấy lần.

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật tiền lương đãi ngộ không tệ, công tác bầu không khí tích cực hướng thượng , quan trọng nhất là bởi vì Diêu Y tồn tại, đại gia đúng công ty tiền đồ hết sức coi trọng, rất có quy túc cảm giác, càng có thể bình tĩnh lại làm việc.

	Rất nhiều người nghĩ lầm, công ty mở được càng lâu, công nhân viên kỳ cựu càng nhiều, lại càng có quy túc cảm giác.

	Kỳ thực chưa chắc gặp được, mỗi người đều nhớ không ở lại sự tình, tuy nhiên cũng có thể ngắm nhìn thấy tương lai tốt.

	Cái gọi là quy túc cảm giác, quy căn kết đáy rồi lại là một cái khác không liên quan nhau từ, tiền cảnh.

	Công ty tiền cảnh tốt và không tốt, cùng công ty tồn tại thời gian dài cùng ngắn thật không có bao nhiêu quan hệ.

	 tại mọi người xem đến, Yếu Gia khoa học kỹ thuật cũng rất có tiền cảnh.

	Bọn họ đánh trong lòng bội phục Diêu Y, không chỉ có bội phục Diêu Y gia thế, bội phục hơn năng lực của hắn.

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật nửa năm qua này từng bước một phát triển cho tới hôm nay quy mô, bọn họ đều là người tham dự, càng là người thi hành.

	Tìm Phòng Võng dắt toàn quốc tư thế tiến nhập Thượng Kinh, khí thế hung hung, lại bị Diêu Y đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Nhất là công ty tầng quản lý hết sức trẻ tuổi.

	Diêu Y mới 20 chi tiêu hàng năm đầu, Mễ Manh 21 tuổi, Vưu Giai Lạc 21 tuổi, Liễu Giác niên kỷ làm lớn một chút, năm nay cũng liền 26 bộ dạng.

	Nghe nói những người này đều là bị Diêu Y khám phá, bây giờ có thể có như vậy trình độ cùng năng lực, không thể rời bỏ Diêu Y bồi dưỡng.

	Hơn nữa Diêu Y còn vô cùng nhớ tình bạn cũ, Dư Vĩ Văn mắc phải sai lầm lớn cũng chỉ là giảm hai cấp, không có bị nhất lột đến đáy, càng không có bị khai trừ.

	Đám này tuổi còn trẻ công nhân cũng muốn  tại Diêu Y trước mặt nhiều hơn biểu hiện, không làm được ngày nào đó bị Diêu Y tuệ nhãn lẫn nhau ở bên trong, từ khi người này sinh lên như diều gặp gió.

	Diêu Y biết đại khái công nhân đám đó nghĩ cái gì, đồng thời cũng vô cùng tán thành.

	Diêu Khởi khôn khéo phải cụ thể, Diêu thị tập đoàn xí nghiệp văn hóa luôn luôn dùng Năng giả thượng không người có tài hạ làm tiêu chuẩn.

	Biến hình cổ vũ công ty công nhân tích cực tiến thủ, đối với nhân tài coi trọng cùng bồi dưỡng chẳng bao giờ dừng lại.

	 tại Diêu Khởi hun đúc xuống, Diêu Y lý niệm cũng không kém.

	Diêu Y liếc mắt liền thấy được đang ở Vưu Giai Lạc thân bên xum xoe Lý Minh, có chút cau mày nói: "Lý Minh, theo ta qua đây."

	Lý Minh đúng Vưu Giai Lạc ra dấu một cái gọi điện thoại thủ thế, lúc này mới hấp ta hấp tấp theo sau.

	Quan thượng cửa ban công, Diêu Y biến sắc, từ mỉm cười biến thành cười nhạt, nhìn Lý Minh trong lòng cả kinh.

	Không các loại Diêu Y mở khẩu, Lý Minh chủ động kêu oan: "Diêu ca, ta hôm nay qua đây là thật có việc."

	Diêu Y trên dưới quan sát hắn một phen, nhìn Lý Minh lông mi đầu trực nhảy, lúc này mới mạn điều tư lý nói: "Chuyện gì?"

	Lý Minh nhạt nhẽo nói: "Là như vậy, Phan Hỉ gia bãi tuần lễ trước bị người tóm, Phan Hỉ cũng bị thương nhẹ, ngày hôm qua ta đi nhìn hắn."

	Diêu Y cau mày nói: "Sao bãi? Thượng Kinh còn có người dám sao nhà bọn họ bãi?"

	Lý Minh gặp Diêu Y tin, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Có mấy tên côn đồ ở trong bãi hấp phấn hấp lại nhiều điên cuồng, gặp người đánh liền, đả thương nhiều người, Phan Hỉ cũng là bị bọn họ đả thương."

	"Bị đả thương trong vài người thì có Lâm Chấn Nguyên bằng hữu, chuyện này cho Lâm Chấn Nguyên cơ hội trả thù, xe cứu thương còn chưa tới, công an tới trước hơn mười chiếc xe, bả toàn bộ bãi toàn bộ lục soát một lần."

	"Bãi trong lục ra được không ít hàng cấm, công an trực tiếp che đêm Vị Ương, nghe nói hiện tại đang ở thảo luận có hay không dùng tổ chức hấp phấn tội danh đúng Phan Hỉ bãi định tội."

	"Một ngày định tội, Phan Hỉ bãi thì tính như xong rồi, hơn nữa thường tiền không nói, có thể còn có thể vì vậy ăn cơm tù."

	Diêu Y bất động thanh sắc mà hỏi: "Việc này là Phan Hỉ nói cho ngươi biết?"

	Lý Minh bỉu môi nói: "Phan Hỉ cái kia hảo đại hỉ công tính cách ngươi cũng không phải không biết, hắn sao lại thế nói cho ta. Là trong vòng bằng hữu nói cho ta biết, còn nói muốn chúng ta cẩn thận chút, Phan Hỉ gần nhất đều ẩn núp không gặp người, không chừng hội xảy ra chuyện gì, để cho chúng ta cách xa hắn một chút."

	Gặp chuyện không may?

	Diêu Y hiện lên trong đầu khởi Phan Hỉ đời trước kết cục,

	Thích hành động theo cảm tình nổi tiếng Phan Hỉ hình như là bởi vì nhà sinh ý xuống dốc không phanh mà đi lên bí quá hóa liều lộ số, cuối cùng dường như bị người đưa vào trong tù.

	Không nghĩ tới đời này Phan gia huỷ diệt tới sớm hơn.

	Dân không đấu với quan, huống chi đó là Lâm Chấn Nguyên.

	Phan Hỉ rồi lại không giống chính mình, trong nhà vốn là thiên nhiên bị khắc, hắn làm sao đấu hơn được.

	Diêu Y trầm mặc không nói, Lý Minh cũng không dám nói lung tung, chỉ là thận trọng thử thăm dò: "Diêu ca, ta cuối cùng thấy được việc này không có đơn giản như vậy. Ngươi nói Lâm Chấn Nguyên làm Phan Hỉ tràng tử sự tình, là không phải là bởi vì chúng ta đổ cầu đưa tới? Hắn không dám đắc tội chúng ta cũng bắt chúng ta không có biện pháp, có thể hay không đem tất cả cơn giận trút lên Phan Hỉ đầu thượng?"

	Lý Minh càng nói càng cảm giác mình suy đoán chuẩn xác, hắn là cái ân oán rõ ràng thẳng tính, lập tức lo lắng hô: "Diêu ca, chuyện này nếu là thật có quan hệ với chúng ta, chúng ta cũng không thể ngồi xem mặc kệ a."

	Diêu Y cười lạnh nói: "Ngươi quản? Ngươi cầm cái gì quản? Có phải hay không ngươi bây giờ đi cục công an tự thú, nói này thu đi ra phấn đô là của ngươi? Vẫn là để cho Lý bá bá đi cho lâm cục trưởng tạo áp lực?"

	Lý Minh bị Diêu Y một câu nói nghẹn được biệt hồng khuôn mặt, ủy khuất nói: "Ta đây không phải tìm được ngươi rồi, Diêu ca ngươi thần thông quảng Đại Liên World Cup tiến cầu đều có thể đoán ở bên trong, bãi bình chuyện này vẫn không phải là dễ."

	Diêu Y lần nữa hừ lạnh nói: "Thiếu mang cho ta tâng bốc, còn có chuyện này ngươi cho ta thiếu nhúng tay, đây không phải là ngươi cai sự tình, cũng không phải ngươi có thể quản."

	Lý Minh vội vàng nói: "Ta chính là cái truyền lời nhân, ta hướng chủ tịch cam đoan tuyệt đối sẽ không nhúng tay, hết thảy đều nghe Diêu ca chỉ huy."

	Diêu Y bỗng nhiên nhìn chằm chằm hắn nói: "Chuyện này ngươi trực tiếp gọi điện thoại cho ta là được, nói, ngươi đã chạy tới là không phải là vì Vưu Giai Lạc? Ta có thể cảnh cáo ngươi, Yếu Gia khoa học kỹ thuật công nhân cũng không phải là ngươi đùa bỡn đối tượng, ngươi thật đúng Vưu Giai Lạc có hảo cảm liền chăm chú đối đãi, không như vậy ta đánh chết ngươi."

	Lý Minh nhún vai nói: "Đã biết."

	Diêu Y cười nhạt: "Ngươi lại nhún vai thử xem?"

	Vì Yếu Gia khoa học kỹ thuật, hắn đã làm xong đánh tơi bời Lý Minh một trận chuẩn bị.

	Tiểu tử này gần nhất không có việc gì tìm các loại mượn khẩu đi Yếu Gia khoa học kỹ thuật chạy, bản mặt nhọn kia quả thực ác tâm.

	Lý Minh vội vàng nói: "Ca, ta thân ca, ta tất cả nghe theo ngươi. Đã đúng lời đã dẫn tới, ta lập tức đi ngay, lập tức đi ngay."

	Nói Lý Minh như một làn khói chạy ra khỏi Diêu Y văn phòng, biến mất ở hành lang tẫn đầu.

	"Đều nhiều hơn đại nhân, còn không có cái chánh hình."

	Thẳng đến Lý Minh ly khai, Diêu Y lúc này mới lộ ra nụ cười, Lý Minh bây giờ còn tuổi còn trẻ, làm việc không có cách thức cũng là bình thường.

	Diêu Y trầm tư một chút, bắt đầu gọi Phan Hỉ điện thoại.

	Phan Hỉ đời trước kết cục không tốt, nhưng là cùng Diêu Y quan hệ không đại, cho nên Diêu Y không có xuất thủ.

	Đời này bởi Lý Minh đổ cầu quan hệ, Phan Hỉ bị ép đứng ở Lâm Chấn Nguyên đối lập mặt, bây giờ bị nắm được cán, Lâm Chấn Nguyên tuyệt đối sẽ không buông tha Phan gia.

	Mà Diêu Y làm trong đó người tham dự cái đó nhất, cũng tuyệt đối sẽ không ngồi xem Phan gia thảm kịch phát sinh.

	Hiện tại hết thảy đang phát sinh, vẫn chỉ là cái lời dẫn.

	Sớm làm bả sự tình bãi bình, bả lời dẫn bóp tắt còn có được cứu trợ.

	Diêu Y càng lòng biết rõ,  tại hắn phía trước chỉ điểm xuống, Phan Hỉ sớm đã thay đổi được vô cùng tiểu tâm, không có khả năng đơn giản dung túng người khác  tại hắn trong điếm hải phấn.

	Kia mấy cái gây chuyện, rất có thể là người khác trước giờ tìm đến kỷ tiến cung lão nghiện ca, lặng lẽ cất giấu bả hàng mang vào.

	Còn như bên ngoài phục kích lấy người chấp hành luật pháp viên, sợ là nhất đã sớm tới.

	Đợi đã lâu, điện thoại rốt cục chuyển được.

	"Diêu ca!"

	Điện thoại kia đầu truyền đến Phan Hỉ kinh hỉ thanh âm khàn khàn, phảng phất nhanh muốn chết chìm nhân bắt được một tảng lớn Mộc Đầu.

	Các loại Phan Hỉ hơi chút hồi phục tâm tình, Diêu Y mở miệng hỏi: "Nói đi, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Diêu ca, chuyện này nói thì dài, huống hồ ba ta cũng cảnh cáo ta không cho phép tìm lung tung cái khác nhân, miễn tính ra lớn hơn sự tình. Diêu ca ngươi xác định ngươi muốn muốn nghe sao?"

	Phan Hỉ ước chừng là nhớ lại Phan lão đại cảnh cáo, thanh âm từng bước thấp trầm đứng lên.

	Diêu Y thản nhiên nói: "Ngươi nếu là không nghĩ nói, về sau coi như chúng ta không biết."

	Đối với ngay cả tự cứu cũng không muốn nhân, Diêu Y sẽ không hoa bất luận cái gì thời gian tinh lực đi hỗ trợ.

	Nhân trước phải tự cứu mà hậu nhân cứu cái đó, chính mình không có ý nguyện, chỉ dựa vào hắn người trợ giúp kết quả chính là hi nê ba hồ không lên tường, không thành tài được.

	Phan Hỉ trầm mặc một hồi, rốt cục mở khẩu đem sự tình từ đầu đến cuối nói một lần, cùng Lý Minh nói không sai biệt lắm.

	Duy nhất cụ thể hơn, chính là Lâm Chấn Nguyên bất niệm cựu tình, nghĩ phải nhổ cỏ tận gốc thái độ.

	"Diêu ca, ta không nghĩ tới Lâm Chấn Nguyên hội là người như vậy, ta dám cam đoan chúng ta bãi là sạch sẻ, này mang theo phấn tới còn có hấp phấn đánh người đều không phải là khách quen, mới đến chơi hai ba ngày. . ."

	Nói khởi Lâm Chấn Nguyên, Phan Hỉ cắn răng nghiến lợi hận ý hầu như có thể từ trong điện thoại chui ra ngoài.

	"Ta xem như là hiểu, cái này sợ rằng đều là Lâm Chấn Nguyên đặt ra bẫy, nhất định là hắn cố ý an bài nhân qua đây làm, hắn muốn kiếm tử ta!"

	Diêu Y ánh mắt nghiêm túc, Phan Hỉ chịu đến quá đả kích lớn, trạng thái tinh thần rõ ràng có chút không bình thường, hắn lập tức nói: "Ngươi đang ở đâu?"

	"Ta  tại. . . Diêu ca, ngươi không dùng qua đến, ta không sao, ta chính là tâm lý có chút khó chịu. . ."

	Phan Hỉ không muốn nói ra chỗ ở mình, Diêu Y thì càng lo lắng.

	Đời trước Phan Hỉ bí quá hoá liều, trực tiếp đánh cho tàn phế đối phương, sau đó ngồi vài chục năm tù, cả đời toàn bộ hủy ở trong chốc lát xung động thượng.

	Đã đúng Diêu Y quyết định nhúng tay Phan Hỉ chuyện, hắn liền tuyệt đúng không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

	Diêu Y lãnh đạm nói: "Ít nói nhảm, Phan Hỉ ngươi nghe kỹ cho ta, ta có thể nghĩ biện pháp giúp ngươi chứng minh xanh trắng, ngươi cũng đừng cho ta làm chuyện điên rồ, nghe được không?"

	"Có thể. . ."

	"Không có thế nhưng, ngươi nếu như còn tin ta, liền cho ta hảo hảo dưỡng thương, nơi nào đều đừng đi, thật tốt suy nghĩ một chút cùng ngày muộn thượng chuyện đã xảy ra, nghĩ tỉ mỉ lạc~, một hồi hảo hảo nói cho luật sư nghe."

	Phan Hỉ lên tiếng tốt, trầm mặc một hồi lại nói: "Bây giờ không có luật sư nguyện ý tiếp chúng ta Phan gia quan tòa."

	Hắn còn có nửa câu không có nói, nếu không phải Lâm Chấn Nguyên từ trung làm khó dễ, những luật sư kia sao lại thế đối với bọn họ cho ra kếch xù luật sư phí làm như không thấy?

	Diêu Y cười nói: "Luật sư phương mặt không cần ngươi quan tâm, ta tới an bài. Ngươi một hồi đem địa chỉ phát cho ta, nhớ kỹ rồi, ngươi nếu như tin tưởng ta, liền an tâm đợi, cái nào đều đừng đi."

	"Diêu ca, cảm tạ. . ."

	Phan Hỉ giọng nói rốt cục kích động, Diêu Y chịu ra tay, không thể nghi ngờ là cho hắn đánh nhất liều thuốc mạnh.

	Diêu Y mạn bất kinh tâm hỏi: "Được rồi, Lâm Chấn Nguyên bây giờ đang ở nơi nào?"

	Phan Hỉ vội vàng trả lời: "Ngày hôm nay muộn thượng Lâm Chấn Nguyên còn có hắn mấy người bằng hữu kia sẽ ở vui thượng hội ăn cơm. . ."

	Diêu Y tâm trung thở dài, thật là sợ cái gì tới cái gì, chỉ là tùy tiện lừa ngươi ngươi một chút nói ngay rồi, làm sao có thể thành đại sự?

	Phan Hỉ làm sao sẽ biết Lâm Chấn Nguyên hành tung, đương nhiên là phái người theo dõi.

	Phan Hỉ là vì sao phái người đi theo Lâm Chấn Nguyên? Kết hợp hắn đời trước đem người đánh tàn phế sự tích, kết quả rõ ràng.

	Tiểu tử này đầu óc phá hủy, rốt cuộc đúng nghĩ đúng Lâm Chấn Nguyên hạ thủ.

	Diêu Y cười nhạt cắt đứt Phan Hỉ nói: "Ta bất kể ngươi là từ đâu lấy được Lâm Chấn Nguyên tin tức, ngươi cho ta quên mất, có nghe thấy không, nếu như ngươi dám đi tìm Lâm Chấn Nguyên, ta liền phái người cắt đứt ngươi cái chân thứ ba, miễn được Phan lão đại người đầu bạc tiễn người đầu xanh. Còn có, ta đã từng nhắc nhở qua ngươi, trong điện thoại không thể đàm luận một việc. Hiện tại ngươi đã đã ở trong điện thoại nói, kia dùng ngươi liền phải hiểu, ngươi nhất định phải quản tốt chính mình."

	Phan Hỉ ừ một tiếng, hơi lộ ra sụt đúng, không nghĩ tới Diêu ca ngay cả cái này đều tính toán đến rồi."Tốt Diêu ca ta biết á..., hiểu biết chính xác nói á."

	Chuyện này xem như là tạm thời giải quyết, không lại làm lo lắng Phan Hỉ rối rắm đả thương người.

	Diêu Y treo Phan Hỉ điện thoại, trực tiếp một chiếc điện thoại gọi cho Diêu Khởi.

	Lần trước xử lý Yếu Gia khoa học kỹ thuật án kiện, hắn có thể trực tiếp gọi cho Nghiêm Văn Tương, nhưng lần này phải giúp nhân là Phan Hỉ, Phan lão đại con trai, tình huống lại có bất đồng.

	Phan lão đại hắc đạo lập nghiệp bối cảnh phức tạp, như không nhất định muốn Diêu Khởi tuyệt đối sẽ không đụng người như vậy.

	Giữ mình trong sạch, quân tử Tự Thanh, nói chính là loại tình huống này.

	Đơn giản tới nói, không có Diêu Khởi cho phép, Triệu Trí Viễn tuyệt đối sẽ không tiếp Phan Hỉ án kiện.

	"Làm sao lúc rảnh rỗi gọi điện thoại cho ta, ngươi không phải hẳn là  tại phách phim phóng sự sao? Hiện tại ta mạnh miệng đã nói ra ngoài, con ta vỗ phim phóng sự nhất định sẽ rất có thay mặt biểu hiện ý nghĩa, ngươi có thể phải cho ta ôm."

	Diêu Khởi thanh âm hùng hậu vang lên, hắn nói một hơi nhiều lời như vậy, Diêu Y biết nhà mình cha hiện tại tâm tình không sai.

	Nói rõ khoảng thời gian này thành tựu Diêu Khởi vẫn là hài lòng.

	Diêu Y cười hồi đáp: "Kia Lương Điền Điền trở thành Yếu Gia khoa học kỹ thuật phát ngôn viên sự tình ngươi cũng biết chớ?"

	"Đã biết, sớm biết, ngươi tiểu tử này liền thích tiên trảm hậu tấu, cũng không biết thương lượng với ta thương lượng. . ."

	Diêu Khởi cười ha ha nói: "Lương Điền Điền vẫn là Thượng Kinh danh nhân, danh khí ổn định nhân cũng xinh đẹp, rất có khán giả duyên, ta nếu như ngươi bây giờ sẽ trực tiếp cho Lương Điền Điền chế tạo riêng TV quảng cáo."

	Diêu Y cười nói: "Đây không phải là bận rộn không, chuyện này ta có chủ ý, ba ngươi yên tâm, đến lúc đó quảng cáo nhất định phách."

	Diêu Khởi lời nói thấm thía nói: "Ngươi có phải hay không không có tiền? Nói thật, 50 triệu tài chính khởi động có thể đem Yếu Gia khoa học kỹ thuật đẩy tới trình độ này, coi như cha ta cũng rất khó làm được. Ngươi bây giờ thế đầu tốt, nghìn vạn không nên bởi vì tiết kiệm tiền mà dừng lại khuếch trương tiến độ. Ngươi và Đằng Tấn hợp tác quảng cáo ta cũng nhìn thấy, cái này cũng muốn phế không ít tiền a !."

	Diêu Y nhún vai nói: "Ta bây giờ còn thật không thiếu tiền, tháng trước ban đầu ta và Lâm Chấn Nguyên đổ cầu, thắng hắn mấy triệu còn không có xài hết đâu . Ta và Đằng Tấn hợp tác không có tốn một phân tiền, bất quá việc này về sau lại nói. Nói chung ta tiền nếu là thật đã xài hết rồi, nhất định tìm lão bản ngươi đầu tư, ngươi yên tâm đi, ta và ngươi giống nhau đều là khống chế điên cuồng, xí nghiệp cổ phần một phần cũng sẽ không cho ngoại nhân, nhất định phải tù tù chộp vào tay thượng mới được."

	Diêu Khởi cười mắng: "Không lớn không nhỏ, ai là khống chế điên cuồng? Người nào bả công ty cổ phần đều giữ tại trên tay? Lời này của ngươi nếu như truyền đi, ta trong tập đoàn này phó tổng tài trong lòng sẽ ra sao?"

	Diêu Y cười nói: "Ta chính là đánh nhất cách khác, bất quá ba, ta hôm nay cho ngài gọi điện thoại là thật có việc."

	Diêu Khởi nói: "Nói đi."

	Diêu Y đem đổ cầu sự tình nói tường tận một lần, lại đem Lâm Chấn Nguyên trả thù Phan Hỉ sự tình nói một lần.

	Điện thoại kia đầu, Diêu Khởi trầm ngâm mấy liền mở miệng nói: "Ngươi muốn cứu Phan Hỉ? Phan gia bản lĩnh không đại, gây họa cũng không thiếu, ngươi nếu như nhúng tay, về sau rất nhiều chuyện sẽ hướng về phía ngươi tới."

	Diêu Y cười nói: "Lâm Chấn Nguyên làm như vậy đã là hướng về phía ta tới rồi, ta nếu như ngay cả Phan Hỉ bảo hiểm tất cả không được, về sau Thượng Kinh trong vòng ai còn sẽ giúp ta làm việc, ai còn hội nghe lời của ta? Mặt của ta còn cần hay không?"

	Diêu Khởi cười mắng: "Ngươi một đứa bé gia gia, muốn cái gì khuôn mặt? Hơn nữa, những thứ này mặt mũi đều là chúng ta lão gia, không tới phiên ngươi tới ném. Không thích hợp không thích hợp, chuyện này ta không đồng ý, Triệu Trí Viễn chổ ngươi cũng đừng nghĩ."

	Diêu Khởi cái nào vẫn không rõ Diêu Y ý đồ kia, một câu nói đem lộ số hoàn toàn đổ tử, không để cho Diêu Y nửa điểm lợi dụng sơ hở cơ hội.

	 tại Diêu Khởi đến xem, mười cái Phan lão đại lực ảnh hưởng đều không Diêu Y Yếu Gia khoa học kỹ thuật bình đài trọng yếu, Diêu Y tuổi còn trẻ máu nóng không hiểu chuyện, vạn Nhất Chân cũng bị người lợi dụng, mang đến ảnh hưởng không tốt, vậy thì cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Hơn nữa, Phan lão đại cái mông vốn là không sạch sẽ, bị bắt là chuyện sớm hay muộn, không đáng giá được ngạc nhiên.

	Diêu Y cũng minh bạch Diêu Khởi ý tứ, kiên trì giải thích: "Ba, ngươi chờ ta lại nói hai câu được không?"

	Diêu Khởi thầm nghĩ ngươi nói 100 câu lão tử cũng sẽ không thay đổi thái độ, bất quá đã đúng con trai gần nhất xuất sắc như vậy, mình cũng không có lý do không nhiều lắm nghe một chút ý kiến của hắn.

	Vì vậy Diêu Khởi cười nói: "Đi, ngươi nói đi."

	Diêu Y cười nói: "Ta phải cứu Phan Hỉ trước sau có ba cái lý do."

	"Thứ nhất, Phan Hỉ gặp chuyện không may cùng ta có quan hệ, ta bụng làm dạ chịu, nói dễ nghe một chút kêu đảm đương, nói khó nghe một chút cứ gọi bao che khuyết điểm. Làm hỗn vòng tròn cũng tốt, mở công ty cũng tốt, bao che khuyết điểm đều là không sai. Cha ngươi cảm thấy thế nào?"

	Diêu Khởi nhíu, lời nói này có chút đạo lý, nhưng lại không được đầy đủ đúng.

	Hắn gật đầu nói: "Ngươi tiếp tục nói."

	"Thứ hai, Lâm Chấn Nguyên ngày hôm nay dám động Phan Hỉ, ngày mai sẽ dám động Lý Minh, hậu thiên liền dám đụng đến ta. Cho nên mặc kệ từ cái kia phương mặt tới nói, ta cứu Phan Hỉ cũng coi như là cứu ta chính mình."

	Diêu Khởi cười lạnh nói: "Lời này không đúng, nếu như hắn có thể di chuyển đã sớm động, hắn không dám động tới ngươi, cũng không dám di chuyển Lý Minh."

	Diêu Y cười nói: "Ba, ngươi có thể suy nghĩ cẩn thận, người khác chưa chắc sẽ suy nghĩ cẩn thận. Ở khác nhân xem ra, Phan Hỉ cùng ta là cùng nhau, động Phan Hỉ chính là động ta. Mặc dù nói lời đồn dừng lại ở trí giả, có thể thế giới thượng thật có nhiều như vậy trí giả sao?"

	"Hơn nữa sự tình chỗ mấu chốt nhất quyết định ở những người này đã đúng đem Phan Hỉ xem thành là người của ta, kia dùng hắn bãi trong hấp phấn sự tình sẽ cài đến ta đầu đi lên, nói không chừng sẽ có nhân truyền cho ta cũng hấp phấn. Một ngày tin tức này truyền ra ngoài, đến lúc đó ta khổ cực thiết lập hình tượng sẽ phá hủy. Việc này vĩnh viễn không còn cách nào chứng thuần khiết, cũng sẽ không có nhân cho ngươi cơ hội chứng thuần khiết."

	Diêu Khởi trầm mặc không nói, Diêu Y nói không sai, dân chúng cũng không thèm để ý ngươi chân thực hình tượng.

	Đương nhiên, hắn nói được có điểm khoa trương.

	Nhưng nếu quả thật có hữu tâm nhân ở phía sau mặt châm ngòi thổi gió, tựa hồ thật có thể dẫn hỏa thiêu núi?

	Lời đồn thứ này, rất khó đi tự chứng thuần khiết.

	Thanh minh lão nhân sẽ bị người truyền thành hoa mắt ù tai vô năng, kiên cường nữ tính bị người truyền thành dâm phụ, chỉ muốn mọi người cảm thấy hứng thú, như vậy lời đồn liền vĩnh vô chỉ cảnh, sẽ không đình chỉ.

	Miệng nhiều người xói chảy vàng, tích hủy tiêu xương, lịch sử thượng bị lời đồn đãi hủy diệt nhân chỗ nào cũng có, những thứ này đều là máu dầm dề giáo huấn.

	Diêu Y còn trẻ nhiều tiền, vốn là đi ở nơi đầu sóng ngọn gió, thật vất vả làm ra một phen sự nghiệp, nếu là thật bị cái này lời đồn kéo xuống thủy, vậy thì thật là thất bại trong gang tấc.

	Diêu Khởi lúc này mới bắt đầu suy nghĩ Phan Hỉ sự tình mang tới Domino hiệu ứng.

	Tinh tế tự định giá, nếu như Lâm Chấn Nguyên thật nổi cơn điên, thật có thể làm được.

	Bây giờ thế đạo này, nhị tam đại nhiễm những thứ đó sự tình cho hấp thụ ánh sáng đi ra có thể cũng không ít, dân chúng cũng "Vui tay vui mắt" .

	Nghĩ đến đây, hắn không kềm nổi có chút phẫn nộ.

	Nếu là thật giống như Diêu Y nói như vậy, Lâm Chấn Nguyên tiểu tử này thật đúng là mưu tính sâu xa, tâm tư ác độc.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Thứ ba, ta năm nay mới 20 tuổi, ta phải làm một ít phù hợp 20 tuổi sự tình. Tỷ như liều lĩnh đi làm một ít đại gia cho rằng sai lầm sự tình. Chỉ có như vậy, đối thủ của ta mới có thể bình thường đối đãi ta, mới có thể thả lỏng cảnh giác, mới có thể làm cho ta có cơ hội để lợi dụng được."

	"Ta coi như di chuyển dùng quan hệ cứu Phan Hỉ, người khác cũng chỉ hội nói ta quần áo lụa là bá đạo, so với khởi hấp phấn tới nói, đánh giá này vừa vặn lại nhiều."

	"Cho nên về công về tư, ta đều nhất định phải cứu Phan Hỉ, cái này không chỉ là cho Phan Hỉ một cái công đạo, cũng là ta phải đi một nước cờ."

	"Huống chi chúng ta đó cũng không phải đổi trắng thay đen, mà là làm rõ sai trái. Dung nạp hấp độc cùng ngẫu nhiên liên lụy, giữa hai người này cân nhắc mức hình phạt chênh lệch quá xa. Hắn Lâm Chấn Nguyên bả pháp luật trở thành cái gì, món đồ chơi? Hắn chơi chiêu thức ấy, đó chính là chạm đến điểm mấu chốt. Chúng ta nhượng hắn dễ dàng chơi lúc này đây, tương lai hắn hội làm tầm trọng thêm. Đến lúc đó hắn thậm chí dám bả ba hắn kéo xuống tràng!"

	Diêu Khởi sâu đậm hấp khí, nếu như nói Diêu Y trước hai cái còn có chút gượng ép, Diêu Y điều thứ ba thì triệt đáy đả động rồi vị này thương nghiệp đại ngạc.

	Mộc Tú với Lâm Phong nhất định phá cái đó, câu này ngạn ngữ đặt tiền cuộc thích tất cả đều là vết máu loang lổ, đó là thời kì thôn phệ nhân tính hậu lưu lại hài cốt.

	Nói thật ra, Diêu Y hiện tại ưu tú hơi quá đáng, có chút không phải của mình, có chút không thể tưởng tượng nổi!

	20 chi tiêu hàng năm đầu niên kỷ, biên soạn nhất bản Anh văn giáo tài liền có thể cải biến toàn quốc Anh ngữ học tập phương thức, lấy được được niên độ tiêu thụ quán quân, bầu thành có sức ảnh hưởng nhất tác giả cái đó nhất.

	Tiếp theo đổi nghề phòng địa sản sản nghiệp, cầm mấy triệu trực tiếp khởi đầu Yếu Gia mạng, mấy tháng xuống tới là có thể cùng toàn bộ Quốc Long đầu hành nghiệp Tìm Phòng Võng giằng co thậm chí vượt trên đối phương nhất đầu, trong này đánh cờ phiêu lưu như thế nào một câu thiên tài có thể đạo tẫn.

	Còn có Doãn thị trưởng thưởng thức, Đằng Tấn cự đầu miễn phí quảng cáo, đúng phòng địa sản hỗ liên mạng tin tức hành nghiệp bình đài thị trường kiến giải. . .

	Mỗi một cái lấy ra đều đủ để nhượng một người trẻ tuổi đặt chân!

	Có thể mấy thứ này, chỉ là Diêu Y biểu hiện ra một chút tài hoa, năng lực của hắn cùng kiến giải phảng phất bẩm sinh tự nhiên mà thành.

	Đối với cái này dạng yêu nghiệt thiên tài, thời kì đúng cái nhìn của bọn họ là cái gì?

	Sùng bái? Yêu thích? Vẫn là trọng dụng?

	Không, thời kì đối với những người này cách nhìn chỉ có một, đó chính là hãm hại, liên hợp lại hãm hại.

	Galileo là làm sao bị ép làm hại? Joel đan dạ · Bruno là làm sao bị đốt chết?

	Đương tài trí bình thường nhóm phát hiện mình không còn cách nào cùng trời mới địch nổi thời điểm, bọn họ hội đoàn kết lại, nhất khởi hợp lực đem thiên tài thôi thượng hoả đống, đem ngoài đốt tử.

	Diêu Y năng lực đã vượt qua rồi 20 tuổi người tuổi trẻ hẳn có dáng vẻ, thậm chí  tại Diêu Khởi biết xí nghiệp gia ở bên trong, có thể cùng Diêu Y so sánh nhau cũng liền ba năm vị mà thôi.

	Diêu Khởi lúc này mới phát hiện,  tại trong lúc bất tri bất giác, hắn đã đem Diêu Y coi là một cái có thể đối thoại đối tượng.

	Bình khởi bình ngồi!

	Nhượng Diêu Khởi càng kinh ngạc chính là, Diêu Y rốt cuộc đúng chính mình cũng nghĩ đến điểm này.

	Diêu Y hiện tại chủ động tìm một cơ hội nổi điên, dĩ nhiên là nghĩ bắt chước 20 tuổi nhân cách làm, làm ra một ít chuyện khác người tình, nhượng đối thủ của hắn giảm thiểu lòng cảnh giác.

	20 tuổi người tuổi trẻ bởi vì sợ chính mình quá mức hạc giữa bầy gà mà giả dạng làm phổ thông 20 tuổi người tuổi trẻ dáng vẻ, những lời này làm sao nghe đều cảm thấy rất sai lầm.

	Đây không phải là dùng thiên tài yêu nghiệt có thể hình dung rồi, hẳn là dùng đa mưu túc trí để hình dung.

	Tokugawa gia Khang? Lưu Bị? Tư Mã Ý?

	Diêu Khởi trong nháy mắt nghĩ khởi chút lịch sử trên có tên lão tặc, nhịn không được nhếch miệng cười.

	Nhà mình đứa con trai này thật đúng là có ý tứ.

	"Ba, ngươi thấy cho ta nói ba cái lý do như thế nào đây?"

	Diêu Y vẻ mặt ung dung, hắn biết Diêu Khởi nhất định sẽ hiểu ý của mình.

	Diêu Khởi thu khởi tâm tư, cười nói: "Có đôi khi thật muốn gõ đầu óc ngươi, nhìn đầu óc ngươi trong đang suy nghĩ gì dùng, ý nghĩ như vậy cũng có. . ."

	Diêu Y cười nói: "Ngươi liền nói có đồng ý hay không a !."

	Diêu Khởi cười ha ha một tiếng: "Đồng ý đồng ý, ngươi nói có đạo lý, ta đương nhiên đồng ý."

	Diêu Khởi thậm chí còn cho Diêu Y nghĩ kế nói: "Con trai a, ngươi đã đúng nghĩ trang, vậy chúng ta liền trang giống như một điểm. Ngươi biết Trần Lâm con của hắn là vì sao cùng Lâm Chấn Nguyên đi gần không?"

	Diêu Y ý thức trung linh quang lóe lên, bật thốt lên: "Hắn là nghĩ mượn Lâm Chấn Nguyên thân phận tới kiếm lời, thậm chí là chèn ép ta. Ba, ta hiểu rồi!"

	Gừng càng già càng cay, Diêu Khởi câu nói đầu tiên nói đến điểm mấu chốt.

	Được rồi kỳ thực Diêu Y cũng đã sớm biết, nhưng hắn thích hợp ba trước mặt giả ra phó bị điểm tỉnh dáng vẻ, rất khó khăn hắn.

	Nhưng Diêu Khởi những lời này vẫn còn có ý tứ gì khác. Hắn  tại cáo nói ra Diêu Y, đã đúng muốn lắp một cái 20 tuổi nhị đại, có cái gì so với tìm quan hệ càng lộ vẻ được nhu nhược vô năng lại phù hợp nhân thiết lập.

	Trần Bình có thể tìm tới Lâm Chấn Nguyên, Diêu Y có thể tìm một ác hơn.

	Như vậy giằng co, mọi người xem đi tới đều rất bình thường không phải sao?

	Diêu Khởi cười híp mắt nói: "Ngày hôm qua ta đến Triệu thư ký gia làm khách, dường như chứng kiến nữ nhi của hắn cũng quay về rồi, ngươi nếu có rãnh rỗi không ngại ước nhất ước, dù sao nàng mới là các ngươi trong vòng chính là cái kia đệ nhất."

	"Cùng nàng so sánh, Lâm Chấn Nguyên coi là một cái gì?"

	"Ngươi Diêu Y, lại coi là một cái gì?"

	Nghĩ muốn cho một khối vàng nhìn qua không đáng giá tiền phương pháp chỉ có một, đó chính là tìm một khối lớn hơn vàng.

	Đại tỷ đầu, ngươi cái này tấm mộc, ta Diêu Y tìm định rồi!