Chương 148 : Ba

	Diêu Y thật là khó được về nhà một chuyến, có thể cho mụ mụ vui được, chỉ hận không phải nhường người hầu đem trong nhà cất kỹ nhiều năm sâm già lộc nhung đều lấy ra hầm canh.

	Diêu Y bấm ngón tay tính toán, chính mình sợ là được bị chôn hoạt tu bổ ra bệnh đến, nhanh lên khuyên can, lúc này mới chỉ đơn giản làm tám đồ ăn lưỡng canh.

	Tối nay Diêu Khởi vốn có cái có thể có thể không phải tới bữa tiệc, nghe nói Diêu Y trở về nhà, hắn liền đem cơm cục đẩy, về nhà ăn cơm.

	Bởi vì Diêu Khởi đã từng đi lính duyên cớ, Diêu gia bàn ăn trên xưa nay chú ý thực không nói ngủ không nói quy củ.

	Bất quá kỷ phần cơm đồ ăn xuống bụng sau đó, ngược lại thì coi trọng nhất quy củ Diêu Khởi mở ra trước rồi máy hát, "Diêu Y, ta nghe nói ngươi mua xe rồi?"

	Diêu Y điểm đầu, "Đúng."

	"Trong nhà không khỏi xe ấy ư, ngươi không cần phải đơn độc mua một chiếc a !?"

	"Nhà xe đều quá rêu rao, không thích hợp ta. Ta hiện tại gây dựng sự nghiệp sơ kỳ, tạm thời không nên muốn dùng xe sang trọng tới chương hiển thân phận. Đê điều làm người, cao điều làm việc."

	Diêu Khởi hỏi, Diêu Y đáp, nhưng đối mặt phụ thân, hắn vô ý thức tiến nhập một loại khác trạng thái, trong lời nói theo thói quen như hai mươi năm sau chính mình vậy nói chuyện.

	Diêu Khởi thưởng thức Diêu Y tám chữ, lặp lại một lần, "Đê điều làm người, cao điều làm việc. Có chút ý tứ. Nói nói, ngươi dự định làm sao cao điều làm việc?"

	Diêu Y vẫn chưa vội vã nói ngăn chặn Liên gia chuyện, ngược lại nhắc tới xuất bản giáo tài.

	Bữa cơm này đang ở hai cha con thật đơn giản một hỏi một đáp trung quá khứ.

	Diêu Khởi đối Diêu Y lật tẩy chục vạn sách, đầu ấn hai trăm ngàn sách việc này từ chối cho ý kiến.

	Hắn thấy đây đều là việc nhỏ không đáng kể, bất quá nội dung là giáo tài, mà không phải này không rõ nội tình tiểu thuyết, cũng làm cho hắn đặc biệt thoả mãn.

	"Nói đi, ngươi có tính toán gì không? Ngươi xem đứng lên ngược lại lòng tin mười phần."

	Dư Vĩ Văn đều có thể nhìn ra Diêu Y bộc lộ tài năng, huống Diêu Khởi, bất quá hai cha con đều hết sức bảo trì bình thản, không có ở Diêu Y mụ mụ trước mặt chính xác nói chuyện chính sự, mà là thẳng đến tập thể hình tản bộ sau đó, hai cha con trở về thư phòng, Diêu Khởi mới chủ động hỏi.

	Diêu Y điểm đầu, "Trong lòng ta là có quá mức. Nhưng ở làm ra quyết định cuối cùng lần trước, ta cho là nên nghe một chút ba ý kiến của ngươi."

	Diêu Khởi có chút rung đầu, "Cái này không tốt, người cầm lái hẳn là càng tin tưởng mình. Ta cho ngươi 50 triệu, tự nhiên do ngươi toàn quyền chi phối, vô luận là kiếm là thua thiệt, ta đều sẽ không nhiều hơn can thiệp. Thích nghe ý kiến của người khác là chuyện tốt, nhưng ngươi hẳn là còn có chủ kiến chút."

	Đây chính là Diêu Khởi, rõ ràng vui mừng được ngay, chung quy lại keo kiệt khen ngợi của mình, cũng đợi cơ hội đã nghĩ gõ Diêu Y.

	Đã từng còn trẻ tình huống lúc, Diêu Y đi đi bị Diêu Khởi những lời này lộng được sinh lòng không cam lòng, cũng sản sinh loại cảm giác, cho là mình lại cố gắng thế nào cũng rất khó nhượng hắn thoả mãn.

	Nhưng vật đổi sao dời, bây giờ Diêu Y lại biết đây chính là phụ thân biểu đạt quan tâm phương thức, hắn ở trước mặt mình khoác trên nghiêm nghị vỏ ngoài, là vì để cho mình phát triển nhanh hơn.

	"Ba ngươi nói cái này ta minh bạch, nhưng bất kể là 50 triệu, vẫn là năm cái ức, nó luôn là tiền, có thể kiếm, vì sao dùng muốn thua thiệt? Ý kiến của người khác ta đích xác không có nhất định muốn nghe nhiều lắm, nhưng ba ngươi nhiều năm như vậy dốc sức làm, kinh nghiệm trên không phải ta có thể so. Kiến thức của ngươi lúc đầu cũng là ta có thể lợi dụng tài nguyên, ta là cái gì muốn cố ý đi đường vòng đâu ."

	Diêu Y nhìn như  tại phản bác, nhưng lại không phải phản bác.

	Diêu Khởi sửng sốt có hơn mười giây, đột nhiên nở nụ cười, "Tên tiểu tử thối nhà ngươi, ngụy biện thật nhiều."

	Diêu Y cũng cười.

	"Cho nên ngươi xuất bản cái kia giáo tài, nhưng thật ra là ngươi bố cục? Cao điều làm việc bố cục?"

	Sau khi cười xong, chuyển tới đề tài chính, Diêu Khởi quả đúng mắt sáng như đuốc, liếc mắt nhìn ra Diêu Y tính toán.

	Diêu Y điểm đầu, "Giống như, trong mắt của ta, tương lai xí nghiệp có thể quản lý một quy nạp chia làm lưỡng chủng loại lớn. Một loại là chỉ phục ắt với khác xí nghiệp, khác một loại còn lại là cần muốn phục vụ với hết thảy người tiêu thụ. Chuyện ta muốn làm,  tại một đoạn thời gian rất dài bên trong đều sẽ phục vụ với phổ thông người tiêu thụ. Cho nên nếu như ta làm cái xí nghiệp này người cầm lái, đồng thời lại có tương đối danh khí, đang bình thường người tiêu thụ cảm nhận trung có một người thiết lập, cái này đối sơ kỳ phổ biến xí nghiệp sẽ có rất lớn có ích."

	Diêu Khởi mặc dù như trước không biết Diêu Y dự định làm cái gì, nhưng cũng phân tích một cái khác tầng mặt, "Đem chính mình bại lộ  tại công chúng phạm vi nhìn xuống, là một thanh kiếm 2 lưỡi."

	Diêu Y điểm đầu, "Cho nên ta trước cho mình dậy một cái ưu tú Anh ngữ giáo sư nhân thiết lập, cao giọng làm thành chuyện này, định cho mình cái cơ sở phân phối."

	"Ngươi đến cùng dự định làm cái gì?"

	"Làm trang web."

	"Phương nào mặt."

	"Địa sản dữ liệu, công chúng khu vực giao dịch, tin tức tuyên bố bình đài."

	"Cái này ta biết, lợi nhuận hình thức rẩt phân phối, không phải là một tốt hành nghiệp."

	Diêu Y điểm đầu, "Trước mắt thật là như vậy. Nhưng trang web chỉ là một bắt đầu, địa sản giao dịch như vậy hàng loạt sinh ý không giống với mua trên nết, chung quy muốn chứng thực đến tuyến hạ môn điếm, mới có thể cho khách hàng dẹp an toàn bộ cảm giác."

	"Cho nên ngươi là nghĩ trước làm trang web, sau đó chuyển công tuyến hạ? Cái này cũng không có ý gì a !, thượng Bắc Kinh lớn nhất mấy nhà trung gian đại cổ đông ta đều biết, mọi người tư sản cộng lại chưa tới một tỉ."

	"Nhưng nếu có kia dùng một cái xí nghiệp, có thể ăn toàn quốc gần nửa cân nhắc trong thành phố gần nửa cân nhắc thị trường giao dịch?"

	"Làm sao có thể! Phòng ốc trung gian là cái duyên tính cực mạnh hành nghiệp, không có khả năng có cái chủng này long đầu."

	Diêu Y cử dậy điện thoại di động của mình, giơ giơ lên, "20 năm trước, ba ngươi vẫn còn ở dùng cục gạch đầu một dạng Đại Ca Đại. Mười năm trước, ta còn  tại dùng bp cơ. Ba năm trước đây, điện thoại di động của chúng ta còn chỉ có thể đơn giản lái một chút võng hiệt, nhưng bây giờ cũng đã có thể mở QQ nói chuyện phiếm. Mười năm sau, không, năm năm sau người tiêu thụ thậm chí có thể  tại điện thoại di động trên chọn phòng ở, sau đó sẽ liên hệ tuyến hạ môn điếm xem phòng cũng hoàn thành giao dịch. Chỉ cần có cũng đủ hùng hậu tư bản lực lượng, nếu nói duyên tính chung quy hội bại ngã vào vật này trên."

	Diêu Y vừa chỉ chỉ bàn bên trên điện thoại di động.

	Diêu Y không thể cáo nói ra Lão Cha mình là trọng sinh giả, hắn chỉ có thể dùng loại này chỉ tốt ở bề ngoài phương thức, đi vẽ bề ngoài một cái nhìn như to lớn tương lai.

	Có Mễ Manh vết xe đổ, hắn không thể cấp phụ thân đem lời nói được quá cẩn thận.

	Nhưng hắn thất bại, Diêu Khởi chung quy không phải Dư Vĩ Văn cái loại này tuổi nhỏ, nghe hắn nói ba xạo là có thể nghe được nhiệt huyết sôi trào.

	Diêu Khởi có chút bất trí khả phủ khoát khoát tay, "Ta cũng sẽ không bả thương nghiệp hệ thống xây dựng ở vẫn chưa phát sinh tương lai cái đó thượng , vậy không phù hợp ta thương nghiệp Logic."

	Diêu Y ách đúng, "Ách. . ."

	Tràng chiến dịch này thất bại sao?

	"Nhưng mà, ngươi dù sao cũng là người tuổi trẻ, cùng ta không giống với, các ngươi người tuổi trẻ có người tuổi trẻ ý tưởng. Các ngươi có chí tiến thủ, muốn đi không biết lĩnh vực xông vào một lần, không thành vấn đề. Coi như ta không coi trọng ngươi làm ăn này, nhưng ta ủng hộ ngươi đi làm, yên tâm to gan làm! Không sợ thua, chỉ sợ không dám thua! Tiền ta tạm thời chỉ chuẩn bị cho ngươi 50 triệu, nhưng khác phương diện, ngươi có quấy nhiễu, hay hoặc là gặp phải phiền phức, ngươi cũng đừng buồn bực, tìm Nghiêm Văn Tương hoặc là trực tiếp nói cho ta."

	Diêu Khởi đột nhiên đứng dậy, vỗ vỗ Diêu Y bả vai, sang sảng nói.

	Diêu Y đầu tiên là mù mịt đúng, ta không đều thuyết phục thất bại ấy ư, đây cũng là cái gì thần triển khai?

	Các loại, ta dường như vô ý thức bỏ quên một việc?

	Ta  tại ba trước mặt, hình như là cái vừa mới hai mươi mao đầu tiểu tử, hắn vốn là không có trông cậy vào ta có thể một bước thành Tiên.

	Chỉ muốn ta đi làm, bất luận thành công cùng thất bại hắn đều vui vẻ.

	Đồng thời,  tại lòng hắn ở bên trong, hắn giúp ta xác thực cũng là thiên kinh địa nghĩa.

	Hắn có thể không đồng ý ta, nhưng hắn hội không giữ lại chút nào ủng hộ ta.

	Bởi vì ta là con hắn!

	Diêu Y tâm đầu có chút khóc cười không được, làm nửa ngày mình và chính mình đánh tràng không có khói thuốc súng, từ vừa mới bắt đầu liền đã định trước thắng lợi chiến tranh.

	"Ba!"

	Nghĩ dậy hai mươi năm sau hắn dần dần già rồi đầu tóc bạc trắng, bước đi cẩu lũ thuộc lòng một tinh đả thải dáng vẻ, lúc này Diêu Y cảm xúc lương sâu, dùng về phần tiếng phân phối nghe đều có chút run rẩy.

	Diêu Khởi giơ tay lên một cái tát hồ hắn ót thượng , "Ngươi tiểu tử thúi này gần nhất là thế nào, một hồi so với ta còn lão khí hoành thu, một hồi động bất động lại nhãn lệ uông uông, ngươi nam tử hán khí khái!"

	"Ta nhất định phải làm ra điểm danh đường tới! Nhất định không cho ngươi. . ."

	"Nói nhảm gì đó, lanh lẹ đi làm. Chớ cho mình quá đại gánh vác, dễ dàng một chút. Ngươi là con ta, ta không giúp ngươi thì giúp ai, đi thôi đi thôi."