Chương 212 : Vì thắng

	Thiên Kinh trung tâm thương vụ khu nằm ở mặt trời mới mọc khu đông tam hoàn đường cùng Kiến Quốc Môn bên ngoài đường cái giao hội địa khu, cách Trường An Phố ước 5. 8 km, cách thủ đô cơ tràng cao tốc lộ ra vào khẩu ước 5. 8 km.

	Tây khởi đông đại kiều, Đông đến tây đại vọng lộ, nam khởi thông huệ sông, Bắc đến mặt trời mới mọc đường, khu vực diện tích ước bốn ki-lô-mét vuông.

	Cái này bốn ki-lô-mét vuông ngưng tụ quốc tế nhất lưu văn phòng, khách sạn, thương trường, hội triển trung tâm chờ hiện đại thương vụ phương tiện.

	Nếu như đem Hoa Hạ thương nghiệp so sánh một cái đế quốc, Thiên Kinh trung tâm thương vụ chính là đế quốc trái tim!

	Trong ngoài nước đứng đầu thương nghiệp cự đầu công ty cùng hỗ liên mới phát long đầu, trừ thiếu cân nhắc bên ngoài, đại bộ phận nhao nhao ở chỗ này cắm rễ.

	Vô số thương nghiệp đại ngạc ở chỗ này mây mưa thất thường, mỗi thời mỗi khắc đều có khiếp sợ trong ngoài nước thương nghiệp mậu dịch ở chỗ này nổi lên thành hàng.

	Ở nơi này tấc đất tấc vàng thương nghiệp trái tim sát biên giới, Tìm Phòng Võng đi qua tự thân nỗ lực cùng chính phủ đúng mới phát bộ môn giúp đỡ, rốt cục phía trước mùa màng công bắt lại một mảnh đất, làm vì mình đại bản doanh.

	Một năm trước, một cái nhà ba mươi hai tầng cao lầu kiên quyết ngoi lên mà lên, lấy tên 'Tìm phòng cao ốc " nó là Tìm Phòng Võng mặt mặt, cũng là kiêu ngạo, càng là Tìm Phòng Võng bồng bột phát triển, dung nhập Hoa Hạ đỉnh cấp thương nghiệp vòng tốt nhất chứng minh.

	Lúc này đã gần đến nửa đêm, Vương Huy ngồi ở xe trung cao tốc hướng tìm phòng cao ốc tới gần.

	Xa xa nhìn lại, chỉ thấy cao lầu san sát ở giữa đèn đuốc sáng trưng giống như ban ngày, vô số người bị mới làm ra người thông minh đang ở khêu đèn đánh đêm, vì công ty, càng là vì chính mình.

	Có một vị thành công đại ngạc nói qua: Thương nghiệp không có đêm, chỉ có muộn! Cho nên bất cứ chuyện gì, đều phải làm ở khác nhân trước mặt, nghĩ tại người khác trước mặt, thậm chí là chạy ở người khác trước mặt.

	Vương Huy suốt đêm phản hồi tổng bộ, hơn phân nửa là thờ phụng rồi vị này đại ngạc danh ngôn, còn dư lại bộ phận, còn lại là nghĩ nhanh lên giết chết Yếu Gia, để tránh khỏi đêm dài nhiều mộng, sinh ra cái gì bất trắc biến hóa.

	"Yếu Gia lưới bối cảnh cứng rắn, Diêu Y bối cảnh cứng hơn, những thứ này đều không phải là ta một người có thể giải quyết."

	Vương Huy cảm giác mình huyệt Thái Dương mơ hồ làm đau, làm một tên thành thục chức nghiệp người quản lí, hắn vẫn luôn  tại tích cực lên đúng Diêu Y ra chiêu, chỉ là hiện tại hắn không phải không thừa nhận, đối phương chiêu pháp quá lệch, nhưng lực sát thương rồi lại quá mức hung mãnh, hắn đã chống đỡ không được.

	Đừng xem hắn hiện tại Thượng Kinh phân trạm lưu lượng còn vượt lên đầu, nhưng kì thực nguy như chồng trứng.

	Càng làm cho hắn lo lắng là, tổng bộ cùng hắn quan hệ cực tốt Triệu tổng giam vừa rồi ở trong điện thoại truyền một cái tin tức không tốt lắm.

	Triệu tổng giam cáo nói ra hắn, ngày hôm nay buổi tối có bảy gia chi nhánh công ty lão tổng  tại tổng bộ họp, hiệp thương một vòng mới công ty mới khuếch trương trương công việc.

	Ý nghĩa bảy gia chi nhánh công ty đã ổn ngồi địa phương phòng địa sản hỗ liên tin tức sản nghiệp long đầu, một vòng mới khuếch trương khu vực chủ chánh lãnh đạo, rất có thể hội từ nơi này bảy công ty lão tổng trong lựa chọn sử dụng một vị.

	Nơi đây mặt vốn nên có hắn một tịch, nhưng bây giờ hắn lại nghiêm trọng lạc đội, hắn đều là cuối cùng mới đạt được thông tri, hay là bởi vì hắn ngày hôm nay lâm thời trở về Thiên Kinh.

	Thậm chí, bởi vì Thượng Kinh địa thế đặc thù, so với hắn những người này tiêu hết tiền càng nhiều.

	Vào lúc này Vương Huy lại chạy trở về lại hướng tổng bộ đưa tay đòi tiền, không thể nghi ngờ là ở nơi này chút lão tổng trước mặt ném cái đại sửu!

	"Nếu như lúc đó cho nhiều ta một ít tài chính có thể linh hoạt vận dùng, để cho ta có thể cùng trên Yếu Gia lưới truyền đơn tuyên truyền thế tiến công, ta có thể sớm một chút cùng Thượng Kinh vệ thị ký tên bài hắn hiệp nghị. . ."

	Vương Huy mệt mỏi con ngươi hiện lên một tia lệ mang, tùy theo lại ảm đạm xuống, thua chính là thua, không có chuyện đã xảy ra người nào cũng không nói được.

	Vương Huy ưu điểm lớn nhất, chính là bằng lòng học bằng lòng chuyên không sợ chịu thua.

	Vì chi nhánh công ty phát triển hắn  tại tổng bộ ném chút mặt mũi thì thế nào, chỉ cần phải giết chết Yếu Gia, nhượng hắn mặc nữ hoá trang xấu cũng không có vấn đề gì.

	Lo lắng duy nhất là, bảy tên lão tổng chi trung còn có cùng mình không hợp nhau, bỏ đá xuống giếng chỉ sợ là nhất định không thể tránh.

	Hi vọng sẽ không ảnh hưởng đến chính mình muốn tiền kế hoạch!

	"Vương tổng. . . Vương tổng, chúng ta đến rồi."

	Tài xế liên thanh hô hoán đem Vương Huy từ trầm tư trung đánh thức, hắn giữ chặt rồi dẫn khẩu, đẩy cửa xuống xe.

	. . .

	Lầu mười sáu phòng họp ước chừng 70 bình phương, chừng một gian phổ thông phòng học cao thấp.

	Xinh đẹp đèn thủy tinh dường như tinh thần thông thường treo ở trần nhà thượng , có thể sánh bằng khởi dưới ánh đèn nguy khâm chính ngồi Thập Tam tên tham dự i nhân viên, chói mắt trình độ thật là xa xa không kịp.

	Cái này Thập Tam tên Âu phục tươi cười rạng rỡ tham dự i nhân viên đều là Tìm Phòng Võng cao tầng.

	Bảy tên là đến từ các nơi chi nhánh công ty lão tổng, còn dư lại sáu gã còn lại là tổng bộ bộ môn tổng tài cấp những nhiệm vụ khác, trong mặt thậm chí bao gồm rồi một tên tập đoàn công ty phó tổng tài.

	Người bảo lãnh chi nhánh công ty lão tổng Trần Phương cười lạnh nói: "Ta nói, chúng ta ở nơi này chờ, không muốn chờ Vương Huy tới tài năng chính thức bắt đầu?"

	Đường Định chi nhánh công ty lão tổng Lưu Hải nói tiếp: "Chúng ta cái này mấy cái chi nhánh công ty người nào làm không thể so Vương Huy xinh đẹp, tại sao là chúng ta chờ hắn?"

	Đức Thừa chi nhánh công ty lão tổng Mã Lân không kiên nhẫn nói: "Hôm nay là chúng ta xác định một chút một vòng công ty mới đẩy tới hội nghị, cùng Vương Huy lại có quan hệ gì? Là vì sao muốn chờ hắn?"

	Cùng đến chi nhánh công ty lão tổng Phương Thịnh híp mắt: "Mã Lân, ta xem ngươi là còn nhớ năm trước thù a !? Vương Huy từ tay ngươi trên bả Thượng Kinh chi nhánh công ty vị trí cướp đi, đây chính là dựa trên bản lĩnh thật sự."

	Mã Lân mặt coi thường: "Liền hắn? Hắn nếu là thật có bản lĩnh, đang ở Thượng Kinh ngồi vững vàng rồi! Ba ngày lưỡng đầu về nhà mẹ đẻ tới khóc có gì tài ba?"

	Lý gia khẩu chi nhánh công ty lão tổng Tiền Hoa xen mồm: "Nghe nói lần trước tổng bộ lại phê mười triệu cho hắn, cũng không biết số tiền này là mình tốn vẫn là. . ."

	Tiền Hoa nói kỳ quái, đã thấy mọi người sắc mặt nghiêm một chút, cũng thu lại khẩu.

	Nguyên lai là Vương Huy đã đứng ở cửa phòng họp khẩu, quan sát mọi người một hồi lâu.

	Vương Huy đẩy cửa mà vào, đặt mông ngồi ở Tiền Hoa thân bên, lạnh nhạt nói: "Tiền Hoa, nói chuyện sau lưng người ta đích thói quen có thể phải sửa lại, ta biết ngươi cẩu không đổi được ăn cứt, thế nhưng trốn xa một điểm lại ăn, vẫn là có thể."

	"Vương Huy, ngươi nói cái gì?"

	Tiền Hoa nổi giận mà lên, đỏ bừng cả khuôn mặt, đang muốn muốn cùng Vương Huy lý luận, lại bị đúng mặt Mã Lân nhãn thần ngăn lại.

	Hắn lúc này mới nhớ tới, Vương Huy bây giờ là cái sự thất bại ấy, là tới cầu người, chính mình không có nhất định muốn cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi.

	Chờ đấy xem kịch vui, ra sức đánh chó rơi xuống nước là được!

	Tiền Hoa sửa lại một chút y phục, ngồi ở Vương Huy thân bên, làm bộ cười nói: "Đã đúng Vương Huy tới, chúng ta hội nghị cũng có thể bắt đầu rồi a !?"

	Phó tổng tài Đặng Tân Hoa gật một cái đầu, ý bảo hội nghị bắt đầu.

	Triệu tổng giam chủ trì hội nghị, cái gì đề tài thảo luận cũng không có triển khai, trực tiếp nhượng Vương Huy trước làm một cái ngắn gọn báo cáo.

	Làm sao hắn trước?

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết tổng bộ cao tầng trong hồ lô muốn làm cái gì.

	Vương Huy có thể đạp giẫm lên một cái, tổng bộ cao tầng sẽ không có nhất định nếu đắc tội.

	Là lấy mọi người chịu nhịn tâm ở bên trong, bắt đầu nghe Vương Huy hội báo.

	Vương Huy đứng dậy, biểu tình trầm trọng, thanh âm bi tráng: "Các vị lãnh đạo, các vị đồng liêu, các vị đồng bọn. . ."

	" tại các vị không ngừng dưới sự nỗ lực, chúng ta Tìm Phòng Võng sơ kỳ phát triển rất mạnh, hàng năm mới mở môn điếm vượt qua Thập gia, vẻn vẹn chín năm liền gắn đầy toàn quốc một ... hai ... Tuyến thành thị, địch nhân không nói đầy thiên hạ, cũng là vì cân nhắc rất nhiều."

	"Bất quá  tại hắc tổng dưới sự hướng dẫn, chúng ta dĩ chiến dưỡng chiến, trọng điểm vây quanh, một lần lại một lần thôn tính địa phương xí nghiệp, tù tù bả khống vị trí lão đại không lay được. Có thể nói là chưa từng bại tích."

	"Bất quá ngay hôm nay, chúng ta Tìm Phòng Võng lớn nhất một lần nguy cơ, vừa mới sinh ra!"

	"Nó chính là ta chỗ ở Thượng Kinh bản thổ xí nghiệp —— Yếu Gia!"

	"Ta biết có lẽ có người tại xem chuyện cười của ta, cho là ta là  tại vì thất bại của mình tìm mượn khẩu. Nhưng ta muốn nói, Yếu Gia tuy nhiên còn Manh Nha, nhưng công ty này mưu đồ vô cùng đại. Nó không giống với chúng ta quá khứ đối phó địa phương tiểu xí nghiệp, chúng ta nhất định phải dẫn khởi coi trọng."

	"Yếu Gia lưới lão bản là cái vô cùng trẻ tuổi trẻ tuổi nhân, ta đã đúng hắn cũng đủ coi trọng, nhưng sự tình chứng minh, hắn cũng không phải là một cái dựa vào vận khí thành công người tuổi trẻ. Nếu như chúng ta không xuất ra đi hữu hiệu sách lược đem hắn triệt đáy bóp chết, cáo nói ra hắn đường này không thông, một khi bị hắn ở nơi này trong ngành sản xuất chân chính đứng vững gót chân, ta có thể khẳng định, ngày mai các nơi chi nhánh công ty, đều sẽ gặp phải vấn đề giống như vậy."

	"Đến lúc đó, toàn quốc khói lửa bốn lên, chúng ta Tìm Phòng Võng sẽ gặp rơi vào cục diện bế tắc, tình thế nguy hiểm!"

	"Ta là không phải  tại nói chuyện giật gân!"

	"Các ngươi nhìn đoạn này quảng cáo liền hiểu."

	Vương Huy lần này lên tiếng, đã coi như là thừa nhận mình thất trách cùng thất bại.

	Làm công ty nguyên lão, đồng thời làm lúc đầu từng đi theo người sáng lập hắc tổng phía sau dậy sớm sờ đen nhóm đầu tiên nghiệp vụ viên, Vương Huy hắn vì thắng, hoàn toàn không biết xấu hổ phía trước!