Chương 192 : Chính nghĩa sứ giả

	Rất nhiều người nói, đại học giai đoạn là học sinh bước vào xã hội trước người cuối cùng giảm xóc khu vực.

	Đại học là phân nửa bài vở và bài tập, phân nửa xã hội.

	Bọn học sinh  tại trong đại học bắt đầu tiếp xúc cùng hiểu rõ xã hội.

	Nhưng sau khi sống lại lập tức tuyển trạch nghỉ học Diêu Y lại biết, trong đại học xã hội kia quá da lông, quá nông cạn, hết thảy đều quá non nớt.

	Thậm chí không chỉ là học sinh, lão sư trong đại học cũng giống vậy, bưng bát sắt, đang làm việc cùng sinh hoạt trung gặp phải cái gọi là cạnh tranh thoạt nhìn rất lợi hại dáng vẻ, nhưng ngoài bản chất nhưng cũng đều ở đây lẫn nhau đúng bình thản cùng tinh khiết trong tháp ngà.

	Các sư phụ đều không lãnh hội qua chân chính tàn khốc.

	So với dậy chân chính ngươi chết ta sống xã hội, học sinh có thể ở trong đại học học được xử sự trải qua thực sự không nhiều đủ, cũng không đủ khắc sâu.

	Diêu Y trấn an Vưu Giai Lạc câu nói kia, chẳng qua là hắn  tại đổi lại chủng loại cổ vũ nhà mình công nhân mà thôi.

	Không như vậy dùng Vưu Giai Lạc tính tình, nếu như không phải  tại hắn nơi đây đi làm, mà là đi đến một cái phức tạp hơn xí nghiệp, nàng cũng sẽ bị giáo đối nhân xử thế.

	Lý Tiên Siêu cũng giống vậy.

	Hắn tự cho là bộ kia Thái Cực đánh vô cùng tinh diệu, tự cho là loại sự tình này chỉ biết hơi chút ác tâm một cái Diêu Y, sau đó chính mình lại có thể hoàn toàn phủi sạch quan hệ.

	Dù sao  tại hắn cùng với mỗi cái hội học sinh trợ lý câu thông thời điểm, tất cả mọi người lời thề son sắt cho hắn phát thệ, chắc chắn sẽ không nói ra.

	Lý Tiên Siêu cũng tin tưởng mình ở trong trường học lực ảnh hưởng cùng lực uy hiếp.

	Kia dùng, cuối cùng Diêu Y hội xem ở trường học phần trên đánh rớt hàm răng cùng huyết nuốt, coi như vô sự phát sinh, ăn cái này buồn bực thua thiệt, về sau ngoan ngoãn rời xa Thượng Kinh trường sư phạm.

	Loại này tiểu hoa chiêu, hắn chơi đùa không chỉ một lần.

	Lý Tiên Siêu sai rồi.

	Hắn đánh giá thấp mình làm chuyện này hội đúng Diêu Y tạo thành giữ tại tổn thất.

	Hắn cho rằng đó là một chi ma vỏ tỏi việc nhỏ, là cái vô hại trò đùa dai.

	Hắn căn bản không biết cái này ở Diêu Y nhãn trung là tương lai thành phố giá trị sẽ đạt tới mấy chục tỉ đại sự nghiệp.

	Giống như một người hành tẩu  tại đường thượng , đụng đảo cạnh bên một người khác ly nước, cho rằng chỉ là cốc sữa trà, kỳ thực kia là của người khác cứu mạng dược.

	Hắn cao hơn nữa đánh giá chính mình ở trong trường học lực ảnh hưởng.

	Trên đời này nào có không lọt gió tường, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm.

	Cho nên hắn không tưởng tượng nổi Diêu Y hội "Bụng dạ hẹp hòi" phản kích, càng không tưởng tượng nổi cái này giáng duy đả kích lực đạo.

	Thế như chẻ tre, dễ như trở bàn tay.

	"Lão bản, làm sao bây giờ? Ta đi tìm mỗi bên học viện nhân viên tương quan từng cái từng cái đàm luận? Cái này Lý Tiên Siêu thật là một yêu tinh hại người."

	Vưu Giai Lạc đối không khí tát hết khí, nhưng là biết sự tình tổng phải làm, ngược lại không muốn nhiều lắm, có chuyện liền hỏi.

	Diêu Y từ cái ghế trên đứng lên, chỉnh ngay ngắn một cái y dẫn, "Không có nhất định muốn, đi thôi, đi tìm Trương Vệ Vũ Phó hiệu trưởng."

	Nhân tình thứ này, có đôi khi có thể so với tiền càng đáng giá tiền, cho nên không thể bởi vì chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ phải đi quấy rầy người khác.

	Có thể chuyện bây giờ không hề đơn thuần, Lý Tiên Siêu cái này hội chủ tịch sinh viên ám trung cho hắn sử bán tử, vậy thì lấy việc này tìm trên phân công quản lý hành chính cùng hậu cần Trương Vệ Vũ Phó hiệu trưởng quả thực chuyện đương nhiên.

	Lý Tiên Siêu vốn là ý nào đó trên trong trường học Trương Vệ Vũ hệ phái nhân.

	Nếu như Trương Vệ Vũ không để cho cái giải thích, Diêu Y thậm chí có thể cho rằng Trương Vệ Vũ muốn cùng hắn làm khó dễ.

	Chuyện bây giờ đã phát sinh, hắn Diêu Y sẽ tìm trên Trương Vệ Vũ, coi như không biết dùng người tình, chỉ tính cái lõi đời.

	Xa hành đến nửa đường thượng , Vưu Giai Lạc còn hãy còn có chút không thực tế, "Ta nghe nói Lý Tiên Siêu trong nhà bối cảnh rất sâu, Trương hiệu trưởng chẳng lẽ cũng không sai khiến được hắn a !?"

	Chính lái xe Diêu Y cười có chút rung đầu, "Quyền bất quá tam đại, liền hắn biểu hiện ra tầng thứ này, khoảng chừng cũng là một đời không bằng một đời. Hơn nữa, hắn bối cảnh sâu hơn, có thể có ta sâu?"

	Vưu Giai Lạc ách đúng, lão bản nói chuyện thật là thành thật.

	Kỳ thực việc này lúc đầu ở trong điện thoại cũng có thể nói, nhưng Diêu Y muốn biểu hiện ra chính mình coi trọng, cho nên hắn mới tự mình đăng môn.

	Trương Vệ Vũ lúc đầu còn tưởng rằng hắn lần này tìm đến mình là đơn thuần ôn chuyện kết giao tình, hay là cho Vưu Giai Lạc giải quyết trước giờ tốt nghiệp, đang nghe Diêu Y nhất ngũ nhất thập giải thích tình huống về sau, lại chỉ thấy được hết hồn.

	"Trương hiệu trưởng, sự tình, thân thể to lớn chính là như vậy. Ta không biết ta nơi nào đắc tội quý giáo hội chủ tịch sinh viên Lý Tiên Siêu bạn học. Hắn tay này khen chê chưa nói qua loa cho xong chuyện, xác thực để cho ta đau đầu a. Bây giờ ta  tại Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức trên đã đầu nhập vượt lên trước nghìn vạn cấp tài chính, ta và Tìm Phòng Võng trận chiến đấu, cũng đánh được thủy hỏa bất dung. Lưỡng quân giao phong, rút giây động rừng. Ta cũng không muốn hoạt thành Lý Tra tam thế, Lý Tiên Siêu cho ta đào cái này cái hố biến thành khối kia sắt móng ngựa."

	"Đương nhiên, tình huống của ta Trương hiệu trưởng ngươi cũng biết. Xấp xỉ một nghìn vạn ta không phải thua thiệt không lên, chỉ bất quá cái này không đầu không đuôi buồn bực thua thiệt ăn cho ta quả thực không nghĩ ra. Cho nên ta muốn mời ra diện câu thông một chút, hỏi hỏi Lý Tiên Siêu hắn đến cùng có ý tứ, là vì sao muốn châm đối với ta. Ta đây hợp lý hợp pháp hợp tình nho nhỏ yêu cầu, có thể hay không cho làm xong."

	Ngồi ở Trương Vệ Vũ văn phòng sô pha thượng , Diêu Y hai tay khoanh, mặt không thay đổi nói rằng.

	Đây là hắn trực tiếp động tác.

	Tính bất thượng phản kích, chỉ bất quá đổi một mạch suy nghĩ, từ trên xuống dưới cho Lý Tiên Siêu tạo áp lực.

	Mặc kệ hắn có phục hay không, cam tâm tình nguyện không vui, ngươi đều được cho ta bả sự tình làm.

	Trương Vệ Vũ liên tục điểm đầu, "Đây là chúng ta trường học công tác bên trên sai lầm, là ta giám thị bất lực, Diêu tổng ngươi yên tâm. Chậm nhất là một giờ, ta nhất định cho ngươi một cái minh xác khai báo."

	Diêu Y mỉm cười, Trương Vệ Vũ không có tại chỗ gọi điện thoại bả Lý Tiên Siêu kêu đến, ý đồ rất rõ ràng.

	Hắn nghĩ làm cái hòa sự lão, không hi vọng Lý Tiên Siêu đem mình đắc tội quá sâu, dự định quay lưng lập tức cho Lý Tiên Siêu giải thích quan hệ lợi hại.

	Hắn đang bảo vệ Lý Tiên Siêu.

	Điều này nói rõ Lý Tiên Siêu gia đình  tại Thượng Kinh giới giáo dục đích thật là có chút lực ảnh hưởng.

	Diêu Y ngược lại cũng không người gây sự, đứng dậy, "Làm phiền Trương hiệu trưởng rồi, ta đây trước cùng tiểu vưu tới trường học trong chuyển động một cái, sau một tiếng chúng ta tái kiến?"

	"Hảo hảo."

	Trương Vệ Vũ vừa mới tiễn khách, thật sự lập tức đưa điện thoại cho Lý Tiên Siêu gõ quá khứ.

	Đầu tiên là làm cho đối phương tới ngay chính mình văn phòng, sau đó ở trong điện thoại liền cho mắng chửi một trận, hỏi hắn đến cùng uống lộn thuốc gì đi đáng nhân tài lộ.

	Lý Tiên Siêu đó là tương đương ủy khuất, miệng trên lại chỉ nói sạo mình là nghe bạn học nói Diêu Y là cái mua danh chuộc tiếng lừa gạt ... Hạng người.

	Chính mình cho hắn hạ ngáng chân thật không có cái gì tư tâm, thuần túy liền thì không muốn thấy văn tặc hoành hành đương đại, bại hoại xã hội bầu không khí mà thôi.

	Lý Tiên Siêu tìm lý do rất đại nghĩa run sợ đúng, có thể nói chính nghĩa hóa thân.

	Đám người sau khi đến, Trương Vệ Vũ đương diện lại là đốn ngoan phun, "Nhà ngươi nhân không có dạy ngươi mọi việc đừng đơn giản hạ phán đoán sao? Người nào cho ngươi dũng khí và quyền lực tùy ý nghi vấn người khác thành quả? Nếu như Diêu Y thật không phải là 《 từ đơn súng máy 》 tác giả, làm sao người khác không duỗi trương chính nghĩa, đến phiên ngươi tới?"

	Mắng xong sau đó, Trương Vệ Vũ lại đau lòng nhức óc khuyên, "Sớm nghe nói ngươi quan uy trọng, ta trước đây còn chỉ coi là chỉ nghe đường nói, hiện tại đảo kiến thức rộng. Ngươi đây chính là  tại dùng trường học giao phó quyền lực của ngươi, thỏa mãn chính mình hư vinh. Ngươi về điểm này tâm địa gian giảo không thể gạt được người khác, đợi lát nữa Diêu tổng quay về rồi, chính ngươi cho hắn bưng trà dâng nước nói lời xin lỗi, thái độ nhất định phải thành khẩn."

	Lý Tiên Siêu tâm đầu bị đè nén, nhưng hắn biết Trương Vệ Vũ sẽ không hại chính mình, úng thanh úng khí đáp ứng.

	Trương Vệ Vũ năm đó cùng đại bá của hắn cùng nhau hạ thôn, lại cùng nhau kiểm tra trở về Thượng Kinh học đại học, quan hệ tâm đầu ý hợp.

	Trương Vệ Vũ có thể leo đến bây giờ giá cao vị, có ông ngoại hắn lưu lại đèn nhang tình.

	"Chậm nhất là ngày mai buổi sáng, ngươi nhất định phải bả cái hắn muốn nhân cho làm cho đều rồi! Trước tết ta cho Đặng lão cục trưởng chúc tết lúc, hắn còn khen ngươi ổn trọng, lần này ngươi thực sự quá lỗ mãng. Diêu Y cái này nhân loại sau lưng thủy, so với ngươi nghĩ sâu nhiều lắm."

	Cái này Đặng lão cục trưởng, chính là Lý Tiên Siêu ông ngoại của, bây giờ tuổi 80 có bảy.

	Lý Tiên Siêu hỏi, "Diêu Y đến cùng người nào? Ta tìm hắn trước kia bạn học thời đại học hỏi qua, đều chỉ nói là cái thật khiêm tốn phú nhị đại đâu ."

	"Làm sao? Ngươi còn muốn chọc sự tình à? Đừng hỏi, ngươi liền thành tâm thành ý cho người ta thấp cái đầu, xong việc. Thực sự muốn biết, quay về ta sẽ nói cho ngươi biết."

	Lại nói Diêu Y cùng Vưu Giai Lạc ở trong sân trường buồn chán đi dạo, Vưu Giai Lạc không cam lòng hỏi: "Liền tính như vậy à nha?"

	Diêu Y rung đầu, "Đương nhiên không, ngươi đi hỏi thăm một chút, hắn mấy năm này đàm quá bao nhiêu người bạn gái."

	"Ồ !, làm sao ngươi biết hắn không phải là một tỉnh du đích đăng?"

	"Lần trước gặp hắn lúc là buổi sáng, cổ hắn trên có cái không quá thu hút hồng ấn. Có vài người đừng xem biểu hiện diện Âu phục ngăn nắp xinh đẹp, sau lưng chơi được so với ai khác đều điên."

	Vưu Giai Lạc xoay đầu nhìn về phía cạnh bên một thân Zegna màu chàm lông dê ô vuông hoa văn tây trang vẻ ngoài Diêu tổng.

	Diêu Y khoát tay lia lịa, "Đừng nhìn ta, ta cũng không nói mình! Bọn họ tuổi còn trẻ, cho nên thấy được lúc còn trẻ phạm điểm sai không ảnh hưởng toàn cục. Ta không giống với, ta có thể quý trọng lông vũ rồi!"

	Vưu Giai Lạc phình bụng cười to, "Lão bản, nhờ ngươi lấy ra thân phận của mình chứng nhìn ngươi sinh ra thời đại có được hay không! Ta thật đúng là phục ngươi!"