Chương 280 : Lai giả bất thiện

	Chương 280 : Lai giả bất thiện

	Diêu Khởi đúng Viên Đồng Bồi tốt nói khuyên bảo, muốn cho đối phương làm việc thời điểm cẩn thận một chút, không nên bị nhân bắt bím tóc.

	Tìm Phòng Võng cùng Phong Diệp trung gian công ty thầm lén tiền boa tất cả mọi người lòng biết rõ, thối lui một vạn bước nói, quy tắc ngầm chính là quy tắc ngầm, không cụ bị đặt ở đài mặt bên trên giá trị, càng không thể đặt ở đài mặt đi lên phân tích.

	Hoa Hạ Long Thành tập đoàn làm Thượng Kinh địa sản thập xí nghiệp lớn cái đó nhất, Viên Đồng Bồi lại là Hoa Hạ Long Thành tập đoàn lão tổng, hắn nói ra  tại Thượng Kinh mặc dù không bằng Diêu Khởi, vẫn như trước còn ảnh hưởng không nhỏ lực.

	Bởi vì tiền boa tỉ lệ quá thấp mà cự tuyệt sử dụng tốt sản phẩm, thuyết pháp này thật truyền ra ngoài, đúng Thượng Kinh phòng địa sản sản nghiệp phương phương mặt mặt đều sẽ có ảnh hưởng.

	Không chỉ có không thể nói, cách làm chính xác có hay không nhận tiền boa tồn tại.

	Tiền boa là tiền boa, quan hệ xã hội phí là quan hệ xã hội phí, cái này là hai chuyện khác nhau.

	Viên Đồng Bồi có thể đem tập đoàn quy mô làm kia sao đại, đương nhiên minh bạch đạo lý trong đó, hắn cái này sao nói rõ ràng chính là cố ý.

	Hoa Hạ Long Thành trung gian cùng cái khác trung gian công ty khác biệt lớn nhất quyết định ở, những thứ khác trung gian công ty không có phòng địa sản tập đoàn làm ra sức, mà hắn có.

	Hoa Hạ Long Thành tập đoàn dưới cờ khống cổ công ty địa ốc rất nhiều, Viên Đồng Bồi mấy năm trước  tại khai phát tân bàn hạng mục thượng nhiều lần bị nhục, Vì vậy đưa mắt về phía trung gian thị trường, thành lập Hoa Hạ Long Thành trung gian.

	Trải qua sấp sỉ mười năm dốc sức làm, Hoa Hạ Long Thành trung gian  tại Viên Đồng Bồi tích cực thôi động hoạt động xuống, từng bước một trên mạng đi, rốt cục  tại hai năm trước ngồi vững vàng Thượng Kinh trung gian công ty hạng nhất bảo tọa.

	Năm 2009 tính đến, Hoa Hạ Long Thành trung gian mức nghiệp vụ chiếm cứ cả thị tràng bốn mươi lăm phần trăm, có thể nói là một nhà độc đại.

	Tìm Phòng Võng sở dĩ cuối cùng phát triển Thượng Kinh, cũng là kiêng kỵ với Hoa Hạ Long Thành trung gian bản thổ cường thế, tuyển trạch trước đem thành phố chung quanh thị trường toàn bộ chiếm ổn về sau, mới dám tới Thượng Kinh.

	Diêu Khởi tâm trung minh bạch, Viên Đồng Bồi một mực treo dạ dày khẩu không muốn cùng Diêu Y trực tiếp ký ước thành chiến lược đồng bọn, một mặt là nghĩ treo giá, nhìn giá thị trường, bên kia mặt cũng là tự trọng thân phận, Thượng Kinh trung gian thị trường, không có Viên Đồng Bồi điểm đầu tham dự, vậy thì thiếu trọng yếu một vòng.

	Chính như hiện tại triệu khai phòng địa sản phong hội, Diêu Khởi phải là chủ toạ, trừ hắn, cái khác nhân không có tư cách cũng không khả năng tiếp nhận vị trí này.

	Người có tên, cây có bóng.

	Thanh danh của người đến từ chính nhiều năm kinh doanh, thụ tráng kiện đến từ chính nhiều năm thật sâu cắm rễ vùng đất vất vả cực nhọc.

	Không có người nào địa vị là vô căn cứ rớt xuống, Diêu Khởi không phải, Mặc Viễn Tuyền không phải, Viên Đồng Bồi không phải.

	Diêu Y càng không phải là.

	Diêu Y nghĩ muốn nhất thống Thượng Kinh trung gian thị trường, Viên Đồng Bồi chính là không tránh khỏi khối đá kia đầu.

	Viên Đồng Bồi là một người thông minh, hắn minh bạch giá trị của mình, cũng biết sao sao đi tranh thủ giá trị.

	Chính như Mặc Viễn Tuyền nghĩ giống nhau, Viên Đồng Bồi muốn không chỉ là tiền, hắn thẳng thắn hướng Diêu Khởi đưa ra giao dịch, làm như vậy là để đi qua Diêu Khởi cùng chánh phủ quan hệ, đem Hoa Hạ Long Thành lực ảnh hưởng thẩm thấu đến trí năng cảng khẩu bộ môn khai phát trung đi.

	Công ty địa ốc kiếm nhiều tiền nhất hạng mục là trung gian công ty? Là bất động sản? Là bán nhà?

	Không, những thứ này toàn bộ đều không phải là.

	Công ty địa ốc kiếm nhiều tiền nhất một cái phân đoạn, là lấy địa phương.

	Dùng giá thị trường bắt được một khối vắng vẻ địa, cái này gọi là kiếm chút.

	Dùng giá thị trường bắt được một khối Hoàng Kim khu vực địa, cái này gọi là kiếm lớn.

	Thông thường tới nói, chỉ cần phải bắt được Hoàng Kim khu vực đất, ngân hàng phương mặt cho vay tương ngộ đúng đơn giản ung dung, bởi vì ai cũng biết, các khoản đó sớm muộn đều sẽ thu hồi lại.

	Dùng thiên đê khu vực giá cả, bắt được trong vòng năm năm hội phá bỏ và dời đi nơi khác khai thác địa, cái này gọi là hiểu quy hoạch, hội kiến thiết lập, biết phòng địa sản phát triển khách quan quy luật.

	Thông thường có loại thủ đoạn này công ty, tiền đã là một chữ số trò chơi, tỷ như Diêu thị tập đoàn, tin tức của bọn họ bốn phương thông suốt, tham dự chính phủ hạng mục quá nhiều, từ dấu vết chi trung có thể tìm ra phát triển khách quan quy luật, trước thời gian một bước chuẩn bị sẵn sàng.

	Viên Đồng Bồi vòng quanh vòng tròn nói nhiều lời như vậy, lại trước sau tụ tập hơn mười gia có mặt mũi địa sản công ty lão tổng nhất khởi hướng Diêu Khởi tạo áp lực, vì chính là nghĩ Diêu Khởi dẫn bọn hắn một khối chơi đùa.

	Trí năng cảng khẩu mặc dù mới mới vừa đưa ra, có thể khái niệm đã xào đã nhiều năm, Thượng Kinh các lão tổng tất cả mọi người kiển chân ngóng trông.

	Một ngày trí năng cảng khẩu hạng mục bắt đầu đẩy mạnh, Thượng Kinh phòng địa sản kinh tế cũng sẽ như diều gặp gió, nếu có thể ở trong đó bắt trước mấy khối trọng yếu đất, Viên Đồng Bồi trực tiếp xin về hưu sớm cũng không có vấn đề gì.

	Viên Đồng Bồi cười nói: "Lão Diêu, chúng ta nhận thức nhiều năm như vậy, ngươi không có cái hố quá ta, ta cũng không có cái hố quá ngươi đi? Lần này Doãn thị trưởng ngay cả lão sư hắn đều mời đi theo rồi, muốn làm cái gì đại gia sợ rằng đều là lòng biết rõ."

	Diêu Khởi tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi sẽ không sợ Trúc Lam múc nước, công dã tràng?"

	Diêu Khởi lời nói này mịt mờ, Viên Đồng Bồi vuốt càm nói: "Người sống một đời, có thể nắm chặc cơ hội vốn là không nhiều lắm, thật vất vả đến khi một cái thấy được sờ được cơ hội, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không buông bỏ."

	Hắn cười, lộ ra trắng hếu hàm răng, cười lạnh nói: "Chúng ta chính là người làm ăn, những chuyện khác ta không xen vào. Chúng ta là đúng trí năng cảng khẩu có lòng tin, không phải đúng vị nào lãnh đạo có lòng tin."

	Viên Đồng Bồi khuôn mặt bên trên tàn khốc chợt lóe lên, lại khôi phục nho nhã đại thúc nụ cười: "Lão Diêu ngươi yên tâm, ta cũng không phải cầm cháu sự tình để làm áp chế, không quản sự tình được hay không được, ngươi chỉ muốn hết lực, chúng ta cái này bên đều có thể lý giải."

	Viên Đồng Bồi nói vô cùng thành khẩn, thực tế thượng hắn không thành khẩn cũng không được.

	Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng hiện tại đấu kia sao hỏa, quả thực đều trở thành người trong nghề mỗi ngày chú ý bát quái, ai có thể không biết?

	Nhất là hai nhà công ty liên danh đẩy ra Hàn Hằng diễn xướng hội về sau, hai nhà công ty  tại người tuổi trẻ trong nhiệt độ tương đối cao, tuổi còn trẻ hộ khách đăng kí sử dụng tần suất tăng, biến tướng đoạt đi rồi không Thiếu Hoa hạ Long thành hộ khách.

	Viên Đồng Bồi lòng biết rõ, hai tháng này trung gian công ty công trạng ba động dưới đường đi nhẵn, cùng so với giảm xuống sấp sỉ phần trăm chi Thập Tam, có thể nói khủng bố.

	Hiện tại Viên Đồng Bồi còn có thể chống đỡ đi xuống, nhưng nếu là lại tha mấy tháng, coi như là Hoa Hạ Long Thành tập đoàn cũng gánh không được.

	Ngược lại sớm muộn là muốn ký, thuận tiện làm thuận nước giong thuyền cho Diêu Khởi, nếu có thể trao đổi chút tài nguyên tới thì tốt hơn.

	Tỷ như mang theo nhất khởi kiến thiết trí năng cảng khẩu gì.

	Diêu Khởi cười không nói, mấy thập niên thương trường chinh chiến nhượng hắn dưỡng thành tiếc ngữ như kim tính cách, đơn giản sẽ không tỏ thái độ.

	Cũng may Viên Đồng Bồi sớm đúng Diêu Khởi tính cách nhớ kỹ trong lòng, hiện tại nên nói đều nói rồi, kế tiếp chính là các loại kết quả mà thôi.

	Hắn chính lại cần nói hai câu, đã thấy Diêu Khởi có chút rung đầu, không khỏi ngẩn ra nói: "Lão Diêu, ta đây khả năng liền muốn nói ngươi rồi, ngươi nếu như đi tìm Doãn thị trưởng, không đồng ý ta không có chuyện kể rằng. Nhưng bây giờ ngươi không hề làm gì cả liền cự tuyệt, không khỏi cũng quá không để cho chúng ta mặt mũi. Tốt xấu chúng ta cũng là đặt song song thập xí nghiệp lớn, coi như ngươi là đệ nhất danh, thị trường chiếm được nhiều một chút, đều cũng không thể kia sao nhìn không thượng chúng ta a !?"

	Viên Đồng Bồi nhất quét khí tức nho nhã, hóa thân thành một cái lắm lời đại thúc trung niên, còn kém không có chảy nước mắt khóc lên.

	Nếu như không phải biết Diêu Khởi cái này nhân loại mềm không được cứng không xong, Viên Đồng Bồi thật đúng là có thể khóc một cái thử xem.

	Diêu Khởi cảm giác da mặt vừa kéo, cười khổ nói: "Lão Viên a, ta nói ngươi yên tĩnh một hồi, ta lúc nào nói không giúp một tay sao?"

	Viên Đồng Bồi lập tức nghiêm túc nói: "Vậy ngươi vì sao sao rung đầu."

	Dừng một chút, hắn bỗng nhiên phản ứng kịp, lặng lẽ chỉ vào vừa mới đăng thượng đài chủ tịch bên trên một vị kia, thấp giọng nói: "Ngươi là  tại nói Mặc Viễn Tuyền?"

	Diêu Khởi lắc đầu nói: "Ta là  tại nói hắn khó đối phó."

	 tại Diêu Khởi xem ra, Mặc Viễn Tuyền cái khác phương mặt biểu hiện đều cũng đủ ưu tú, thiếu chỉ là kinh nghiệm.

	Một ngày nhượng Mặc Viễn Tuyền vượt qua đoạn này khuyết thiếu tiền mặt  lưu lượng chân không kỳ, các loại Tìm Phòng Võng đưa ra thị trường sau đó, Diêu Y muốn cùng Mặc Viễn Tuyền đấu lực tay khó khăn.

	Đến lúc đó đừng nói là toàn quốc thị trường, Thượng Kinh thị trường cũng chưa chắc có thể giữ được.

	Viên Đồng Bồi cũng thở dài nói: "Không phải mãnh long bất quá giang a, Mặc Viễn Tuyền cái này nhân loại ta cũng tháo qua, có đảm lược cũng có kiên trì, mấu chốt là còn có thể chịu khổ, vài chục năm như một ngày kinh doanh mới có hôm nay cục diện. Nếu không phải là công ty nghèo quá, nhượng tư bản quá sớm tham gia, cước bộ của hắn còn có thể nhanh một chút nữa."

	"So với khởi hắn đến, chúng ta Đại điệt khởi điểm ngược lại cao hơn, có ngươi cái này Nam Bá Thiên Lão Cha, cũng có chúng ta những thứ này thúc thúc bá bá hộ giá hộ tống, Thượng Kinh hoàn cảnh cũng lẫn nhau đúng tốt một ít."

	Diêu Khởi sừng sộ lên nói: "Ta nhớ được lúc sau tết, các ngươi những thứ này thúc thúc bá bá nhưng là đều ở đây khích lệ Trần Bình, không có một cái nhận đồng Diêu Y. Còn có, đừng nói cái gì Nam Bá Thiên, đó cũng đều là ác nhân, chúng ta là người làm ăn."

	"Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu a."

	Viên Đồng Bồi ngược lại quang côn, trực tiếp thừa nhận nói: "Lúc đó Trần Bình công ty đã cầm đang xây, mấy cái trăm triệu lợi nhuận chỉ là vấn đề thời gian, nhìn qua quả thực so với đại chất tử tới có tiền đồ, điểm này ngươi cũng không cách nào phủ nhận a !?"

	"Ai có thể nghĩ đến, đại chất tử cư nhiên có thể trong vòng nửa năm sáng tạo nhiều như vậy kỳ tích. Khác không nói, chỉ là Đằng Tấn một khối này nghiệp vụ, coi như chúng ta ưỡn lấy mặt mo nói, cũng chưa chắc nói xuống tới."

	Diêu Khởi thản nhiên nói: "Không dùng chưa chắc, là nhất định đàm luận không xuống. Một khối này nghiệp vụ chúng ta đều chín, địa cấp thành phố hàng năm mấy triệu tiền quảng cáo chỉ là khởi bước, nghĩ muốn bao trùm toàn bộ Thượng Kinh, ít nhất cũng muốn hơn ức."

	Viên cùng mặt già đỏ lên, rất nhanh lại cùng người không có sao giống nhau hắc hắc nói: "Hành hành hành, đàm luận không xuống được chưa, ngươi có cái gì có thể kiêu ngạo, lúc đó ngươi ám chỉ chúng ta làm ác nhân, muốn cho đại chất tử biết khó mà lui thừa kế nghiệp cha, chuyện này ngươi còn không có đã nói với hắn a !?"

	Diêu Khởi giương mắt nói: "Ta sao sao không thể kiêu ngạo, hắn chính là con ta. Mà khi lúc hắn không phải còn mới vừa khởi bước sao, ta nhượng hắn quay về thừa kế nghiệp cha là đúng hắn phụ trách."

	Viên Đồng Bồi rốt cục gật đầu nói: "Chỉ là ngươi bằng lòng nhượng hắn nghỉ học chuyện này ta cũng rất bội phục ngươi, đây nếu là đặt ở con ta thân thượng , ta không đánh gảy hắn chân chó không thể."

	Diêu Khởi lần nữa cười không nói, nhãn thần nhìn chằm chằm đài bên trên Mặc Viễn Tuyền, người sau chính điều tốt lắm microphone, chuẩn bị lên tiếng.

	Kình địch a!

	. . .

	Lúc này phong hội đã tới xí nghiệp thay mặt biểu hiện lên tiếng phân đoạn, mà Mặc Viễn Tuyền lên đài là Doãn Như Tùng trực tiếp một chút đầu đáp ứng.

	Năm năm tám trăm triệu hạng mục đầu tư mới ký ước, Doãn Như Tùng cũng không khả năng không nhìn Tìm Phòng Võng thỉnh cầu.

	Mặc Viễn Tuyền đi thượng đài chủ tịch, trông coi dưới đài 150~160 tên phòng địa sản tương quan xí nghiệp lão tổng, tâm tình hơi có chút trầm trọng.

	Thượng Kinh thành phố thuộc về thành phố trực thuộc trung ương, lại là rời Thiên Kinh gần nhất cảng khẩu thành thị, vị trí địa lý tương đương mẫn cảm, có thể ở chỗ này tham gia phòng địa sản hành nghiệp đồng thời ra mặt lão tổng, phía sau ít nhiều đều có lấy không bình thường bối cảnh.

	Cho dù không bằng Thiên Kinh bên kia nước sâu, chỉ sợ cũng không khác nhau lắm.

	Mặc Viễn Tuyền vì  tại Thiên Kinh cắm rễ xuống, trước sau hoa rồi thời gian mười năm xử lý quan hệ, trung gian khổ cực, thực sự chưa tới vì ngoại nhân nói.

	Hắn trông coi đài chủ tịch bên phải vừa ăn hạt dưa Diêu Y, tâm trung than nhỏ, có cái ngưu bức cha chính là thoải mái, chỉ là khởi điểm là có thể tiết kiệm được mấy năm khổ công, còn có thể giúp hắn đỡ vô số đả kích ngấm ngầm hay công khai.

	Bất quá hắn dám đứng lên đài, chính là có đầy đủ tự tin, loại này tự tin  tại hắn mười mấy năm trước vừa mới sáng tạo Tìm Phòng Võng thời điểm liền tồn tại.

	Theo đánh bại càng nhiều hơn người cạnh tranh cùng địch nhân, Tìm Phòng Võng cường đại không thể nghi ngờ, bây giờ Mặc Viễn Tuyền, đã đạt tới cuộc đời hắn tối Huy Hoàng bắt đầu.

	Vạn sự sẵn sàng, chỉ các loại mấy tháng này đem đưa ra thị trường sự tình giải quyết, từ nay về sau Tìm Phòng Võng liền cũng sẽ không bao giờ bởi vì khuyết thiếu tài chính mà sợ đầu sợ đuôi.

	Hắn trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, khí thế của cả người lần nữa đề thăng, chỉ là đứng ở đài chủ tịch thượng , liền có chủng hồn trầm hậu nặng khí thế.

	"Các vị lãnh đạo, cùng với Thượng Kinh địa sản giới các vị đồng hành, đại gia buổi sáng tốt."

	"Ta là Tìm Phòng Võng tổng tài của, ta gọi Mặc Viễn Tuyền, mới từ Thiên Kinh chạy tới tham gia chúng ta Thượng Kinh phòng địa sản phong hội."

	"Không quen nhân sẽ để cho ta một tiếng Mặc tổng, có thể người quen đều sẽ gọi lão hắc."

	"Ta hi vọng, khi ta giới thiệu xong công ty chúng ta về sau, đại gia hội tiếp thu ta, gọi một tiếng lão hắc."

	Mặc Viễn Tuyền thanh âm hồn hậu mạnh mẽ, tốc độ cũng là cực nhanh, thể hiện rồi hắn quả quyết nhanh chóng đặc biệt phong cách.

	"Ta lần này qua đây tổng cộng có hai cái mục đích."

	"Thật là thay mặt biểu hiện Tìm Phòng Võng cảm tạ mọi người ra sức. Làm năm ngoái vào ở Thượng Kinh tân xí nghiệp, chi nhánh công ty có thể có thành tích hôm nay, cùng mọi người ra sức là không phân ra."

	"Hai là đơn giản nói một chút công ty phát triển kế hoạch cùng đúng Thượng Kinh thị trường phân tích."

	"Nói đến cảm tạ, đầu tiên phải cảm tạ là chúng ta Thượng Kinh chánh phủ thành phố, không có bọn họ chiêu thương dẫn tư ra sức ra sức, chúng ta Tìm Phòng Võng không có khả năng  tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm liền dung nhập Thượng Kinh. Nhất là công ty chúng ta gần nhất môn điếm mở trương, Dương bí thư còn đích thân qua đây cùng chúng ta ký kết hạng mục đầu tư."

	"Các ngươi hỏi đầu tư bao nhiêu? Không nhiều lắm, năm năm tám cái ức."

	"Đại gia đừng chê cười ta ngại Tiền thiếu, chúng ta dù sao cũng là toàn quốc mắc xích xí nghiệp, không chỉ có là muốn đúng Thượng Kinh chi nhánh công ty phụ trách, cũng muốn đúng toàn quốc những địa phương khác chi nhánh công ty có cái thuyết pháp."

	"Tiền của chúng ta đều có giới hạn, đều muốn dùng ở lưỡi dao thượng không phải."

	"Tin tức tốt là, trải qua chúng ta hội đồng quản trị nghiên cứu, chúng ta sáu tháng cuối năm rất có thể sẽ thêm vào đầu tư ngạch độ, tình huống cụ thể, đến lúc đó ta sẽ chuyên hướng thành phố lãnh đạo chính phủ hội báo."

	Mặc Viễn Tuyền nói đến đây chỗ, còn chuyên môn hướng về phía Doãn Như Tùng có chút cúc cung, lộ vẻ được vô cùng tôn kính dáng vẻ.

	Doãn Như Tùng cũng mỉm cười đáp lại, cho dù lòng hắn trung chỉ có trí năng cảng khẩu, khả năng cho Thượng Kinh tăng đầu tư xí nghiệp, hắn vẫn là hết sức hoan nghênh.

	"Mặc Viễn Tuyền đây là đang họa bánh mì loại lớn đâu ."

	Viên Đồng Bồi cười lạnh một tiếng, nhỏ giọng đúng Diêu Khởi nói rằng.

	Diêu Khởi mặt không chút thay đổi, nhưng trong lòng biết sự tình không phải như thế.

	Một ngày Tìm Phòng Võng sáu tháng cuối năm đưa ra thị trường thành công, Mặc Viễn Tuyền hoàn toàn chính xác rất có thể hội thêm vào Thượng Kinh đầu tư.

	Hiện tại Thượng Kinh đã trở thành Tìm Phòng Võng Achilles cái đó chủng, hắn không có khả năng đơn giản chịu thua, càng không thể đơn giản chịu thua.

	Đến lúc đó Diêu Y tiền mặt lưu ưu thế sẽ không còn sót lại chút gì.

	Mặc Viễn Tuyền là nhìn đúng Diêu Y nhược điểm, chuẩn bị dùng lần này thuyết từ  tại Doãn Như Tùng trước mặt tranh thủ thời gian đâu .

	Tiểu tử này, hạ thủ thật độc.

	----------------

	Tháng 2 12 ngày thay mới 279 chương, hết hạn ngày thứ hai buổi chiều 8 điểm tổng cộng 130 cái chương nói, trong đó:

	Đệ nhất danh 【 niếp quốc bởi vì bởi vì 】 lấy được được ba cái rút thưởng mã

	Tên thứ hai 【 thập bát trọng áo giáp 】 lấy được được hai cái rút thưởng mã

	Tên thứ ba 【eeblm】 lấy được được một cái rút thưởng mã

	Giải đặc biệt 【 công tử thắt 】 một chỗ