Chương 313 : Vẽ rắn thêm chân

	Chương 313 : Vẽ rắn thêm chân

	Buổi chiều, Diêu Y mang theo Mễ Manh đám người đi Mỹ Kỳ văn hóa, tham dự Trần Mỹ Kỳ chủ trì buổi họp báo tin tức.

	Buổi họp báo tin tức thượng , Trần Mỹ Kỳ đem mười ba nhà công ty quảng cáo cùng Tìm Phòng Võng hợp đồng lấy ra, tự mình tuyên đọc về sau, đúng truyền thông biểu thị đối phương trái với pháp luật pháp quy, tổn hại nghiêm trọng rồi rất nhiều quảng cáo xí nghiệp danh dự cùng kinh doanh, đem chính thức khởi tố Tìm Phòng Võng, yêu cầu đối phương bồi thường tổn thất.

	Triệu Trí Viễn dùng cá nhân thân phận, cũng chính là trí viễn luật sư Sự Vụ sở người phụ trách danh nghĩa xuất tịch hội nghị, loại thời điểm này sự xuất hiện của hắn giống như là Định Hải thần châm, làm quốc nội hiếm có đại ca, hắn cùng Giang Thụy đám người giống như là thắng đại danh từ.

	Tìm Phòng Võng bên kia Đặng Tân Hoa có mặt ngồi một hồi, bất quá đến khi truyền thông nghĩ muốn phỏng vấn thời điểm, Đặng Tân Hoa liền chạy như một làn khói, căn bản không dám lưu lại cùng truyền thông giằng co.

	Hội nghị sau khi kết thúc, Diêu Y bị một đám công ty quảng cáo người phụ trách bao bọc vây quanh, mọi người nhiệt tình quả thực có thể cho không khí đều hòa tan.

	"Diêu tổng, ngươi Yếu Gia mạng bây giờ không phải là muốn bắt đầu phổ biến cáo sao? Chúng ta thôi bao quát đường dành riêng cho người đi bộ tây đầu 120 gia môn mặt hết thảy vị trí tốt, chỉ muốn ngươi nói một tiếng, chúng ta có thể ký bây giờ hợp đồng. Cam đoan giá cả từ ưu!"

	"Diêu tổng ngươi lần trước không phải nói đúng chúng ta giao thông công cộng công ty di động quảng cáo cảm thấy hứng thú không? Ta đã đem dự toán làm được, không bằng hiện tại nói chuyện một cái như thế nào?"

	"Diêu tổng, công ty bách hóa đại lâu LeD màn ảnh quảng cáo vị trí đã cho ngươi trống đi, chỉ chờ ngươi điểm đầu là có thể thượng."

	"Hồ tổng, ngươi quảng cáo này vị mới leo qua Tìm Phòng Võng quảng cáo, điềm xấu, đưa cho Diêu tổng dùng không tốt lắm đâu. Diêu tổng người xem ta cái này bên, bách hóa đại lâu đối diện Bắc Kinh cơ muôn đời cao ốc LeD, tuyệt đối so với Hồ tổng vật mỹ giới liêm, đi chúng ta chổ mua đồ đều là nam nữ trẻ tuổi, đúng phòng địa sản đó cũng đều là cương nhu. . ."

	Diêu Y cười nhất vừa tiếp xúc với đãi, chỉ là đơn giản nói mấy câu đã đem đối phương nói mặt mày rạng rỡ, cảm tình tốt phảng phất trong mật thêm dầu.

	Mễ Manh đi theo Diêu Y phía sau, chứng kiến Diêu Y đối nhân xử thế thẳng thắn nói bản lĩnh, không khỏi líu lưỡi đúng Liễu Giác nhỏ giọng nói: "Ta cảm thấy được a !, lão bản trừ 'Ngủ say xích đu lang' cái ngoại hiệu này, hẳn còn nhiều biệt hiệu mới đúng."

	Liễu Giác che miệng cười nói: "Ngươi nói xem."

	Mễ Manh nghiêm mặt nói: " 'Gái hồng lâu' như thế nào đây?"

	"Không không không, kia thật khó nghe, không bằng xã giao người phóng khoáng lạc quan a !?"

	Hai người ở sau lưng xì xào bàn tán sớm bị Diêu Y thu nhập tai ở bên trong, hắn lông mi đầu giật mình, tiểu nha đầu gần nhất lá gan càng phát đại, dám ở sau lưng oán thầm thủ trưởng, xem ra hôm nay không để cho chút dạy dỗ thì không được.

	Vì vậy hắn chỉ chỉ Mễ Manh, đúng nhất vòng quảng cáo sản nghiệp người phụ trách mỉm cười nói: "Vị này chính là công ty ta tổng tài trợ lý Mễ Manh, nàng hội toàn quyền phụ trách cùng các vị lão tổng quảng cáo hợp đồng đối tiếp. Các vị có cái gì cần muốn, không ngại cùng nàng nói chuyện."

	Diêu Y lời nói này quả thực không thể lại trắng ra, một đám quảng cáo người phụ trách lập tức đưa mắt đều tập trung  tại Mễ Manh thân thượng , kia từng đôi mắt bốc lên lục quang, xem được Mễ Manh phía sau tóc gáy dựng thẳng, thầm nghĩ nghiêng đầu mà chạy.

	Có thể nàng còn chưa làm ra bất kỳ cử động nào, liền bị một đám quảng cáo nhân bao bọc vây quanh, lâm vào hoa ngôn xảo ngữ cuồng oanh loạn tạc chi trung.

	"Lão bản, Mễ Manh cũng không trải qua loại này tràng mặt. . ."

	Liễu Giác gặp Mễ Manh  tại đoàn người trung chóng mặt vẻ mặt dáng vẻ lúng túng, vội vã lên tiếng nhắc nhở Diêu Y nói: "Đối nhân xử thế cũng cần phải từ từ bồi dưỡng, phương này mặt nàng còn kém xa lắm, đến lúc đó khả năng bị biết cái này giúp cáo già bán kiếm tiền cũng khó nói."

	Diêu Y mỉm cười nói: "Không ai vừa sanh ra cái gì cũng biết, Mễ Manh nếu là tổng tài trợ lý, dùng lập trường của ta cùng người can thiệp chính là tất tu bài học cái đó nhất, ta tin tưởng dùng chỉ số thông minh của nàng nhất định có thể ứng phó như vậy cục diện. Đừng nói nàng, Liễu tỷ ngươi cũng có thể nhiều hơn nói đàm luận thương nghiệp hợp tác cùng kỹ thuật chuyển nhượng, hiện tại kỹ thuật cố vấn có thể cho Quách Chí Cường đỉnh đỉnh đầu, không có nhất định muốn suốt ngày đứng ở bộ kỹ thuật trong."

	 tại kế hoạch của hắn trong, Liễu Giác, Mễ Manh thậm chí là Vưu Giai Lạc cùng Dư Vĩ Văn, đều có cơ hội trở thành độc đương nhất mặt người phụ trách, bất quá bây giờ xem ra, những người này đều hoặc nhiều hoặc ít có chút vấn đề.

	Nếu như Diêu Y kế hoạch thực hiện, Yếu Gia mạng tham ăn hạ Giang Bắc hơn mười cái tỉnh hội thành phố thị trường số định mức, ý nghĩa Diêu Y chính mình phải gánh vác càng nhiều hơn quản lý công tác.

	Diêu Y không phải thần, hắn đương nhiên không còn cách nào chú ý hơn mười cái tiết kiệm công tác cụ thể, nhất định phải trước giờ chuẩn bị một nhóm lý niệm tương đồng, trung thành có thể tin nhân viên quản lý thay hắn công tác.

	Đây cũng là Diêu Y ánh mắt sắc bén địa phương,  tại hắn dài dằng dặc kinh doanh cuộc đời ở bên trong, hắn mắt thấy rất nhiều công ty quật khởi cùng diệt vong.

	Rất nhiều công ty cũng không khuyết thiếu chủ ý cùng kỹ thuật, thậm chí ngay cả khuếch trương thời cơ cùng vận thế cũng nắm chặc, có thể hay là bởi vì các loại các dạng nguyên nhân thất bại.

	Diêu Y tổng kết quá, những công ty này vấn đề lớn nhất cái đó nhất, chính là tầng chót thiết kế ra phát hiện vấn đề, không có đúng lúc bồi dưỡng một nhóm nồng cốt người quản lý, đưa tới công ty đang nhanh chóng khuếch trương quá trình trung quản lý quyết sách không có càng thượng , chính sách từ trên xuống dưới phổ biến hiệu suất rất thấp, đưa tới chiến tuyến quá dài tài chính mắc xích gãy công nhân quản lý chưa tới mức, kết quả sau cùng chính là thanh bàn đóng cửa.

	Liễu Giác tâm trung rùng mình, nàng  tại Tìm Phòng Võng ngốc quá, đúng xí nghiệp lớn bộ kia quản lý phương thức cũng rất quen thuộc, Diêu Y nói bóng gió, nàng Ẩn ước có thể minh bạch vài phần.

	Bất quá nàng vẫn lo lắng nói: "Nếu như ứng phó không được, lại bị người lừa làm sao bây giờ? Mễ Manh dù sao niên kỷ còn nhỏ, cũng không phải quản lý chuyên khoa sinh ra, ngươi nhượng nàng làm một chút thiết kế cùng nội bộ quản lý tạm được, thật muốn độc đương nhất mặt từ thương nghiệp đàm phán đến nhân sự thông báo tuyển dụng đều chộp trong tay, dùng tính cách của nàng tới nói, sợ rằng sẽ rất khổ cực."

	Diêu Y rung đầu: "Nếu như thực sự ứng phó không được cũng không quan hệ, lớn mật thử lổi mà thôi. Thực sự không được thì lui xuống, nàng còn có thể tiếp tục làm một cái tiểu trợ lý, viết viết vẽ một chút, làm một chút quảng cáo phương án, đúng nàng mà nói, không có tổn thất. Còn như tổn thất, chỉ muốn kim ngạch không tính là quá đại, ta đều không chuẩn bị quản nàng. Dù sao ngã một lần, nên giao học phí vẫn là phải đóng."

	Dừng một chút, miệng hắn góc di chuyển khởi tia tiếu ý: "Hơn nữa, ta cũng muốn nhìn một cái, hiện tại Thượng Kinh quảng cáo giới còn có ai muốn gạt chúng ta, người nào lại dám gạt chúng ta. Đó là một rèn đúc nàng cơ hội tốt, qua thôn này, nhưng là không còn tiệm này."

	Liễu Giác gặp Diêu Y ý kiến kiên quyết, ngay sau đó cũng sẽ không lên tiếng, ngược lại tính toán từ bản thân thiếu hụt gì đó tới.

	Diêu Y đã đúng chế định phát triển phương châm, về sau muốn cho chính mình thăng làm địa phương người phụ trách, kia sao nên tu bổ gì đó liền muốn trước thời gian chuẩn bị, miễn đạt được thời điểm nhượng Diêu Y khó làm.

	Diêu Y hài lòng liếc nhìn Liễu Giác, không nói gì, trong lòng nhưng ở cảm thán, một cái thông minh thuộc hạ, vĩnh viễn nếu muốn ở cấp trên trước mặt, sau đó đem tất cả công tác chuẩn bị đều làm xong, như vậy tài năng cho thủ trưởng lưu lại ấn tượng khắc sâu, đồng thời hoàn mỹ hoàn thành công tác.

	Cho dù đời trước hắn đã trải qua mười mấy năm Thương Hải chìm nổi, nhân tài như vậy cũng không nhiều, bất quá từng cái đều là có thể độc đương nhất mặt hảo huynh đệ.

	Còn như hiện tại, bọn họ đều vẫn là mới vừa tốt nghiệp đại học thái điểu, có  tại Diêu thị tập đoàn nhậm chức, có thiên nam địa bắc, nghĩ muốn bồi dưỡng đến đời trước trình độ, còn cần muốn đại bả thời gian tôi luyện.

	Nếu như Vương Huy không có kia sao tử tâm nhãn, hiện tại chủ động qua đây đầu nhập vào thì tốt rồi.

	Nói đi nói lại thì, Vương Huy nếu là thật là cái tam tâm lưỡng ý nhân, Diêu Y còn chưa hẳn thưởng thức.

	Nghĩ khởi Vương Huy, Diêu Y tâm trung khẽ thở dài một cái, Mặc Viễn Tuyền tin tức quả đúng linh thông, Vương Huy còn không có ra Thượng Kinh, Mặc Viễn Tuyền cũng đã phái người thông tri Thiên Kinh trải qua trinh, chuẩn bị đem Vương Huy mang đi tiến hành kinh tế điều tra.

	Người này tay không ngắn, người tại trong mặt lại cũng có thể ở trình độ nhất định thượng điều khiển từ xa chỉ huy bên ngoài, là thật khó khăn quấn.

	Chuyện khác hắn có thể bất lực, sửa trị cái hắn "Người một nhà" tới cho hả giận, hắn phản ngược lại vẫn rất để bụng.

	Có thể đã trải qua lúc này đây, Vương Huy có thể thực sự lĩnh ngộ điểm cái gì, nếu như vẫn còn khăng khăng một mực, vì trợ giúp Mặc Viễn Tuyền mà tự hủy diệt, vậy cũng thật đúng là khá là đáng tiếc.

	. . .

	Ngày thứ hai buổi sáng.

	Thượng Kinh thành phố lệ đông khu cạnh có một tòa Bạch Sơn công viên, công viên tẫn đầu khẩn ai lấy Bạch Sơn gió tự nhiên cảnh khu, giữa hai người dựa vào một cái chật hẹp sơn đạo tương liên.

	Núi hai bên đường là rậm rạp rừng rậm nguyên thủy, rậm rạp tươi tốt cận hàn đới châm diệp loại thực vật xanh um tươi tốt che trời tích ngày, coi như là lão luyện nhất thợ săn, một ngày ly khai con đường núi này, cũng sẽ có ở chỗ này mê thất phương hướng nguy hiểm.

	Tam chiếc xe việt dã dọc theo sơn đạo trườn xoay tròn, theo địa thế dần dần đi thấp, bọn họ xuất hiện trước mặt một đạo vách núi giao thoa thiên nhiên hình thành ải khẩu.

	Ải khẩu trái phải hai bên vách núi chừng cao mấy chục mét, nhật quang từ đỉnh núi hạ xuống, hình thành một đạo đứt quảng đồ thị, tục xưng Nhất Tuyến Thiên, chính là lúc này tràng cảnh tốt nhất miêu tả.

	Việt dã xe trải qua sấp sỉ dài trăm thước 'Nhất Tuyến Thiên " rốt cuộc đã tới sơn cốc nội địa.

	Bảy ngôi biệt thự dựa vách núi thành lập, mỗi một nhà nhìn qua đều sạch sẽ vắng ngắt, môn khẩu bốn gã người mặc mê thải phục cảnh vệ đứng nghiêm, tay trung thương thép nắm chặt, trong mắt sát khí sôi trào, hiển nhiên đều là vũ cảnh trong tinh anh.

	 tại nghiệm chứng quá việt dã xa thân phận về sau, việt dã xe bị cho đi, thẳng dừng ở trong đó một cái nhà chỉ định biệt thự trước mặt.

	Trước sau lưỡng chiếc xe việt dã thượng tẩu hạ vài tên đồng dạng thân mặc đồng phục tinh anh, tám người mỗi bên trì vũ khí, đem đệ nhị chiếc xe việt dã vây được nghiêm nghiêm thật thật.

	"Mặc tổng, chúng ta đến rồi, mời xuống xe."

	Việt dã xe thượng , Chúc Lăng đúng bên người Mặc Viễn Tuyền cười cười, đẩy cửa xuống, dùng tay làm dấu mời.

	Mặc Viễn Tuyền thở sâu, miễn cưỡng cười nói: "Chẳng lẽ nơi này chính là kỷ ủy phá án địa phương? Cần muốn lớn như vậy phô trương sao? Ta nhất giới thương nhân sợ rằng còn chưa đủ tư cách a !?"

	Chúc Lăng lạnh nhạt nói: "Mặc tổng vốn là không đủ tư cách, bất quá xen vào Mặc tổng  tại giam giữ trong lúc còn có thể tiếp tục tuyên bố chỉ lệnh, đem Vương Huy đưa vào trải qua trinh lập án, loại này hô phong hoán vũ năng lực quá lợi hại, chúng ta nhưng là chống lại không được, chỉ được bị ép đem Mặc tổng đãi ngộ lên cấp, cũng xin Mặc tổng nhiều tha thứ."

	Mặc Viễn Tuyền da mặt vừa kéo, tâm trung đại hối hận, không nghĩ tới rốt cuộc đúng bởi vì mình thuận tay làm, nhượng tình cảnh thay đổi được càng thêm không xong.

	Hôm qua luật sư tới thăm tù thời điểm, đem Vương Huy trước đi Thượng Kinh tìm Diêu Y tin tức truyền đạt cho Mặc Viễn Tuyền, Mặc Viễn Tuyền nhân tuy bị giam giữ, có thể sau khi nghe được tin tức này vẫn là giận không kềm được.

	Hắn Mặc Viễn Tuyền mới đi vào vài ngày, Vương Huy cư nhiên liền dám ngay trước tất cả mọi người mặt cùng Diêu Y thông đồng, đơn giản là đem hắn cái này tấm mặt mo này đặt ở thượng đạp.

	Mặc kệ Vương Huy đi tìm Diêu Y mục đích là cái gì, Vương Huy thân phận đặt ở rõ ràng mặt thượng , hắn chính là Mặc Viễn Tuyền từ bắt đầu gây dựng sự nghiệp liền theo bên người bạn bè cái đó nhất.

	Vương Huy  tại Tìm Phòng Võng bấp bênh lúc đi tìm Diêu Y, sau lưng ý nghĩa tượng trưng cùng diễn sanh ra bất đồng giải độc phong ba, sẽ cho Tìm Phòng Võng tạo thành vô cùng ảnh hưởng xấu.

	Về công về tư, Mặc Viễn Tuyền đều phải đem Vương Huy lập tức xử lý xong, nhất củng cố chính mình tại Tìm Phòng Võng địa vị, chương hiển năng lực của mình.

	Thứ hai có thể xao sơn chấn hổ, cho hết thảy xuẩn xuẩn dục động cao tầng nhóm nhìn, coi như là Vương Huy hắn cũng có thể không chút do dự hạ thủ, chính các ngươi kiềm chế chút.

	Dù là chúng ta ở đâu mặt, các ngươi cũng cho ta đàng hoàng một chút!

	Bản đem chiêu này ra giết gà dọa khỉ vô cùng hoàn mỹ, Vương Huy lên tiếng trả lời bị trải qua trinh mang đi triển khai điều tra, liền ngay cả Thiên Kinh tổng bộ cao tầng cũng vì thế mà choáng váng.

	Mặc Viễn Tuyền đạt tới hiệu quả hắn mong muốn, hắn vẫn là cái kia cầm giữ Tìm Phòng Võng mạch máu nhân, cho dù hắn thân hãm linh luân, cho dù hắn thủ đoạn độc ác.

	Thậm chí hắn bố trí một ít biện pháp cũng bắt đầu bị từng bước chấp hành —— Mặc Viễn Tuyền nhượng luật sư truyền đạt hắn mới nhất sách lược, buông tha Thượng Kinh thị trường, ly khai cái này vũng bùn, củng cố xung quanh chi nhánh công ty thị trường giữ lấy suất, chờ thế cục ổn định lại, chờ mình sau khi đi ra, lại nghĩ biện pháp đúng Diêu Y Yếu Gia mạng bao vây chặn đánh, tuyệt không có thể để cho Diêu Y lực ảnh hưởng từ Thượng Kinh thẩm thấu đi ra ngoài.

	Bất quá hắn không ngờ tới chính là, hắn lần này cách làm trực tiếp đưa tới chuyên án tổ chú ý của, thậm chí bởi vì Vương Huy sự tình chuyên môn triệu khai một lần hội nghị khẩn cấp.

	 tại hội nghị thượng , Chúc Lăng nói lên kiến nghị chiếm được rộng rãi nhận đồng.

	"Mặc Viễn Tuyền tuy nhiên bị giam, có thể chỉ muốn truyền ra một câu nói, là có thể đem một cái lương một năm triệu kim dẫn trực tiếp đưa vào trong tù, năng lượng cái đó đại, có thể thấy được lốm đốm. Một khi bị hắn tìm được cơ hội liên hệ thượng án kiện nhân viên tương quan, đem tài liệu tương quan cùng chứng cứ tiêu hủy, chúng ta cái này chuyên án coi như thất bại."

	Hội nghị kết thúc lúc, tất cả tham hội nhân viên thống nhất đúng Mặc Viễn Tuyền nhận thức, người này không giống với phổ thông người hiềm nghi, quan hệ giữa người với người cực lớn, tài lực hùng hậu,  tại hải ngoại cũng không có thiếu liên lụy, hơn nữa tâm tư kín đáo giảo hoạt can đảm đại, một ngày nhượng hắn tiếp tục cùng liên lạc với bên ngoài, tất nhiên sẽ phản bác kiến nghị món điều tra và giải quyết sản sinh không thể đo lường phá hư.

	Vạn nhất hắn lợi dụng chính mình tại hải ngoại kinh doanh quan hệ, cố ý  tại quốc tế thượng châm ngòi thổi gió, dẫn khởi cái gì nếu nói nhân quyền tranh cãi, kia tác dụng phụ liền lớn.

	Xen vào này, hội nghị đồng ý đem Mặc Viễn Tuyền giam giữ biện pháp lên cấp ý kiến, tuyên bố từ kỷ ủy toàn quyền tham gia điều tra.

	Cùng tồn tại khắc đem Mặc Viễn Tuyền đưa tới kỷ ủy bí mật phá án khu vực 'Bạch lĩnh' .

	Mặc Viễn Tuyền đem tiền căn hậu quả nghĩ thông suốt sau đó, hối hận được tím cả ruột, ở nơi này địa phương cứt chim cũng không có đợi tiếp, ngoại giới tin tức gì cũng không biết, cái này đối với hắn và Tìm Phòng Võng tới nói, đều là đả kích trí mạng.

	Hắn xuống xe, cố tự trấn định nói: "Chúc khoa trưởng, nơi đây không khí ngậm dưỡng dò xét rất cao, đúng đại não chữa trị có rất đại tốt chỗ, nhất là giống chúng ta loại này bình thường cần phải động não tử, ngược lại không tệ nghỉ phép nơi. Hiện tại có một loại khái niệm là 'Thiên nhiên dưỡng a ! " chính là  tại trong thành thị xây dựng tiểu quy mô lục sắc rừng rậm, dựa theo thời gian thu lệ phí, ngược lại là một tốt hạng mục đầu tư."

	Chúc Lăng sắc mặt bình tĩnh, mang theo Mặc Viễn Tuyền đi vào biệt thự chi trung, đãi đại môn quan thượng , lúc này mới trở về đầu cười nói: "Mặc tổng mới vừa bị giam thời điểm, ta liền đại khái đã nhìn ra, như ngươi loại này dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng nhân vật, trông cậy vào ngươi chủ động khai báo ước đoán là không thể nào. Bất quá Mặc tổng nói đúng, hoàn cảnh của nơi này tương đối khá, là cái thích hợp nghỉ phép địa phương."

	"Cho nên xin mời Mặc tổng ngươi tốt nhất ở chỗ này nghỉ phép, buông ngoại giới phân loạn huyên náo, hảo hảo để ý nhất để ý bản tâm của mình, nếu có muốn nói cái gì. . ."

	Mặc Viễn Tuyền cười chen miệng nói: "Làm người không làm chuyện trái lương tâm, nửa đêm không sợ quỷ gõ cửa. Ta có tội gì? Ngươi không thể nghe người khác nói ba xạo vu hãm, liền hoài nghi đến ta đầu đi lên."

	Hắn cho tới bây giờ còn trấn định như thế, là bởi vì chính hắn rất cẩn thận, mặc kệ người trung gian đến đáy thẳng thắn cái gì, nhưng chuyển khoản ghi lại cùng bản thân của hắn lại không một mao tiền quan hệ.

	Không có chứng cứ, suy luận lại nghiêm ngặt, hắn đều có thể để tử không tiếp thu.

	Ai cũng không làm gì được hắn.

	Loại này lão du điều, Chúc Lăng thấy cũng nhiều, cười nói: "Vậy là ngươi nói ta là quỷ lạc~?"

	"Điều này sao dám, Chúc khoa trưởng cứ yên tâm đi, con người của ta luôn luôn rất nguyện ý kết giao bằng hữu, coi như chuyện lần này là cái hiểu lầm, ta sẽ không để ý, nhiều lắm coi như là sửa cái nghỉ dài hạn."

	Chúc Lăng khẽ vuốt càm, mỉm cười nói: "Mặc tổng có thể có như vậy tâm tính cũng rất tốt, ta muốn nói là, nếu có muốn nói cái gì, qua mấy thiên khi ta tới chúng ta bàn lại."

	Mặc Viễn Tuyền ngẩn ra, cau mày nói: "Chúc khoa trưởng có ý tứ là, mấy ngày nay chỉ có một mình ta ở chỗ này?"

	Chúc Lăng cười híp mắt nói: "Lẽ nào Mặc tổng vẫn ưa thích cùng những người khác nhốt tại nhất khởi? Không được, Mặc tổng ngươi nhân cách mị lực quá đại, cái khác nhân rất dễ dàng chịu ảnh hưởng. Được rồi, ta khuyên ngươi tốt nhất không nên cùng những thứ này trông coi nhân viên bắt chuyện, vạn nhất phát sinh rồi xung đột, ta rất khó hướng người nhà ngươi khai báo."

	Mặc Viễn Tuyền nhìn thoáng qua mặt không thay đổi trông coi nhân viên, cau mày, cái này Chúc Lăng đem mình lấy được chỗ này đến, căn bản không có dự định hỏi mình lời nói, mà là biến hình đem chính mình giam lỏng ở chỗ này chỗ, vì chính là cùng ngoại giới ngăn ra liên hệ.

	Đây là đang cho Diêu Y lót đường a.

	Hắn thật sâu nhìn Chúc Lăng liếc mắt, nghĩ muốn đem đối phương ghi ở trong lòng, cái này nhân loại tâm tư quá độc ác, trực tiếp đánh tới chính mình đau nhức chỗ, hiện tại chỉ là suy đoán ngoại giới phát sinh cái gì, cũng có thể làm cho Mặc Viễn Tuyền đau đầu.

	"Nói chung, Mặc tổng ngươi tự cầu đa phúc, đừng quá lo lắng, cái gì tới sẽ tới."

	Chúc Lăng mỉm cười, đẩy cửa ra, dương quang từ ngoài cửa rắc, đem bóng dáng của hắn kéo rất dài.

	"Đương nhiên, nên tra rõ, ngươi cũng chạy không thoát."