Chương 182 : Số không thành phẩm quảng cáo

	Tìm Phòng Võng đương nhiên khó đối phó, không như vậy hành nghiệp lão sáng sớm đã đổi chủ, còn có thể đến phiên Yếu Gia sáng tạo cái này "Kỳ tích?"

	Liễu Giác làm Tìm Phòng Võng trước kia công nhân, đối với nơi đó hết thảy đều có khắc sâu hiểu rõ, không nên xuất hiện loại này mới vào chức tràng người mới sẽ có tâm tính.

	Nàng thừa nhận trong lòng mình thất lạc xuất xứ từ khinh địch.

	Nếu như ngay từ đầu liền bãi đối lập tràng, nghĩ thông suốt Tìm Phòng Võng là cái cấp bậc gì đối thủ, nàng nên minh bạch trận đầu thất bại quả thực chuyện đương nhiên.

	Chỉ có thể nói, nàng quá nhớ nhượng Yếu Gia trở thành kế tiếp Tìm Phòng Võng, lại đã quên cái này cần thời gian lắng đọng, hiện tại Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức tổng cộng nhân viên chưa tới năm mươi người, đã nghĩ lay động hành nghiệp lớn đầu, đây không phải là kỳ tích, là người si nói mộng.

	Liễu Giác yên lặng nhìn về phía Diêu Y văn phòng, thầm nghĩ lấy, ngươi đến cùng định làm gì?

	Tổng tài trong phòng làm việc, Diêu Y lại làm làm thả đảo lưng ghế dựa, tựa ở trên diện nhắm mắt dưỡng thần, trong đầu suy tư về bước tiếp theo làm thế nào.

	Đây là hắn đời trước đã thành thói quen, đang suy tư vấn đề trọng đại lúc, cường độ thấp nằm nghiêng có trợ giúp kiềm chế tư duy.

	Thế cho nên đời trước hắn từng bị Diêu thị trong tập đoàn có chút sống động miệng rộng công nhân nổi lên cái biệt hiệu, "Ngủ say xích đu (Diêu Y) lang" .

	Nhưng vào lúc này, văn phòng điện thoại vang lên.

	"Này, ngươi tốt vị ấy?"

	"Diêu lão sư, ta là Lưu Văn Đức, mời hỏi ngươi có thì giờ rãnh không?" Điện thoại trung truyền đến Lưu Văn Đức thanh âm.

	Diêu Y gật đầu nói: "Đương nhiên, có vấn đề gì không?"

	Lưu Văn Đức giải thích: "Là như thế này, hiện tại chúng ta trong thành đầu ấn bản 《 từ đơn súng máy 》 đã khô kiệt, chúng ta nghĩ ra in thêm bản, người xem có thể chứ?"

	Diêu Y hai tròng mắt hơi sáng, nghĩ tới cái gì, nở nụ cười, "Đương nhiên có thể, bất quá ta nghĩ thêm giờ đồ đạc. . . Như vậy đi, ta đây liền tới nhà xuất bản một chuyến, chúng ta gặp mặt nói chuyện như thế nào?"

	"Đương nhiên được." Lưu Văn Đức không rõ ràng lắm Diêu Y nghĩ phải thêm cái gì, bất quá, từ Diêu Y cử động đến xem, chắc là đúng hắn rất đồ trọng yếu.

	Treo hạ điện thoại, Lưu Văn Đức cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ nếu không thì ảnh hưởng bình thường in thêm, thêm thứ gì đều có thể tiếp thu.

	Diêu Y không phải phổ thông tác giả, không thể cùng cấp nhìn tới.

	Chỉ chốc lát, Diêu Y đi ô-tô chạy tới Thượng Kinh văn hóa nhà xuất bản.

	Hắn không hề đều khiến Phàn Lực đi theo, công ty đã đi vào quỹ đạo, Phàn Lực cái này quang can tư lệnh bảo vệ khoa dài cũng nên đi nhậm chức.

	Bây giờ Tìm Phòng Võng đã nhìn chòng chọc trên Yếu Gia, tuy nhiên Vương Huy sử dụng hạ ba đường xác suất không cao, nhưng đề phòng cẩn thận tổng không sai.

	Thấy Thượng Kinh văn nghệ đại môn, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, từ 《 từ đơn súng máy 》 hỏa hoạn về sau, hắn vẫn không có trở lại quá nhà xuất bản.

	Hắn hơi chút có chút ngượng ngùng, mình cũng là cái tục nhân, tổng được có việc cầu người mới có thể nghĩ đến nên xuyến môn.

	Diêu Y tự giễu một câu, sau đó đi vào nhà xuất bản.

	Lưu Văn Đức đã ở phòng khách chờ lâu ngày, nhìn thấy Diêu Y tiến đến, cười nghênh đón, "Diêu lão sư, ngươi nhưng là chân nhân bất lộ tướng a, mấy ngày tìm không thấy, nên xưng hô ngươi Diêu lão bản á!"

	Diêu Y cười cười, "Tiểu đả tiểu nháo, không có thành tựu, chê cười chê cười."

	"Sao dám chê cười, Diêu lão sư ngươi là chân nhân, bàn tay to của ngươi bút, chúng ta nhưng là kiến thức qua."

	Lưu Văn Đức cũng sẽ không thật tin hắn Tà.

	Nhân phong cách làm việc luôn là có dấu vết mà lần theo, nhìn không hắn mạnh mẽ đầu ấn hai trăm ngàn sách, loại này quyết đoán cũng không phải là thường nhân nhưng có.

	Sự tình chứng minh, là hắn thắng cuộc.

	Lại nói hắn cái này Yếu Gia, phóng nhãn toàn quốc, có nhà ai công ty mới mở sản nghiệp liền dám cùng hành nghiệp lớn đầu cứng rắn giang?

	Dù là chỉ là một nhà chi nhánh công ty, cũng đại biểu cho hành nghiệp cự đầu khuôn mặt diện.

	 tại Diêu Y sáng lập Yếu Gia lần trước, hắn mới có thể đoán được chính mình đem muốn diện đúng trở lực, có thể hắn sẽ không đang sợ.

	Hai người lại chạy lên lầu, đi vào Lưu Văn Đức văn phòng, gặp trong diện không có một bóng người, Diêu Y hỏi: "Được rồi Tiền ca?"

	Lưu Văn Đức bất đắc dĩ nói: "Lão hướng cùng Tiểu Tiền ngược lại tiêu sái, hai ngày trước cùng đi xa nhà, cầm sách của ngươi chạy đi tham gia thư triển á..., có thể thương yêu ta được trông coi gia, cho nên chỉ có thể ta thay cống hiến sức lực, Diêu lão sư xin đừng trách."

	Diêu Y cười rung đầu, "Khách khí, đều là người quen, người nào đàm luận không giống với."

	Mặc dù nói Diêu Y cùng Lưu Văn Đức, Hướng Vãn Nam quan hệ còn chưa lành đến mức nhất định, nhưng là coi là bằng hữu. Hai người ngay từ đầu đúng hắn kính nể, cũng chỉ là xem ở Diêu thị công tử cái tên này đầu, thẳng đến 《 từ đơn súng máy 》 xuất bản về sau, mới chậm rãi chuyển biến cái nhìn này, trong lòng có chân chính tôn kính.

	Tương đồng, Diêu Y đúng hai người ngay từ đầu cũng không nhiều lắm hảo cảm, là xem ở Tiền Nghị phần trên cùng hai người nhiều đánh chút giao tế.

	Nhưng chậm rãi tiếp xúc xuống tới, hai người mang đến cho hắn một cảm giác cũng không tệ lắm, làm việc bền chắc, mạnh mẽ vang dội, đồng thời sẽ không đương diện một bộ phía sau một bộ, cho nên bây giờ Diêu Y cũng so sánh tùy ý.

	Vừa rồi hắn lắm miệng một hỏi, chỉ là không muốn Tiền Nghị bị vô hình trung giá không, biết sự tình không phải như vậy cũng liền thỏa.

	Lưu Văn Đức cười điểm đầu, hắn chỉ sợ Diêu Y không bỏ xuống được cái khung, không muốn hoặc là không muốn cùng bọn họ kết giao, cho nên bọn họ một mực ôm kính úy tâm tính, như vậy Diêu Y thoải mái, bọn họ cũng không cần sợ cái gì.

	"Ta nghe Diêu lão sư nói, nghĩ muốn  tại sách trung thêm giờ đồ đạc, không biết phải thêm điểm cái gì?"

	Diêu Y nghiêm mặt nói: "Yếu Gia lưới tình huống, ngươi hẳn là hiểu rõ một chút, ta cũng không giải thích cặn kẽ. Nói chung, Yếu Gia cần muốn đẩy quảng, lấy được được cao hơn độ chú ý, nhưng hiện nay Tìm Phòng Võng lũng đoạn Thượng Kinh phổ biến cáo, cho nên ta muốn  tại 《 từ đơn súng máy 》 in thêm bản trang tên sách trung bí mật mang theo Yếu Gia lưới quảng cáo, đạt tới phổ biến cùng tuyên truyền hiệu quả."

	"Thì ra là thế." Lưu Văn Đức nghe rõ, Tìm Phòng Võng tay bút rốt cuộc như vậy đại, không lạ được Yếu Gia thượng tuyến không có cái gì thanh thế, không phù hợp Diêu Y quá khứ đại khai đại hợp phong cách hành sự, liền cái tuyên truyền quảng cáo cũng không có, nếu không phải Diêu Y cá nhân bác khách tuyên truyền, cùng với hai ngày này Tìm Phòng Võng châm đúng tạo thành trọng tâm câu chuyện, sợ rằng thị dân đúng Yếu Gia vậy thì thật là hoàn toàn không biết gì cả.

	Suy tư khoảng khắc, Lưu Văn Đức đáp lại nói: "Cái này không thành vấn đề, ta xem quang  tại trang tên sách làm quảng cáo còn chưa đủ, dùng không dùng phong diện cũng đánh trên quảng cáo?"

	Nghe đề nghị của hắn, Diêu Y lắc lắc đầu, "Dùng trang tên sách làm quảng cáo, đã là vạn bất đắc dĩ biện pháp. Phong diện lại đánh trên quảng cáo có chút quá phận rồi, dẫn dậy Độc Giả bất mãn ngược lại không đẹp, lại càng không lợi cho phía sau tiêu thụ."

	Trang tên sách làm quảng cáo, là Diêu Y có tính cách tạm thời biện pháp, chỉ có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

	Mà hắn vừa vặn liền cần muốn đoạn thời gian này, bởi vì hắn nghĩ tới phổ biến biện pháp, cần thời gian để hoàn thành.

	Nếu như không phải điểm ấy quả thực một vốn bốn lời, hắn đều sẽ không nảy mầm cái này niệm đầu.

	Lưu Văn Đức cái này người từng trải lại suy nghĩ một chút, "Chúng ta đây tăng một trương in màu biếu tặng thẻ kẹp sách? Như vậy cũng không hội dẫn dậy Độc Giả phản cảm, ngược lại có thể đề cao quảng cáo chở khách vật lưu thông tính, tăng cường hiệu quả."

	Diêu Y nhãn tình sáng lên, quả đúng gừng càng già càng cay.

	"Tốt, kia thẻ kẹp sách liền do ta người đến thiết kế, chậm nhất là ngày mai sẽ bả thiết kế bản thảo phát tới. Còn như tăng đi ra bộ phận này thành phẩm theo ta. . ."

	"Ai, không dùng không dùng, chúng ta đều là đầy đủ định chế, tăng không được bao nhiêu thành phẩm, vấn đề nhỏ mà thôi. Lần này tái bản ra vẫn là tinh trang bản, giá vốn là có trình độ nhất định nổi lên."

	"Tốt lắm, Lưu tổng biên có lòng."

	Đàm luận tốt sau đó, hai người liền in thêm bản 《 từ đơn súng máy 》 đàm luận một phen, in thêm số lượng, đầu phóng độ mạnh yếu, đều cần muốn tinh tế thôi gõ, không thể một mạch đầu nhập thị trường, như vậy hội dẫn dậy thị trường bão hòa, tạo thành sách mới tràn lan cùng không bao nhiêu tiền.

	Phải biết rằng, vật dùng hiếm là quý, hữu hạn thức tiêu thụ, mới có thể bảo trì nhất kiện sản phẩm sinh tồn thời gian, cùng thời gian dài mang đến lợi nhuận, điểm ấy tin tưởng mười năm sau trẻ tuổi nhân, đều thấu hiểu rất rõ.

	Ban đêm Diêu Y sau khi về nhà, Mễ Manh rốt cuộc hiếm thấy không có ở phòng khách xem ti vi.

	Hắn đi gõ gõ Mễ Manh cửa phòng ngủ.

	Người mặc quần áo ngủ Mễ Manh mở cửa, cầm quyển sách trong tay, 《 hảo văn án kiện trăm đại án lệ phân tích 》.

	Cái này gái ngốc, thoạt nhìn tùy tiện, nhưng kỳ thực rất nỗ lực.

	"Ách, Diêu. . . Lão bản chuyện gì à?"

	Mễ Manh có chút khẩn trương hô.

	Diêu Y lắc trước đầu nói rằng: "Ở nhà đừng gọi ta lão bản, cứ gọi ta Diêu Y."

	"Ác ác, Diêu Y chuyện gì nha?"

	Cái này nàng nói chuyện thuận đừng nói nhiều.

	Diêu Y xuất ra tờ trống thẻ kẹp sách, ở lòng bàn tay giơ giơ lên, "Ngươi được trở lại ngươi lão bổn hành á."

	Mễ Manh nhất thời toàn thân chấn động, sắc mặt trắng bệch, nhanh chóng cúi đầu, hơi nức nở nói: "Ta. . . Ta. . . Có lỗi, ta thực sự rất nỗ lực, nhưng ta biết ta làm phải trả không tốt. Đúng. . . Có lỗi với ta biết mình tha ngươi chân sau."

	Diêu Y bạch nhãn trực phiên, trời mới biết là mình biểu đạt có chuyện hay là thế nào.

	Vốn là muốn cho nàng niềm vui bất ngờ, kết quả nàng nghĩ đi nơi nào chứ!

	"Nghĩ bậy nghĩ bạ gì đó! Ta hôm nay cùng Thượng Kinh văn nghệ đạt thành hiệp nghị, muốn  tại tái bản 《 từ đơn súng máy 》 trong bí mật mang theo một trương cho Yếu Gia làm quảng cáo thẻ kẹp sách. Ta lúc đầu suy nghĩ ngươi tốt lâu không có họa thẻ kẹp sách khẳng định ngứa tay, muốn cho ngươi hài lòng một cái, thật là."

	Mễ Manh trong nháy mắt thanh tỉnh, "Hắc?"

	"Hắc cái gì ha ha, đây chính là thổi lên chúng ta phản kích tiếng thứ nhất hào góc, có thể không dám khinh thường. Thẻ kẹp sách sắc phân phối muốn ấm áp chút, được phù hợp Yếu Gia lưới chủ đề, đương nhiên còn phải có nhất định nghệ thuật cảm giác, khiến người ta sản sinh cất dấu cùng chia xẻ xung động. Được rồi còn có một trương trang tên sách cũng cần muốn ngươi tới thiết kế. Ngươi gánh nặng đường xa rất, nhưng ngươi chỉ phải làm cho tốt, chẳng những có tiền thưởng, ta còn mời ngươi ăn hải sản bữa tiệc lớn!"

	Mễ Manh nhất thời nín khóc mỉm cười, một bên vỗ ngực khẩu, một bên chưa tỉnh hồn nói: "Ta nhất định nỗ lực! Cám ơn ngươi như vậy tín nhiệm ta."

	Châm đúng người bất đồng, muốn dùng bất đồng khích lệ phương thức, Diêu Y biết Mễ Manh nhìn như hướng ngoại vui mừng thoát, nhưng ở công tác trên rồi lại biểu hiện được so sánh tự ti.

	Hắn đơn giản khích lệ nói: "Ta không tín nhiệm ngươi tín nhiệm người nào đâu . Dù sao ở cái thế giới này thượng , so với ngươi biết hội họa nhân không có ngươi hội viết đồ đạc, so với ngươi hội viết đồ vật nhân không có ngươi biết hội họa. Giống như Mễ Manh ngươi như vậy thi họa song tuyệt nữ nhân tài ba, có thể khó tìm."

	Mễ Manh cho hắn phủng được tâm trung trong mật thêm dầu, con mắt cười thành một nguyệt nha loan nhi.

	Từ nhỏ đến lớn nhiều như vậy năm, thực sự có rất ít người chứng kiến, hoặc là nói nguyện ý thừa nhận nàng trừ dài thật tốt xem ở ngoài khác ưu điểm.

	Diêu Y là chân chính hiểu người của chính mình.

	Có thể hắn không giống quá khứ những người theo đuổi kia vậy, tại chính mình trên thân hoa thật nhiều thật là nhiều tâm tư.

	Nhưng người với người chung quy không giống với, Diêu Y dù là chỉ là ngẫu nhiên đem ánh mắt lướt qua chính mình trên thân, cũng so với hết thảy nông cạn nam nhân càng hiểu ta.

	Nàng hưng phấn cùng cảm động hơi quá, thế cho nên quát to một tiếng, "Oa! Cám ơn ngươi Diêu Y!"

	Nàng ôm Diêu Y cánh tay.

	Diêu Y toàn thân cứng đờ, nhanh lên tránh thoát.

	Ân, thật ra thì vẫn là rất có phân lượng.

	Mấy ngày sau, 《 từ đơn súng máy 》 lần đầu tiên in thêm bản chính thức đem bán, chẳng qua là cho lần trước phiên bản tiêu thụ hình thức không giống với.

	Đầu ấn hai trăm ngàn sách phân phát ra ngoài sách ở bên trong, Thượng Kinh bản thổ thư điếm trước hết khô kiệt, cho nên kỳ thực cái này lần đầu tiên in thêm cơ bản chỉ ở Thượng Kinh bản địa đem bán, đảo chính hoàn mỹ phù hợp Diêu Y nghĩ làm quảng cáo mục tiêu hộ khách bầy.

	Lần này mỗi bên kể chuyện tiệm chọn dùng số lượng thức tiêu thụ, mỗi người giới hạn nhất bản, tổng cộng năm chục ngàn bản, cũng liền nói chỉ có năm vạn người mới có thể mua được in thêm bản, hơn nữa giá cả đừng phía trước cao hơn một ít.

	Đối với lần này rất nhiều Độc Giả cùng học sinh gia trưởng đều hùng hùng hổ hổ, biểu thị kháng nghị, thế nhưng in thêm bản sách cái khác, những người này mua bị ai cũng nhanh.

	Bất quá mua được sách sau đó đại gia đảo lại không có cái gì câu oán hận, tiền nào đồ nấy.

	Tinh trang bản dùng tài liệu hoàn toàn chính xác so với đầu ấn bản tốt hơn rất nhiều, thậm chí còn có đóng dấu phiên bản Diêu Y tự tay viết kí tên.

	Nghe đồn  về sau cũng sẽ không ra lại loại này kí tên bản limited, mua được chính là kiếm được.

	Không quan tâm là vật gì, chỉ muốn dính hạn mức cao nhất dò xét bản ba chữ, nhất thời gà ác thay đổi Phượng Hoàng, được tăng tỉ giá đồng bạc.

	Đây cũng là Diêu Y kinh doanh sách lược, mục đích là vì đề cao quảng cáo hiệu quả và lợi ích, có hiệu quả.

	Trong diện chế tác tuyệt đẹp quốc phong thẻ kẹp sách đồng dạng rất được hoan nghênh, Mễ Manh vẽ một ấm áp tiểu viện cùng một nhà tam khẩu, mặc cổ trang nam nhân cùng phu nhân đang ở dưới tàng cây bàn đu dây trước phụng bồi nhi đồng chơi đùa.

	Thẻ kẹp sách thượng thư "Mỗi người, đều muốn muốn một gia, Yếu Gia liền tới Yếu Gia."

	Rất nhanh, không đến một vòng thời gian, in thêm bản toàn bộ khô kiệt.

	Thượng Kinh văn hóa cũng đình chỉ 《 từ đơn súng máy 》 xuất bản, tổng phải nhường các thị dân chậm một chút, tiêu hóa một chút.

	Mà năm chục ngàn bản bị mua về in thêm bản 《 từ đơn súng máy 》 trang tên sách, đều kẹp theo Yếu Gia lưới phổ biến quảng cáo, rất nhiều gia trưởng nhiều hứng thú nhìn một chút.

	Diêu Y đợt thứ nhất số không thành phẩm quảng cáo, cứ như vậy tuyết phiến vậy bay về phía Thượng Kinh toàn thành, thẳng đến mục tiêu người sử dụng tay trung.

	Không đúng, hắn vẫn có chút thành phẩm, dù sao hắn bị Mễ Manh kéo đi ăn xong bữa nhân đều tiêu phí 168 hải sản tiệc đứng.