Chương 223 : Nhân sinh như kỳ, cờ không tự biết (5400 canh thứ nhất)

	Vương Huy không trả lời Mã Lân vấn đề, tổng bộ nhân sĩ biến động biến chuyển từng ngày, mỗi lần thay máu đều sẽ có một ít lão nhân bị thanh lý, lên chức nhân phía sau có núi đầu, tình huống rắc rối phức tạp.

	Đây là tư bản đánh cờ.

	Đương Tìm Phòng Võng vì khuếch trương trương, dẫn vào rồi phe thứ ba tư bản thời điểm, ngày này đã đã định trước.

	Từng cái cao tầng phía sau đều có tư bản chống đỡ, Vương Huy đã từng nhiều lần bị người ước đàm luận, thăm dò hắn có thể hay không bị xúi giục ly khai Mặc Viễn Tuyền, đầu nhập vào những thứ khác núi đầu.

	Dù sao Vương Huy đại biểu Mặc Viễn Tuyền dòng chính khuôn mặt mặt, nếu như ngay cả Vương Huy cũng tuyển trạch vứt bỏ Mặc Viễn Tuyền, kia Mặc Viễn Tuyền  tại Tìm Phòng Võng uy vọng sẽ xuống dốc không phanh.

	Ngay cả dòng chính đều không giữ được tổng tài, giống như là không có răng lão hổ, già đi hùng sư, sắp chết dã thú.

	Vương Huy chính trực tin cậy, cự tuyệt hết thảy cành ô-liu, một mực kiên định đứng ở Mặc Viễn Tuyền phía sau không muốn ruồng bỏ.

	Không còn cách nào bị dụ dỗ đối tượng, chỉ có thể bị phá hủy.

	Mặc Viễn Tuyền muốn giúp hắn, nhưng mỗi người đều có có chút bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng.

	Đây là tràng tàn khốc đánh cờ, mỗi người đều là kỳ thủ, cũng là quân cờ.

	Mặc tổng như thế, hắn Vương Huy, cũng như thế.

	Vương Huy rất hâm mộ Diêu Y,... ít nhất ...  tại Diêu Y mảnh đất nhỏ trong, hắn là bàn cờ chủ nhân.

	Nói chung, theo TV quảng cáo không có thể lấy được áp đảo tính hiệu quả, dạ tiệc từ thiện thượng lại chịu khổ Waterloo, những ngày này Vương Huy  tại Tìm Phòng Võng thời gian bắt đầu thay đổi được càng thêm gian nan, điều động nhân sự thường thường đông lại, tài chính xin động bất động thẩm tra, thậm chí ngay cả trợ thủ cho hắn đều bị nhân vặn tới vặn lui, ảnh hưởng nghiêm trọng công tác.

	Mặc Viễn Tuyền không phải ngồi không nhân, lúc này đây sức dẹp nghị luận của mọi người đem Vương Huy đẩy tới trước đài, chiếm cứ Thượng Kinh chi nhánh công ty lão tổng vị trí, vì chính là muốn cho Vương Huy cắm rễ ngồi vững vàng cái này tọa thành phố trực thuộc trung ương, hình thành sức ảnh hưởng mạnh mẽ về sau, tiến nhập đổng sự cục giúp đỡ chính mình.

	Vương Huy là mang theo nhiệm vụ tới, hắn cũng có năng lực đem công ty kinh doanh tốt, đáng tiếc bọn họ duy tính toán không tới là Diêu Y xuất hiện.

	Tài chính hùng hậu, mạch suy nghĩ rõ ràng, quan hệ vững chắc, chấp hành triệt đáy.

	Yếu Gia từng cái phân đoạn đều toàn thắng Vương Huy chi nhánh công ty, nghĩ muốn chống lại, không tồn tại.

	Mã Lân lần này trực tiếp hàng không xuống tới, trên danh nghĩa là hiệp trợ Vương Huy công ty quản lý, thực tế thượng một đi lên liền cướp lấy Vương Huy quyền sở hữu giới hạn.

	Đường đường Thượng Kinh chi nhánh công ty lão tổng, đã trở thành bài biện khôi lỗi, tuyên bố thay người chỉ là vấn đề thời gian.

	Mã Lân lần này có thể đoạt quyền thành công, lớn nhất công thần dĩ nhiên là Yếu Gia.

	Đang ở ngày hôm qua, Tìm Phòng Võng tổng bộ thẩm kế phân tích bộ môn cho ra báo cáo, Yếu Gia ngày ip lưu lượng tăng lên tới 300,000, pv lưu lượng tăng lên tới một triệu hai trăm ngàn, đăng kí người sử dụng đột phá bốn chục ngàn.

	Mà Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân trạm ngày ip lưu lượng  tại hai mươi sáu vạn, pv lưu lượng 106 vạn, Thượng Kinh bản địa đăng kí người sử dụng chỉ có ba mươi tám ngàn người.

	Yếu Gia lưới số liệu lần đầu tiên vượt qua Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân trạm.

	Điều này đại biểu Vương Huy chống lại đã mất đi hiệu lực.

	Hỗ liên là một cái người thắng toàn bộ được trò chơi, Yếu Gia bước tiếp theo hội khua chuông gõ mỏ gia tốc tiến công, không ngừng tằm ăn lên Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân trạm hộ khách, thẳng đến triệt đáy đem phân trạm đánh tan mới thôi.

	"Vương Huy, không muốn nói ta không cho ngươi cơ hội, hai ngày này ta tạm thời mang ngươi chấp chưởng công ty, ngươi suy nghĩ thật kỹ đi ở vấn đề."

	Mã Lân nụ cười đánh trong lòng nhô ra, hắn ngồi ở Vương Huy đối diện, cảm giác chưa bao giờ có sảng khoái như vậy.

	Hắn mạn bất kinh tâm nói: "Tới thời điểm Đặng tổng lại nói, lần trước cho điều kiện của ngươi hữu hiệu như cũ. Vương Huy, tuy nhiên chúng ta là đối đầu, năng lực của ngươi ta rất bội phục, ta cũng không biết ngươi rốt cuộc nổi điên làm gì, Đặng tổng bày ra điều kiện không thể so Mặc Viễn Tuyền kém."

	"Một cái Thượng Kinh chi nhánh công ty lão tổng cùng một cái Phó tổng vị trí, ai cũng biết làm sao chọn. Ta khuyên ngươi a, vẫn là suy nghĩ thật kỹ, miễn đắc tướng tới hối hận."

	Vương Huy sắc mặt tái xanh, hắn hít sâu một hơi, lạnh nhạt nói: "Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm. Bất quá ta cảnh cáo ngươi, Thượng Kinh cùng địa phương khác không giống với, ngươi không muốn đem ngươi một bộ kia dùng tới nơi này, ngươi đấu không lại Diêu Khởi."

	"Một bộ kia là cái nào một bộ?"

	Mã Lân vẻ mặt châm chọc, cười lạnh nói: "Lẽ nào dựa vào ngươi kia máy móc thủ đoạn kinh doanh bàn hồi cục mặt? Cười nhạo!"

	Hắn nhịn không được lắm mồm nói: "Nói thật cho ngươi biết, chỉ muốn ta có thể ổn định Thượng Kinh thị trường, Đặng tổng hứa hẹn vị trí của ngươi chính là ta. Ta còn ba không được ngươi cự tuyệt Đặng tổng, ngươi nếu là thật là cái nam nhân, liền theo Mặc Viễn Tuyền một con đường đi tới đen tốt lắm."

	Dừng một chút, hắn lại cười lạnh nói: "Còn có, ta khuyên ngươi đừng đúng Mặc Viễn Tuyền ôm cái gì hi vọng. Lúc này đây ban giám đốc hắn chính là chủ động bắt ngươi đi ra đỉnh nồi, ngươi kết quả tốt nhất cũng là trở về tổng bộ làm tiểu ngành quản lí, thậm chí trao quyền cho cấp dưới đến khu trong làm quản sự cũng có chút ít khả năng."

	Vương Huy nhìn chằm chằm Mã Lân nhìn hơn mười giây, nhìn người sau toàn thân nổi da gà bốc lên khí, thiếu kiên nhẫn nói: "Ngươi nhìn ta chằm chằm làm cái gì? Mặc Viễn Tuyền nói sự tình người người đều biết, cũng không phải ta nói bừa."

	Vương Huy thu hồi ánh mắt, trầm giọng nói: "Vô luận như thế nào, ngươi một bộ kia tốt nhất vẫn là đừng dùng, Tìm Phòng Võng có thể phát triển cho tới hôm nay quy mô, là dựa vào lấy mọi người chuyên cần công tác đổi lấy, đường ngang ngõ tắt lên không được đài mặt, ngược lại dễ dàng mang khởi thạch đầu đập chân của mình."

	Mã Lân nghe vậy cười được nước mắt ứa ra, cười ha ha nói: "Vương Huy a Vương Huy, bọn họ đều nói ngươi là cái trong hầm cầu thạch đầu, vừa thúi vừa cứng, trước đây ta còn không tin ta, có thể cướp đi ta Thượng Kinh chi nhánh công ty lão tổng vị trí nhân, tại sao có thể là cái ngốc tử. Hôm nay ngươi thật đúng là để cho ta kiến thức rộng, ha ha."

	Hắn lau khô nhãn góc nước mắt, lãnh đạm nói: "Ta làm việc còn cần ngươi tới giáo? Ngươi chờ xem a !, trong vòng 3 ngày ta là có thể nhượng Yếu Gia bị dư luận tử."

	"Hơn nữa ta muốn làm rơi là Yếu Gia, không phải Diêu Y, càng không phải là Diêu Khởi."

	"Diêu Y không phải  tại dạ tiệc từ thiện thượng nói, nếu như Yếu Gia đảo bế liền về nhà kế thừa gia nghiệp dùng?"

	"Ta làm như vậy, không phải chánh hợp ý của hắn?"

	Hắn biến sắc, không nhịn được nói: "Tốt lắm, như là đã làm thủ tục bàn giao, ngươi liền nghỉ ngơi hai ngày, suy nghĩ thật kỹ Đặng tổng lời nói. Hai ngày này không có việc gì ngươi cũng đừng lại công ty xuất hiện, ba ngày sau tổng bộ hội tuyên bố thay đổi nhân sự, ngươi chờ nghe tin tức xấu đi."

	Vương Huy chậm rãi đứng dậy, song quyền bóp tử tử, trong mắt tơ máu trở nên trắng, từng bước một ly khai lão tổng văn phòng.

	"Một cái không tán thưởng đồ ngu, tốt như vậy điều kiện đều cự tuyệt, đầu óc thật là ngói tháp."

	Mã Lân đặt mông ngồi ở Vương Huy vị trí thượng , bên trái xoay bên phải xoay, thần tình sung sướng.

	Hai tay hắn duỗi một cái đặt tại cái bàn thượng , bày ra phó vẻ mặt nghiêm túc, dường như đang ở răn dạy nhân viên dáng dấp, cuối cùng nhịn không được cười ha ha, tâm trung đắc ý không thể thêm phục.

	"Kế tiếp sẽ phải bị Yếu Gia tìm một chút sự tình làm."

	Mã Lân cười xán lạn, bấm một cái trước kia liên hệ tốt điện thoại, ý bảo tất cả mọi chuyện dựa theo kế hoạch bắt đầu tiến hành.

	"Cái gì chó má Yếu Gia, bất quá là con mèo nhỏ tiểu Cẩu mà thôi, tương đương rớt nó sau đó ta lại đem trong công ty Mặc Viễn Tuyền người đều thanh lý một lần, chờ đấy Đặng tổng đề bạt ta."

	"Ha ha ha ha!"

	Mã Lân phảng phất thấy được mình bị đề bạt trở thành tổng công ty Phó tổng ngày nào đó, nằm lão bản ghế thượng cười vô cùng thư thái.

	. . .

	Ngày thứ hai, Diêu Y bên trong phòng làm việc, Dư Vĩ Văn biểu tình nghiêm túc hồi báo vừa mới phát hiện đại sự kiện.

	"Lão bản, đã xảy ra chuyện!"

	Dư Vĩ Văn dùng bút ký bản mở ra mấy nơi diễn đàn cùng baidu bài viết liên tiếp, tiêu đề vô cùng bắt mắt, đều là  tại khống nói ra Yếu Gia.

	"Yếu Gia tấm màn đen yêu sách, rác rưởi phòng nguyên lừa dối hộ khách!"

	"Lên trời không đường, ai tới giúp ta hướng Yếu Gia đòi cái công đạo!"

	"Giả tạo tuyên truyền, phú nhị đại Diêu Y hành vi cầm thú!"

	. . .

	Tất cả thiếp mời nội dung đều cơ bản giống nhau, Yếu Gia bên trên giả tạo phòng nguyên cùng đen chủ phòng, chính mình giao tiền xong vào ở, không có qua mấy thiên đã bị thật chủ phòng đánh đuổi, huyết bản vô quy.

	Không các loại Diêu Y tuần hỏi, Dư Vĩ Văn lập tức báo cáo: "Ta đã si tra đi trọng, tổng cộng có thập khởi án lệ."

	"Thập khởi dùng? Thủ bút rất lớn a."

	Diêu Y cười nhạt, nụ cười trong sát khí nhượng Dư Vĩ Văn sợ run lên.

	Hắn chưa từng thấy qua Diêu Y lộ ra như vậy khí thế, đó là một loại chấp chưởng mấy vạn công nhân bàng đại tài sản khí thế, cái loại này đại quyền sinh sát khí tức, cũng không phải một sớm một chiều có thể dưỡng thành.

	Diêu Y đương nhiên rất sinh khí, cũng trong lúc đó bạo phát thập khởi làm ác sự kiện, trừ bỏ bị nhân ám toán, không còn hắn chọn.

	Nhượng Diêu Y khó chịu còn có một chút, hắn lúc đầu đúng Vương Huy còn có một tia thưởng thức, thật không nghĩ đến Vương Huy đảo mắt liền làm ra như vậy thủ đoạn hạ cấp.

	Tìm Phòng Võng có thể ở các nơi thành lập chi nhánh công ty đồng thời đứng vững gót chân, lau đen thủ đoạn của đối thủ đương nhiên rất nhiều, Diêu Y đương nhiên sẽ không không đề phòng.

	Hắn thêm khách hàng lớn đăng nhập đoan miệng tin tức thu thập, chính là vì lên đúng tình huống như vậy phát sinh.

	Một ngày hộ khách ghi danh Yếu Gia, sử dụng Yếu Gia lên tiếng, rất nhiều tin tức sẽ gặp tự động bảo tồn.

	Cái này thiết kế vốn là để cho tiện hộ khách đổi máy thời điểm có thể cùng chung số liệu, cấp độ càng sâu mục đích tự nhiên là vì thu thập tin tức để phòng bất cứ tình huống nào.

	Diêu Y lãnh đạm nói: "Đi thăm dò một chút, những thứ này phòng nguyên vị trí cùng chủ phòng tình huống là có hay không thật, còn có cái này mười tên khách trọ tài liệu cá nhân."

	Dư Vĩ Văn điểm đầu lui, hấp tấp làm việc.

	Diêu Y xoa xoa huyệt Thái Dương, tỉ mỉ suy nghĩ chuyện này từ đầu đến cuối, chọt phát hiện có cái gì không đúng.

	Không, chuyện này không thể nào là Vương Huy làm, nếu là hắn nguyện ý sử dụng thủ đoạn như vậy, chỉ sợ sớm đã vứt bỏ Mặc Viễn Tuyền, tiếp nhận rồi kỳ hắn đỉnh núi cành ô-liu.

	Căn cứ Nghiêm Văn Tương cho tư liệu, Vương Huy cái này nhân loại cực kỳ chính trực tin cậy, mấy lần cự tuyệt lương cao chức vụ mê hoặc, trung thành cảnh cảnh đi theo Mặc Viễn Tuyền phía sau, vô cùng chịu Mặc Viễn Tuyền tín nhiệm.

	Sóng to gió lớn đều tới rồi, sông nhỏ Tiểu Khê còn có thể lật thuyền?

	Đã đúng thủ pháp thay đổi, kia dùng tay chủ nhân cũng liền biến hóa theo.

	Vương Huy bại thế đã lộ vẻ, thay người cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

	Diêu Y lập tức cho Nghiêm Văn Tương gọi một cú điện thoại, đem phân tích của mình báo cho về sau, mời Nghiêm Văn Tương đi qua Diêu thị tập đoàn quan hệ, tra một chút gần nhất Tìm Phòng Võng tổng bộ điều động nhân sự tình huống.

	Chỉ chốc lát sau, Nghiêm Văn Tương điện thoại trở về gọi, thanh âm trung mang theo một tia thưởng thức.

	"Ngươi phân tích rất đúng, Tìm Phòng Võng nội bộ hiện tại có tam đại cổ đông  tại va chạm, Mặc Viễn Tuyền đã mất đi đúng toàn bộ cục diện chưởng khống. Vương Huy đã bị Mặc Viễn Tuyền vứt bỏ, làm thay mặt tội dê  tại ban giám đốc thượng ném ra, bước tiếp theo sẽ gặp bị triệu hồi tổng bộ."

	"Đức Thừa chi nhánh công ty Mã Lân ngày hôm qua đến tổng bộ đưa tin, ngày hôm nay đi Thượng Kinh, chắc là chuẩn bị tiếp nhận Vương Huy vị trí."

	Diêu Y cau mày nói: "Đã đúng nhân sự giao tiếp, làm sao Vương Huy chức vụ còn không có bị miễn?"

	Nghiêm Văn Tương thản nhiên nói: "Cái này có cái gì tốt ly kỳ, Vương Huy làm một viên khí tử, đúng Mặc Viễn Tuyền tuy nhiên đã mất đi giá trị. Có thể đúng kỳ hắn mấy cái đại cổ Đông Lai nói nhưng vẫn là cái có sử dụng công nhân cụ, nếu là có thể đem hắn thu nạp đến bản thân bên, đúng Mặc Viễn Tuyền là cái đả kích không nhỏ."

	"Hiện tại lưỡng bên một mực án binh bất động, không có làm chức vụ bên trên thay đổi, bất quá là đại gia đang nói điều kiện mà thôi."

	"Vương Huy là cái người thành thật, ta xem lần này kết quả hơn phân nửa cũng cùng mấy lần trước giống nhau. Nếu có trảm thảo trừ căn cơ hội, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ nhẹ dạ a."

	"Đa tạ Nghiêm thúc, ta biết rồi."

	Diêu Y cúp điện thoại, nghĩ đến Vương Huy chán nãn dáng dấp, tâm trung cũng không sung sướng,  tại giá trị của hắn trong quan, nhân tài như vậy hẳn là đạt được tôn kính, phát quang phát nhiệt sáng tạo giá trị, mà không phải tiêu vong  tại âm mưu quỷ kế nhân sự trong đấu tranh.

	Bất quá những thứ này hắn hiện tại đều không quản được, trước giải quyết nguy cơ trước mắt mới là trọng yếu nhất.

	Sau mười lăm phút, Dư Vĩ Văn phản hồi văn phòng hội báo.

	Dư Vĩ Văn nói: "Mười cái ác ý phòng nguyên quả thực đều là từ chúng ta trang web thượng treo lên tới, bao quát mười tên mướn phòng người sử dụng cũng có chân thực đăng kí. Thẻ căn cước ghi danh ảnh chụp, số điện thoại cùng tài liệu cặn kẽ toàn bộ đều có."

	"Trước đem tất cả giả phòng nguyên hạ giá, sau đó liên hệ chủ phòng cùng mướn phòng người sử dụng tìm hiểu tình huống, còn có, các ngươi thẩm hạch tổ là thế nào làm việc? Rõ ràng như vậy giả bộ giao dịch cũng rút lui?"

	Diêu Y tìm đọc quá thân phận của những người này tin tức về sau, sắc mặt phát lạnh, nhịn không được khiển trách Dư Vĩ Văn vài câu.

	Đồng thời lòng hắn hạ thở dài, Dư Vĩ Văn thật sự là sơ suất quá, rõ ràng như vậy sáo lộ cũng không nhìn ra được.

	Chủ phòng cùng khách trọ tổng cộng hai mươi người, tất cả đăng kí thẻ căn cước tin tức cùng số điện thoại di động đều là dùng lệch Viễn Sơn khu nông hộ thẻ căn cước chứng thực, chỉ muốn hơi chút phân rõ sẽ nhìn ra kỳ hoặc trong đó.

	Những chỗ này bần cùng không nói, nếu là ngươi thực sự ở trong thành mua phòng, thẻ căn cước tin tức đã sớm đổi thành địa phương xã khu, trả thế nào hội dùng vùng núi thẻ căn cước tiếp tục sinh hoạt.

	Diêu Y đã xác định, những người này cũng đều là Mã Lân tìm đến lau đen Yếu Gia lưới hắc thủ.

	Dư Vĩ Văn mặt lộ vẻ thẹn, bất quá cũng không dám phản bác, dù sao Diêu Y đem thị trường bộ giao cho tay hắn ở bên trong, đúng hắn tín nhiệm có thừa, hiện tại tiếp nhị liên tam gặp chuyện không may, so với hắn ai cũng gấp gáp.

	Dư Vĩ Văn lập tức dựa theo Diêu Y chỉ thị cho những thứ này nhân gọi điện thoại, cùng Diêu Y dự liệu giống nhau, những người này hoặc là không tiếp điện thoại, hoặc là thẳng thắn tắt máy, căn bản là không liên lạc được thượng.

	"Làm sao bây giờ? Nếu không thì đúng chúng ta báo cảnh a !?"

	Dư Vĩ Văn gấp gáp được toát ra mồ hôi lạnh, rất sợ Diêu Y đem lửa giận phát  tại thân thể của hắn thượng.

	Hắn đúng năng lực của mình có rõ ràng nhận thức, nếu không phải quá giang Diêu Y cây đại thụ này, hắn hiện tại khả năng vẫn còn ở giáo dục cơ cấu đảm nhiệm một cái thực tập giáo sư trợ lý, nơi đó có hôm nay phong cảnh.

	Diêu Y khẽ chọc bàn mặt, lạnh nhạt nói: "Hoảng sợ cái gì, ngươi đi kêu Phàn Lực qua đây."

	Dư Vĩ Văn vội vội vàng vàng đi lên.

	Lòng hắn trung âm thầm rung đầu, Dư Vĩ Văn gặp chuyện hoảng sợ trương, làm sao có thể đủ mang dẫn đoàn đội lấy thật tốt thành tích.

	Bất quá bây giờ còn chưa phải là nói chuyện này thời điểm.

	Hắn bấm Liễu Giác điện thoại, nhượng Liễu Giác đem cái này hai mươi tên ác ý sự kiện người sử dụng đăng nhập tin tức tiến hành phân tích, tập trung ip quả nhiên vị trí, đồng thời đem báo cáo giao qua đây.

	Chỉ chốc lát sau, Liễu Giác, Phàn Lực cùng Dư Vĩ Văn lần lượt tiến nhập văn phòng.

	Diêu Y thô sơ giản lược lật một cái Liễu Giác phân tích báo cáo, địa chỉ IP đã chính xác đến rồi tiểu khu, không khỏi thở dài nói: "Liễu quản lý đoan khẩu tin tức thu thập quả đúng khai thác rất có giá trị."

	Liễu Giác cười nói: "Đó cũng là lão bản có đầu tư ánh mắt, năm triệu nói tặng liền đầu."

	Diêu Y điểm đầu: "Phương này mặt nhất định phải tiếp tục lái phát, càng tinh xảo hơn công năng càng cường đại trang web, đối với khách hàng dán độ lại càng cao."

	Hắn còn có một câu nói không có nói, các loại hai năm sau trí năng cơ phổ cập, điện thoại di động hộ khách đoan mới là nháy mắt giết hết thảy tồn tại, nhất định phải trước giờ làm xong trang web bố cục, thu thập tin tức ước định người sử dụng thích nhất khối, tài năng đẩy ra người sử dụng hài lòng hộ khách đoan, chiếm trước tiên cần phải cơ rút được thứ nhất.

	Hắn đem Liễu Giác phân tích báo cáo giao cho Dư Vĩ Văn.

	"Liên hệ ip đưa vào hoạt động đối với mấy cái này ip tiến hành tinh chuẩn rơi xuống đất, nắm giữ những người này vị trí xác thực. Chuyện này ngươi và Phàn Lực cùng đi làm, nhất định muốn đem những người này tìm khắp đi ra."

	Dư Vĩ Văn nhận lấy phân tích báo cáo, khổ sở nói: "Lão bản, muốn tìm hai mươi người, nhân thủ của chúng ta khả năng không đủ."

	Khả năng không đủ, ngươi nói còn rất uyển chuyển a.

	Diêu Y gật gật đầu nói: "Ta sẽ an bài cho các ngươi hảo nhân thủ, các ngươi đi trước chuẩn bị một chút, mã thượng xuất phát."

	Đám ba người ly khai văn phòng, Diêu Y lúc này mới bấm Phan Hỉ điện thoại.

	"Hỉ tử, giúp ta tìm mấy người."

	Sau một tiếng, khu ip đưa vào hoạt động quản lí mặt tươi cười đứng ở Phan Hỉ trước mặt, đem đã tra được mấy cái địa chỉ giao cho người sau.

	Phan Hỉ một bả tiếp nhận địa chỉ ném cho Dư Vĩ Văn, đồng dạng nở nụ cười nói: "Xa kinh lý, lần này thật là làm phiền ngươi."

	Xa kinh lý cười ha hả nói: "Hỉ ca sao lại nói như vậy, thượng trở về nếu không phải là Hỉ ca giúp ta ra đầu, ta hiện tại sợ rằng đều còn ở trong bệnh viện nằm. . ."

	Phan Hỉ ánh mắt lóe lên một tia xem thường, che giấu đúng lúc tốt chỗ nói: "Huynh đệ chúng ta có chuyện tốt nói, được rồi, phía sau địa chỉ ngươi tra được liền phát tin tức cho ta."

	Xa kinh lý vội vã điểm đầu đáp ứng, gặp Phan Hỉ muốn đi, vội vã thấp giọng nói: "Hỉ ca, chúng ta nhưng là thân huynh đệ rõ ràng tính sổ a. Ngươi muốn ta tra không thành vấn đề, có thể ngươi nếu như tìm người xảy ra sự tình, nhớ kỹ cùng ta không có quan hệ."

	Phan Hỉ đồng dạng cười nói: "Xa kinh lý yên tâm, ta đây câu cũng đồng dạng muốn nói cho ngươi biết, vạn nhất có nhân hỏi ngươi đang tra cái gì, ngươi có thể nghìn vạn phải chú ý rồi. Nếu như để lộ ra ngoài, xui xẻo cũng không chỉ là ngươi ta."

	Xa kinh lý rùng mình một cái, nhỏ giọng hỏi: "Chẳng lẽ là người nào đại nhân vật muốn tra?"

	Phan Hỉ mặt không buồn vui, thản nhiên nói: "Đây cũng không phải là ngươi nên hỏi rồi, ngươi cứ thả 100% mà yên tâm a, chỉ muốn ngươi cái này bên ý chặt, về sau có ngươi phong cảnh thời điểm."

	Xa kinh lý vội vã  tại miệng vừa làm cái rồi khóa kéo đích thủ thế, ý bảo Phan Hỉ yên tâm, tuyệt đúng không dám tiết lộ nửa câu.

	Đi ra đại lâu, Phan Hỉ xung trận ngựa lên trước, nhảy lên chính mình xe máy.

	Phía sau hắn, còn có ba chiếc đại taxi xe theo, trong mặt trang bị đầy đủ công ty bảo an công nhân.

	"Đi thôi, đầu tiên đi đến chỗ nào một nhà các ngươi dẫn đường."

	Dư Vĩ Văn cùng Phàn Lực nhìn nhau một cái, đem vật cầm trong tay địa chỉ tư liệu triển khai, rất nhanh tìm được cách bọn họ gần nhất một nhà.

	Đó là Thượng Kinh đại học sư phạm phụ cận một chỗ hẻo lánh cũ phòng khu, trong mặt ở rất nhiều lâm thời dân công.

	Dư Vĩ Văn đã từng đi nơi đó quét dọn nhà cửa nguyên, cự tuyệt mấy chỗ không hợp cách phòng ốc.

	Thật chẳng lẽ là có người cố ý trả thù ta?

	Dư Vĩ Văn tâm trung tức giận bốc hơi, trong mắt đều mang theo nhè nhẹ sát khí.

	Hắn nhìn rõ ràng, đi theo Diêu Y mấy cái lão nhân trong, Liễu Giác hiểu quản lý thông kỹ thuật, địa vị không thể thay thế được.

	Mễ Manh cùng lão bản không biết có hay không một chân, bất quá coi như không có, cảm tình cũng so với mình tới sâu.

	Vưu Giai Lạc vóc người đẹp chuyên nghiệp cường, phía sau còn có Thượng Kinh đại học sư phạm chỗ dựa.

	Liền ngay cả Phàn Lực cũng có một thân khối cơ thịt, thân thủ mình là xa xa không so sánh được bên trên.

	Nghĩ tới nghĩ lui, mình có thể dựa vào, bất quá là một nhuệ khí, còn có mấy phần tiểu thông minh.

	Hắn có thể cảm giác được, hiện tại Diêu Y đúng mình đã bất mãn hết sức, thời gian dài dùng đi, bị tân nhân thay thế được thời gian sợ rằng sẽ tới rất nhanh.

	Trừ phi hắn làm ra chút người khác không làm được sự tình, đúng Diêu Y có giá trị sự tình.

	Hắn đột nhiên cười nhạt, hiện tại không phải là cơ hội tốt nhất.