Chương 331 : Trong bông có kim

	Chương 331 : Trong bông có kim

	 tại Đặng Tân Hoa dưới sự kiên trì, tiểu Trương đám người rốt cục lục tục có mặt.

	Gặp người đến đủ, Đặng Tân Hoa dẫn đầu đem Diêu Y điều kiện đưa ra: "Diêu Y chào giá Tứ gia phòng địa sản tân bàn chỉnh thể quảng cáo hợp đồng, đã đúng lần này tất cả mọi người có tài chính đầu nhập, vậy thì một nhà xong một em hợp đồng, như thế nào đây?"

	Tiểu Trương không có tỏ thái độ, hỏi ngược lại: "Một người một nhà quảng cáo cũng không phải là việc khó, có thể Diêu Y thật có thể thành sự sao?"

	Một đường run lẩy bẩy đã chạy tới, tiểu Trương tâm tình hết sức phức tạp.

	Rõ ràng là ngồi các loại thu tiền tốt cục diện, sao sao bỗng nhiên phong vân biến hóa, biến thành trái với chánh sách không hợp pháp hoạt động.

	Nhân sinh đại khởi đại lục thực sự quá nhanh.

	Khác một tên phát ngôn viên cau mày nói: "Ta nhớ được bốn ngàn nhà phòng nguyên vẫn còn ở vi ước làm sáng tỏ kỳ, chúng ta đầu tư tiền còn không có hình thành thực chất bên trên giao dịch, hiện tại đều ở đây chính phủ quản lý bất động sản bộ môn giám sát tài khoản thượng , nếu như thực sự không được, có thể hay không rút về tới?"

	Đặng Tân Hoa cười khổ nói: "Ngươi nghĩ rằng ta không có nghĩ tới chỗ này sao? Ngươi cũng biết bộ phận này tiền điều lấy, cần muốn hợp đồng liên lụy đến phe thứ ba ký tên tán thành. Chúng ta lúc đầu xem thường Triệu U Vũ, không tiếc cùng chính phủ trở mặt, hiện tại lại muốn rút vốn, sợ rằng có chút trắc trở."

	"Dựa theo qui trình, số tiền này chỉ có hai cái kết quả, muốn sao đi vào bán nhà nghiệp chủ tư nhân tài khoản, muốn sao đường cũ lui về trao khoản tài khoản. Nếu như ta là Triệu U Vũ, chỉ muốn ở nơi này sự kiện thượng sứ cái ngáng chân, nhượng tiền của chúng ta bị đống kết mấy tháng thậm chí vượt lên trước một năm căn bản không phải vấn đề."

	Phát ngôn viên sắc mặt cứng đờ, hai mươi tỷ tài chính bị đống kết mấy tháng, mang tới phản ứng dây chuyền ai cũng không dám lưng nồi.

	Nghĩ tới nghĩ lui, phát ngôn viên vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Ta biết ngay, cùng chính phủ cãi cọ không có quả ngon để ăn. . ."

	Tiểu Trương vừa nghe liền không vui, lúc này trở mặt nói: "Lão Phùng ngươi có ý tứ? Lúc đầu chúng ta lập kế hoạch hoa đoạt phòng nguyên thời điểm ngươi im lìm không một tiếng, hiện tại xảy ra vấn đề liền tới trốn tránh trách nhiệm?"

	Hắn cười lạnh nói: "Đáng tiếc a, coi như ngươi trốn tránh trách nhiệm, tiền vẫn là lui không được."

	Lão Phùng ngẩn ra, nhất thời nóng tính tăng mạnh, trả lời lại một cách mỉa mai nói: "Sao sao, ỷ vào ngươi là lão bản của các ngươi con riêng, khuôn mặt cũng không cần?"

	Tiểu Trương sắc mặt tái xanh: "Ngươi lập lại lần nữa."

	Lão Phùng hắc hắc cười nhạt: "Lão tử không có công phu như vậy."

	Gặp hai người bạt kiếm nỏ trương, đại hữu đại đả ý xuất thủ, Đặng Tân Hoa tâm trung bất đắc dĩ, đổi một thời gian hắn nhất định vỗ tay khen hay, mua chút hạt dưa đến xem trò vui.

	Đáng tiếc tình huống bây giờ nguy cấp, không cho phép trong bọn họ đấu.

	Vì vậy Đặng Tân Hoa đứng ra xa nhau hai người, nghiêm mặt nói: "Tốt lắm, tranh cãi các loại làm chính sự lại nói."

	Hắn chuyển đầu đối diện lão Phùng nói: "Đã đúng muốn kiếm tiền, vô ích lời nói cũng không phải nhiều nói, miễn được tạo thành hiểu lầm."

	Lão Phùng đối diện Đặng Tân Hoa vẫn tương đối công nhận, hơi một điểm đầu, mở miệng nói: "Chuyện này nếu là chính phủ chủ đạo, chưa chắc không có chuyển biến cơ hội, Triệu U Vũ thân phận đặc thù đi nữa, chung quy cấp bậc thượng vẫn là kém một chút. Chỉ muốn tìm đúng người rồi, chúng ta còn có cơ hội đem cục diện quay lại."

	Đặng Tân Hoa thở dài nói: "Ngươi nghĩ rằng ta không có nghĩ tới cái này? Lời nói thật cùng ngươi nói đi, lần này chính sách phổ biến lần đầu tiên họp lãnh đạo thì có Chúc Lăng, hắn là ai mọi người đều biết."

	Chúc Lăng gần nhất rực rỡ hào quang, hacker án kiện chứng minh rồi thủ đoạn của mình, nước ngoài hacker đoàn đội đều có thể đánh hạ, một khi bị hắn nhìn chòng chọc thượng , người ở chỗ này không chết cũng phải lột lớp da.

	Mọi người tâm tư có bất đồng riêng, sắc mặt từng bước ngưng trọng, Chúc Lăng mang tới áp lực mắt trần có thể thấy.

	Đặng Tân Hoa lại nói: "Việc này chúng ta vẫn cẩn thận chút, những chuyện khác hoàn hảo, chúng ta sau lưng tài chính con đường cũng không thể xảy ra vấn đề."

	Lão Phùng rùng mình một cái, đúng vậy a, mình bị tra một chút, nhiều lắm chính là chút đánh sát biên cầu vấn đề nhỏ.

	Có thể phía sau mình tài chính con đường cũng đều là khách hàng lớn  tại sử dụng, vạn nhất một khoản trọng yếu khoản tiền bị tra, ảnh hưởng công ty nghiệp vụ cùng danh tiếng, vậy thì thật cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Tiểu Trương dù sao tuổi còn trẻ, rất nhanh điều chỉnh tâm tính, trầm giọng nói: "Còn có một biện pháp, chính là lập tức mời tốt luật sư đoàn đội, thu thập đối với chúng ta có lợi chứng cứ, đem chúng ta chế tạo thành bị lừa dối đầu tư nhất phương. Đồng thời truyền thông tạo thế, đem sự tình náo đại, dẫn khởi phía trên chú ý."

	"Đến lúc đó sự thái lực ảnh hưởng khuếch tán, Triệu U Vũ coi như quan hệ lại cứng rắn, cũng hầu như không thể không nhìn pháp luật pháp quy cùng chúng ta tử dập đầu."

	"Đến lúc đó chúng ta chỉ cần phải hợp pháp chống đỡ. . ."

	Tiểu Trương con mắt càng ngày càng sáng, kích động nói: "Kỳ thực chúng ta cũng không cần muốn chống bao lâu, chỉ muốn chống được trí năng cảng khẩu kế hoạch tuyên bố tuyển chọn là được, đến lúc đó chính phủ vì chú trọng ảnh hưởng, tuyệt đúng không dám mạnh mẽ trưng thu phòng nguyên, chúng ta thì có cơ hội trở mình."

	Tiểu Trương lời nói nhượng mọi người tinh thần chấn động, đúng vậy a, bọn họ chỉ cần phải đứng vững được bước chân, tách ra phạm tội hình sự là được.

	Trí năng cảng khẩu kế hoạch lửa sém lông mày, Thượng Kinh chánh phủ thành phố tuyệt đối diện các loại không dậy nổi.

	Chỉ cần phải tha, bọn họ thì có thắng được cơ hội.

	Trông coi mọi người mong đợi khuôn mặt, Đặng Tân Hoa thở dài, lắc đầu nói: "Tiểu Trương ngươi cái ý nghĩ này không sai, bất quá ngươi muốn được không đủ tất cả mặt."

	"Chúng ta dùng để mua bốn ngàn buồng trong nguyên thẻ căn cước tin tức, đại thể đều là mỗi bên công ty nhân viên nồng cốt, lặp lại suất rất cao, nhiều nhất một người danh nghĩa cao tới hai mươi tam nhà phòng nguyên."

	"Dựa theo chính sách mới giải thích, những người này mua số lượng lớn gần sách thiên phòng sản, kẻ khả nghi phi pháp xào phòng, là cũng bị gọi đến câu hỏi."

	Đặng Tân Hoa cười khổ nói: "Lão bản của các ngươi sẽ làm nhân viên nồng cốt bị chính phủ mang đi? Vạn vừa lộ ra điểm ngựa gì chân, đến lúc đó toàn bộ công ty cũng có thể bị lôi xuống nước."

	Mọi người lần nữa trầm mặc, phiêu lưu đầu tư tập đoàn rõ ràng trên mặt là tư bản công ty, có thể sau lưng là đức hạnh gì tất cả mọi người lòng biết rõ.

	Tư bản cho tới bây giờ đến thế giới này thượng bắt đầu, từng cái lỗ chân lông đều là bẩn thỉu, nó toàn thân dính đầy nhân tiên huyết.

	Tại chỗ có công ty ở bên trong, phiêu lưu đầu tư tập đoàn bộ tư pháp nhân thủ chiếm so với cực cao, bởi vì bọn họ mỗi lần đầu tư thu lợi cũng rất khó hoàn toàn sạch sẽ, đều sẽ có đếm không hết vấn đề pháp luật chờ đấy giải quyết.

	Đối với cái này chút tư bản lớn đầu tới nói, nhân viên nồng cốt tình nguyện bị giết chết cũng không thể bị mang đi, ai cũng sẽ không đem chính mình nhược điểm đưa cho chính phủ, đổi ở tù chung thân.

	Tiểu Trương nuốt nước miếng một cái: "Công ty chúng ta mười hai tên phòng nguyên người mua đều ở nước ngoài, đây gọi đến không đến a !?"

	Đặng Tân Hoa cười nói: "Chúc mừng ngươi, hải ngoại tư bản thao túng quốc nội giá phòng, chỉ là vụ án này tên cũng đủ để cho phá án bộ môn mới thôi điên cuồng, đây chính là lõa lồ chính tích."

	Lại có người nói: "Công ty chúng ta đều là chọn dùng mua được thân phận tin tức. . ."

	Đặng Tân Hoa ngắt lời nói: "Chúc mừng ngươi, công dân tin tức cá nhân bị xâm phạm, cũng là trọng tội, nhất khởi rửa cái mông ngồi tù a !. Loại chuyện như vậy, không ai truy cứu cũng cho qua, chỉ khi nào truy cứu tới, bị người nắm được đuôi, còn có thể chạy thoát?"

	Lại qua hai phút, Đặng Tân Hoa thấy không có người mở khẩu, nhẹ giọng nói: "Đại gia còn có vấn đề gì không?"

	Mọi người nhao nhao rung đầu, thầm chấp nhận tử cục tồn tại sự tình.

	Đặng Tân Hoa trầm giọng nói: "Chúng ta bây giờ không chỉ có túi chữ nhật hai mươi tỷ, hơn nữa  tại hợp đồng trong thời gian quy định, mặt khác hai mươi tỷ còn muốn nhập trướng, không như vậy chỉ là phí bồi thường vi phạm hợp đồng liền cũng đủ chúng ta uống nữa một bầu."

	"Ngay sau đó chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể gửi hy vọng vào Diêu Y thân thượng , cho nên Diêu Y nói lên bốn cái tân bàn chỉnh thể quảng cáo, chúng ta nhất định phải kế tiếp."

	Tiểu Trương gật đầu nói: "Công ty ta có thể ăn một nhà chỉnh thể quảng cáo hợp đồng, cam đoan là Diêu Y hài lòng quy mô."

	Lão Phùng cùng mặt khác một tên phát ngôn viên cũng tỏ thái độ nguyện ý ăn quảng cáo hợp đồng, thực tế thượng , bọn họ cũng khảo sát qua Yếu Gia lưới chỉnh thể quảng cáo phương án, đối diện Mễ Manh thiết kế hết sức hài lòng, tính được thượng hỗ huệ hỗ lợi cục diện.

	Bọn họ một mực không muốn hợp tác, hoặc là nhìn không thượng Diêu Y Yếu Gia mạng, là bởi vì thời gian dài thao tác tư bản, đối diện kim tiền khái niệm sinh ra vặn vẹo, không rõ kiếm tiền gian khổ.

	Từ tiết kiếm đến xa xỉ dễ, từ xa xỉ tới tiết kiệm khó, đạo lý này người người đều hiểu, nhưng là không có mấy người có thể chân chánh làm được.

	Thương nghị hoàn tất, tiểu Trương lại nói hỏi: "Đặng ca, nếu như Diêu Y cũng không giải quyết được, chúng ta nên làm cái gì?"

	Đặng Tân Hoa thở dài, khuôn mặt thượng đều là tiêu điều vẻ, bất đắc dĩ nói: "Đến lúc đó chúng ta cũng chỉ có thể đem các loại phòng nguyên chuyển cho cái khác người sang tay,  tại đảm bảo trì không trái pháp luật dưới tình huống tận lực giảm bớt tổn thất. Chỉ là như vậy tài chính hấp lại tốc độ muốn chậm rất nhiều, đồng thời chúng ta dù sao mua  tại lẫn nhau đối diện giá cao, chịu thị trường ba động ảnh hưởng, rất có thể không kiếm phản thua thiệt."

	Tiểu Trương miệng góc giật giật, cuối cùng không nói gì, ngược lại là có chút điểm đầu.

	Hắn hiểu được, mặc kệ hắn nói cái gì, đều không sửa đổi được sự tình.

	Không nghĩ tới cuối cùng cư nhiên muốn dựa vào Diêu Y, tiểu Trương nghĩ đến chính mình từng đối diện Diêu Y nói năng lỗ mãng, trong lòng có chút ảo não.

	Không lạ được lão bản nhất nói thẳng mình còn chưa đủ thành thục, một cái chân chính phát ngôn viên, muốn làm co được dãn được, đối xử với mọi người như mộc xuân phong, dùng bất biến ứng vạn biến.

	Về sau được hướng Đặng Tân Hoa hảo hảo học một ít, tiểu Trương thầm nghĩ nói.

	. . .

	Mưa gió lầu, quan cảnh đài.

	Diêu Y ngồi ở trước khay trà, bưng một ly Cửu Phật Chỉ nhấp khẩu, nhắm mắt lại hưởng thụ khó được hưu nhàn.

	Từ Vương Huy gia nhập vào công ty về sau, Diêu Y thời gian liền mỗi ngày càng sống khá giả đứng lên.

	Nếu như lại đào hai cái cùng loại Vương Huy kiện tướng đắc lực, chỉ muốn đem tầng chót thiết kế cùng khuếch trương trương quy hoạch đều làm xong, hắn đều có thể suy nghĩ xin nghỉ hưu sớm.

	Quan cảnh đài lan can bên thượng , Triệu U Vũ duyên dáng yêu kiều, lưng đối diện Diêu Y.

	Ngay cả như vậy, nàng dáng đẹp vóc người hãy để cho nhân liếc mắt khó quên.

	Màu đen đại ba lãng rũ xuống, dường như một khối thượng hạng hắc sắc nhung thiên nga, trận trận gió mát phất phơ thổi, mang đến cô gái trẻ tuổi độc hữu phát hương mùi thơm của cơ thể, khiến người ta thần thanh khí sảng.

	Tóc đen chi trung, như bạch ngọc vai làm đẹp trong đó, dưới so sánh, càng lộ vẻ da thịt trắng nõn.

	Theo bả vai đi xuống, hai con ngó sen màu trắng cánh tay phảng phất hai khối dương chi bạch ngọc.

	Bạch sắc thiếp thân áo sơmi đơn giản sạch sẽ, Doanh Doanh nắm chặt hông của thân ẩn chứa Đông Phương phái nữ ôn nhu.

	Bởi vì thời gian dài tập võ, phá lệ hai chân thon dài đem quần jean chống đỡ được Viên Viên cuồn cuộn, vóc người đường cong hoàn mỹ nhìn một cái không sót gì.

	Chỉ là đơn giản trang phục, cũng làm người ta nhìn không chuyển mắt, khó có thể tự trì.

	Nhị mười lăm mười sáu tuổi dường như sáng lạng ngày mùa hè, Triệu U Vũ đích mỹ lệ dường như một đóa nở rộ cây hoa hồng, mùi thơm ngát xông vào mũi, lượn quanh lương không dứt.

	Đổi thành người bình thường, cùng Triệu U Vũ hai người đơn độc định ngày hẹn  tại trứ danh cảnh điểm, sớm đã bị Triệu U Vũ kinh diễm được tâm tư lan tràn, lòng có sở động.

	Cũng may Diêu Y không là người bình thường, kiếp trước hắn gặp đã ăn quá nhiều mỹ nữ, đối với Triệu U Vũ mị lực đã sớm có miễn dịch năng lực.

	Diêu Y chỉ nhìn Triệu U Vũ liếc mắt, sẽ thu hồi ánh mắt, đặt chén trà xuống nói: "Chúc Lăng lúc nào đến?"

	"Hắn nói sắp tới. . . Vì sao sao chúng ta muốn chọn cái chỗ này gặp mặt? Quán cà phê không tốt sao?"

	Triệu U Vũ duỗi người, lắc mông thân ngồi xuống, áo sơ mi trắng phồng hướng về phía Diêu Y.

	Đại tỷ đầu ngươi nên thay quần áo rồi, lại chống đỡ đi xuống y phục hội bạo tạc bãi công.

	Diêu Y rũ xuống ánh mắt, cho Triệu U Vũ rót đầy trà, cười nói: "Ngược lại đều là phải ra khỏi tới nói chuyện phiếm, tìm một thú vị địa phương so sánh trọng yếu a !, hơn nữa chúng ta muốn trò chuyện đồ đạc, nơi đây có thể xem tới được, nhắc tới dễ dàng hơn."

	Hắn cười cười, chỉ hướng lan can chỗ: "Lúc đầu Doãn thị trưởng cùng ta nói cảng khẩu tuyển chọn thời điểm, ta đã sớm đoán được Hải Khẩu tiểu khu nhất định nằm bên trong, ngươi vừa rồi cũng nhìn nhất vòng, có cảm tưởng gì?"

	Triệu U Vũ ánh mắt theo Diêu Y tay chỉ địa phương nhìn lại, mỉm cười nói: "Cái này ta cũng có thể đoán được, Hải Khẩu tiểu khu là địa phương nông thôn nền nhà bán ra hậu an trí tân phòng, dựa theo hương dân cần muốn xây dựng, toàn bộ là năm tầng lầu thê phòng. Lầu khoảng thời gian rất đại hơn nữa không có thang máy, xanh hoá diện tích rất đại, viễn siêu đồng kỳ tiểu khu."

	"Tiểu khu tổng cộng 6,200 nhà, vị trí địa lý vô cùng trọng yếu, nếu như có thể bắt cái này tiểu khu, tương đương với bắt lại mấy cái đồng kỳ tiểu khu, đã tiết kiệm tiền làm việc gọn gàng."

	Diêu Y nhấp một ngụm trà, tán dương: "Đại tỷ đầu nói đúng, Đặng Tân Hoa bọn họ dám cùng chính phủ buông tay đánh một trận, cũng chính bởi vì cái này tiểu khu tình huống đặc thù, vị trí địa lý lại là vô cùng tốt, chắc chắc rồi chính phủ nhất định sẽ bắt mảnh đất này."

	Triệu U Vũ nhíu mày, đôi môi khinh mổ nước trà, cảm khái nói: "Ta tuy nhiên nhìn không thượng Đặng Tân Hoa bọn họ điệu bộ, bất quá bọn hắn phân tích ngược lại đúng đích, nói như vậy, bọn họ là muốn cùng chúng ta ngoan cố chống lại đến đáy, cùng chúng ta kéo dài tới cuối cùng?"

	"Đây chính là ta mời Chúc Lăng tới được nguyên nhân, sự tình thượng , ta đã làm xong cục, chỉ các loại hai vị cùng nhau thương nghị tỉ mỉ. . ."

	Diêu Y lời còn chưa dứt, tiếng bước chân từ thang lầu khẩu truyền đến, rất nhanh Chúc Lăng hơi mập thân thể xuất hiện ở trước mặt hai người.

	"Triệu tiểu thư, Diêu tổng, thật ngại quá, lâm thời có chút việc, tới hơi chậm điểm."

	Chúc Lăng cùng hai người chào hỏi, không khách khí  tại Diêu Y bên cạnh ngồi xuống, ngửi được đập vào mặt mùi trà, hơi kinh ngạc nói: "Vu suối hạp Cửu Phật Chỉ?"

	Được, tới một hiểu công việc.

	Diêu Y cười ha hả cho hắn rót đầy: "Năm trước trà mới, nếm thử."

	Chúc Lăng cũng không thôi trễ, nâng chung trà lên uống một ít khẩu, vui vẻ nói: "Mùi vị cam thuần, hiểu được vô cùng, Diêu tổng bảo tồn tốt, là một mực dùng nhiệt độ ổn định gỗ thiệt ngăn tủ bảo tồn a !?"

	Diêu Y cười nói: "Chúc trưởng phòng là hành gia, quả thật là như thế."

	Triệu U Vũ gặp hai người vì nước trà vui mừng lộ rõ trên nét mặt, nhịn không được chen miệng nói: "Diêu Y ngươi thích uống trà? Trở về đầu ta đến ba ta trà trong tủ cầm vài bao cấp ngươi."

	Trà trong tủ tồn trà rất nhiều loại, nàng láng máng nhớ kỹ mấy chủng ngay cả phụ thân cũng vô cùng quý trọng.

	Nàng bản thân không thích uống trà, bất quá lấy chút phụ thân trữ hàng khao mình một chút tiểu lão đệ vẫn là có thể.

	Diêu Y đương nhiên không dám nhận, vội vã lắc đầu nói: "Cái này thì không cần, Chúc trưởng phòng tới, chúng ta có thể đàm luận điểm chính sự."

	Triệu U Vũ hoành hắn liếc mắt, cảm tình vừa rồi một mực nói đều không phải là chính sự?

	Diêu Y chỉ làm không biết, tiếp tục nói: "Chúc trưởng phòng. . ."

	Chúc Lăng khoát khoát tay, cười nói: "Gọi Chúc Lăng a !, hoặc là gọi Lăng ca đều được."

	Diêu Y lông mi đầu đưa lên một chút, tiếp tục nói: "Lăng ca, tình huống hiện tại là như vậy. . ."

	". . . Nói chung, Đặng Tân Hoa đám người đã đầu nhập vào hai mươi tỷ  tại Hải Khẩu tiểu khu phòng nguyên thượng , chúng ta phải làm, chính là  tại tiếp nhận bọn họ phòng nguyên đồng thời, đem giá phòng tận lực đè thấp."

	Chúc Lăng đặt chén trà xuống, tạp ba tạp ba miệng, trở về chỗ mùi trà ngọt nói: "Ngươi vừa rồi nói đã có toàn bộ kế hoạch, nói nghe một chút."

	Diêu Y nói: "Kế hoạch của ta rất đơn giản."

	"Đầu tiên chúng ta muốn ổn định Đặng Tân Hoa cùng sau lưng hắn đoàn đội, để cho bọn họ dựa theo hợp đồng, đem còn thừa lại hai mươi tỷ tiền chót đánh vào giám thị tài khoản."

	"Có ý tứ?" Triệu U Vũ vẻ mặt khó hiểu, nàng dù sao kinh nghiệm xã hội chưa tới, trong chốc lát không nghĩ tới Diêu Y chỉ.

	Chúc Lăng lại nhãn tình sáng lên, hắn là nhiều năm phá án nhân, đương nhiên minh bạch Diêu Y lạt mềm buộc chặt thủ đoạn.

	Hắn lúc này vỗ đùi, cười nói: "Một chiêu này tốt, không chỉ có bỏ đi đối phương nghi ngờ, hơn nữa lấy được càng nhiều hơn thẻ đánh bạc."

	Triệu U Vũ rất nhanh phản ứng kịp, lắc đầu nói: "Bọn họ hiện tại hợp đồng trăm ngàn chỗ hở, từ mua phòng danh sách nhân viên là có thể nhìn ra, hơn phân nửa không ở quốc nội, thuộc về ác tính xào phòng. Dựa theo sự thông minh của bọn họ tới nói, cũng sẽ không hoàn thành hợp đồng, đem còn thừa lại hai mươi tỷ đánh tới."

	Diêu Y điểm đầu: "Ngươi nói không sai,  tại đại thể cân nhắc thời điểm, Đặng Tân Hoa chỉ số IQ đều là tại tuyến. Bất quá  tại có chút tình huống đặc biệt xuống, bọn họ cũng sẽ vứt bỏ lý trí, làm ra điên cuồng cử động tới. Sự tình thượng , chúng ta đã kiến thức một lần sự điên cuồng của bọn hắn."

	"A, ngươi là nói bọn họ mạnh mẽ thu mua vi ước, cùng chính phủ đối nghịch sự tình?"

	Triệu U Vũ như có điều suy nghĩ, nhưng rất nhanh lại lắc đầu nói: "Không đúng, lần trước bọn họ là đầu độc chủ phòng, thuộc về thương nghiệp bên trên hành vi, hậu quả cũng không tính nghiêm trọng. Lúc này đây bọn họ tiếp tục chơi tiếp, rất có thể hội đưa tới trái pháp luật phạm tội."

	"Bọn họ không có ngu như vậy."

	Triệu U Vũ không hổ là cao tài sinh, tư duy lô-gích cùng cử một phản ba năng lực đều rất cường, rất nhanh thì đi theo Diêu Y cùng Chúc Lăng tư duy.

	Chúc Lăng cười nói tiếp: "Bọn họ đương nhiên không có ngu như vậy, nếu bọn họ là người ngu, trên đời này chỉ sợ cũng không có vài một người thông minh."

	Diêu Y tiếp tục nói: "Cho nên chúng ta phải làm, chính là chế tạo một cái cơ hội, nhượng những người thông minh này sẽ phạm hồn cơ hội."

	"Có câu, chỉ cần có hai trăm phần trăm lợi nhuận, tư bản liền dám giẫm lên thế gian tất cả pháp luật."

	Diêu Y buồn bã nói: "Ta vẫn muốn nghiệm chứng một chút, câu nói này thật giả."

	Chúc Lăng cũng phụ họa nói: "Ta cũng muốn kiến thức một chút, chính là sợ Đặng Tân Hoa đám người này lá gan không đủ a."

	Diêu Y cười nói: "Đủ, Đại Tây Dương phiêu lưu đầu tư công ty  tại Bắc Âu nhưng là ngay cả nhân khẩu cũng dám mua bán mặt hàng, điểm ấy sự can đảm vẫn phải có. Điều kiện tiên quyết là, bọn họ muốn nhìn thấy đầy đủ quyền lợi."

	Triệu U Vũ thở sâu, vuốt càm nói: "Ta hiểu được, ta sẽ hướng Đặng Tân Hoa nhượng bộ, cho thấy sẽ không lại gây khó khăn cho hắn, cho bọn hắn một cái an ổn tâm tính."

	Chúc Lăng nói: "Chỉ là tỏ thái độ còn chưa đủ, ngươi còn nhất định phải tiếp thu áy náy của bọn hắn, hơn phân nửa là một khoản không nhỏ tiền mặt hoặc là cái khác cái gì tài nguyên. Hơn nữa ngươi cũng nhất định phải nói cho bọn hắn biết, phòng ở sách thiên thời điểm, bọn họ tăng giá biên độ không thể quá khoa trương. Đánh một cái tát cho một mứt táo, tận lực đem trình diễn chân thực một ít."

	Diêu Y mỉm cười nói: "Cũng không biết đại tỷ đầu trình diễn như thế nào đây?"

	Triệu U Vũ lông mày chau di chuyển, tiếng vang nói: "Các ngươi đây liền không cần quan tâm, có câu ngạn ngữ nói rất hay, nữ nhân xinh đẹp biết...nhất gạt người, chỉ bằng dung mạo của ta, tuyệt đối diện có thể đem bọn họ tỏ ra xoay quanh."

	Diêu Y nhịn cười, tâm trung thở dài đại tỷ đầu dung mạo của ngươi là được rồi, có thể ngươi cái này tư thế hào hùng khí chất là chuyện gì xảy ra, ngươi chuẩn bị một cước đưa bọn họ đá ngất sao?

	Chúc Lăng cũng là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, tinh tế ngửi trong tay trà ngon, phảng phất không nghe được gì thông thường.

	Diêu Y quét mắt nhìn hắn một cái, ah, hèn hạ nhân viên công vụ, rốt cuộc đúng cho rằng không có gì cả phát sinh.

	Thật sự là, thật cao minh.

	. . .

	"Chính phủ không muốn đem tư bản trục xuất Thượng Kinh, chỉ lần này là một lần cuối cùng nhượng bộ, việc này qua đi, hi vọng các ngươi sẽ có thu liễm. Còn có sau cùng trưng thu giá quy định, không thể vượt lên trước hiện hữu giá cả sáu mươi phần trăm. . ."

	 tại Triệu U Vũ kỹ xảo vượt xa người thường phát huy dưới tình huống, Đặng Tân Hoa đám người rốt cục tin Diêu Y mang tới tin tức.

	Bất quá vì xác nhận Triệu U Vũ tâm ý, Đặng Tân Hoa còn phái nhân lặng lẽ cho Triệu U Vũ tặng phần quà nhỏ.

	Đó là miếng ngũ ca-ra nhẫn kim cương, giá trị thị trường 600 vạn nguyên.

	Rất nhanh, người phái đi ra ngoài truyền đến tin tức tốt, "Triệu tiểu thư rất hài lòng."

	Ám trung thông khí, lại bằng lòng cầm xong chỗ, hơn nữa vẻ mặt ôn hoà, nhìn như vậy lên tất cả vấn đề tựa hồ giải quyết dễ dàng.

	Mặc dù không biết Diêu Y từ trung làm công việc gì, có lẽ Triệu U Vũ thái độ thượng nhìn ra được, nàng đối diện Diêu Y có chút coi trọng, trong lời nói cũng nhiều lần nhắc tới đối diện hắn thưởng thức.

	Một cái niệm đầu Đặng Tân Hoa trong đầu chợt lóe lên. Chẳng lẽ, Triệu U Vũ nhìn trúng Diêu Y?

	Đặng Tân Hoa tâm trung buồn bực, bất quá vẫn là rất nhanh sắp xếp xong xuôi phòng địa sản tân bàn quảng cáo.

	Hắn hiểu được,  tại Thượng Kinh cái này mảnh đất nhỏ thượng , Diêu Y năng lượng rất đại, đơn giản đắc tội không lên.

	Hơn nữa chuyện liên quan đến mấy triệu lợi nhuận, nên trả đồ đạc vẫn không thể tỉnh.