Chương 193 : Có thù tất báo

	Ở nơi này bả giờ trong Vưu Giai Lạc đánh ra rất nhiều điện thoại, liên lạc đều là nàng ở trong trường học tiểu khuê mật, hay hoặc là cái loại này đặc biệt bát quái cùng hội học sinh quấy nhiễu được đặc biệt sâu gái hồng lâu bạn học.

	Đại ba Lý Tiên Siêu ở trong trường học kinh doanh nhân mạch chú ý mạnh vì gạo, bạo vì tiền, năm thứ tư đại học Vưu Giai Lạc lại có một bộ khác đối nhân xử thế triết học.

	Nàng tính cách hào sảng, tốt bất bình giùm, dài được cũng xinh đẹp, chơi game càng là nhất tuyệt,... ít nhất ...  tại tài vụ và kế toán hệ nữ sinh đoàn thể trong, Vưu Giai Lạc rất được hoan nghênh, cũng chen mồm vào được.

	Cái này bên Vưu Giai Lạc mới vừa hẹn hơn mấy cái tiểu tỷ muội ban đêm liên hoan, kia bên Trương Vệ Vũ lại cho Diêu Y gọi điện thoại tới rồi.

	Diêu Y hai người lại về Trương Vệ Vũ văn phòng.

	Lần này Lý Tiên Siêu ngay trước Trương Vệ Vũ diện, một mực cung kính hai tay phụng trên một ly trà, sau đó ngay cả nói ba tiếng có lỗi, biểu thị áy náy, là mình lơ là sơ suất rồi, không có đúng Yếu Gia khoa học kỹ thuật sự tình dẫn dậy cũng đủ coi trọng, thế cho nên trì hoãn Diêu tổng đại sự.

	Hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận chính mình mờ ám.

	Dù là đều đã bị vạch trần, ngược lại nói miệng không bằng chứng.

	Nhân sinh như trò đùa, toàn dựa vào kỹ xảo.

	Bên cạnh Vưu Giai Lạc bạch nhãn trực phiên, nếu không phải là Diêu Y đè lại, nàng có thể làm tràng mắng thành tiếng.

	Diêu Y dường như không có việc ấy tiếp nhận Lý Tiên Siêu trà, chỉ làm làm đi miệng bên đưa một cái, kỳ thực đều không ẩm ướt môi, nói rằng: "Không sao cả, sự tình qua đi còn chưa tính. Ta hiểu Lý đồng học ngươi sự vụ bận rộn, bất quá lần sau mặc kệ được hay không được, vẫn là đều nên trước giờ thông báo ta một cái."

	Lý Tiên Siêu liên tục điểm đầu, "Đúng rồi đúng rồi, đều là của ta sai, ta trở về lập tức thúc dục, chậm nhất là sáng mai nhất định bả danh sách đều chứng thực tốt!"

	Lần này ngay trước Trương Vệ Vũ diện, hắn thật không dám lại đánh Thái Cực.

	Tìm chút kiêm chức học sinh mà thôi, đúng hắn cái này hội chủ tịch sinh viên vốn là vi bất túc đạo việc nhỏ.

	"Vậy được, chúng ta đây liền chờ tin tốt lành."

	Lần nữa ly khai, sau khi ra cửa Vưu Giai Lạc hỏi: "Ngươi lúc trước không phải là cùng Trương hiệu trưởng đem lời trò chuyện rồi sao? Là vì sao hắn còn có thể chết không biết xấu hổ  tại trước mặt ngươi giả trang chỉ là lơ là sơ suất à? Ngươi thật đúng là theo lời của hắn tiếp theo?"

	Diêu Y nhún vai buông tay, "Đây chính là ngươi không đảm đương nổi nhân viên nguyên nhân lạc~. Đương diện chọc thủng làm gì? Ta và hắn đánh một trận sao? Hay hoặc là quạt hắn hai cái bạt tai? Kia có ý gì, cũng không duyên cớ rơi chậm lại ta đẳng cấp, ngầm hiểu lẫn nhau là tốt rồi."

	"Các ngươi những người này, tâm địa gian giảo thật nhiều lắm, xem không hiểu không học được."

	Diêu Y lại lung lay đầu, cười không nói.

	Đương diện cười hì hì, thật không gây trở ngại hắn quay lưng tặng người quy thiên.

	Đồng dạng khen chê chưa nói, Diêu Y thủ đoạn khả năng liền dữ dằn lại nhiều.

	Ban đêm,  tại Lý Tiên Siêu rốt cục bỏ được tự mình đốc xúc mỗi bên học viện đệ trình có ý định tham gia truyền đơn kiêm chức nghèo khó sinh danh sách cùng học sinh phổ thông danh sách lúc, cùng hắn cùng một nhịp thở rất nhiều đại bát quái, nhưng ở Vưu Giai Lạc tiểu bữa tiệc trên biến thành ăn với cơm đề tài câu chuyện.

	Đều là chút không che đậy miệng tác phong hung hãn muội tử, trò chuyện người khác bát quái quả thực so với xem ti vi kịch truy tinh còn mang cảm giác.

	Vưu Kỳ vị kia từng đang học sinh hội lý sát được thất tiến thất xuất gái hồng lâu bạn học biết đến bát quái tối đa, nói được sinh động như thật, ngoài hương diễm cùng kính bạo có thể so với vi phạm lệnh cấm tiểu thuyết.

	Rượu quá ba tuần, vị này tỷ lá gan cũng mập, mới cáo nói ra mọi người chính nàng cũng bị Lý Tiên Siêu ám chỉ qua.

	Nhưng nàng chơi thì chơi, lại ngược lại nhìn bất thượng Lý Tiên Siêu cái loại này luôn mồm đàm luận cảm tình, nói nói cái này cảm tình lại biến vị được thật nhanh ngoạn pháp, nàng không có đáp ứng.

	Vưu Giai Lạc ám trung bả mỗi cái nữ nhân vật chính tên cùng viện hệ đều nhớ kỹ, miệng trên hỏi: "Những nữ hài tử này đều như vậy bị hắn lừa, quá phận đi, đều không người đi chọc hắn?"

	"Chọc cái gì chọc nha, nhân gia  tại Thượng Kinh có quyền thế đây này, hắn mỗi người nữ sinh đa đa thiểu thiểu cũng tặng chút tiền a hoặc là thứ khác, ngược lại cứ như vậy chứ sao. Giống ta ban trên nữ sinh kia, khóc sướt mướt năm sáu ngày, ta đều cho rằng nàng đi không ra ngoài, các ngươi đoán thế nào?"

	"Nàng đột nhiên vỗ bàn một cái, nói a, coi như là cỡi xe đạp không cẩn thận phá vỡ thôi, còn có thể thế nào?"

	Một đám nữ sinh cười được không được.

	Cạnh bên khác một người nữ sinh lại không nghĩ ra, "Theo lý nói Lý Tiên Siêu đã đúng có tiền như vậy, là vì sao lão cùng trong trường học nữ sinh làm khó dễ nha."

	"Ngươi hiểu cái gì, nhân gia mỗi lần đều là chính kinh nói yêu thương được rồi, lại không nhân quy định nói yêu thương liền không thể chia tay, lại không người quy định hắn không thể cùng người khác nói yêu thương."

	Mọi người ngược lại gật đầu nói phải.

	Lý Tiên Siêu loại này "Yêu đương" hình thức, đúng rất nhiều nhị đại tới nói, hoàn toàn chính xác tính được trên ổn nhất con đường.

	Đã có thể thỏa mãn dục vọng, rồi lại không đến mức bị người cầm chơi gái, còn sẽ không lưu lại nhân sinh chỗ bẩn.

	Tương lai già rồi còn có thể lấy tên đẹp, người nào không có tuổi trẻ khinh cuồng hăng hái?

	Nếu như không ai truy cứu, hay hoặc là không ai đâm tầng này cửa sổ, những thứ này nếu nói màu hồng phấn chuyện xấu đúng Lý Tiên Siêu không có khả năng tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Chỉ có thể thương yêu rồi này thật xem hắn dài được đoan chính, lại có chút tài hoa chân tâm thật ý thích hắn nữ sinh, không duyên cớ cho người ta làm đồ chơi, đem trọn đời trung xinh đẹp nhất tuổi dậy thì đút heo, chỉ bị gặm được đầy người vết sẹo,  tại xã hội khóa thứ nhất trong khóc mù quáng.

	Những nữ sinh này  tại trải qua việc này về sau, có rất ít người có thể trọng tân đứng lên, thẳng diện chính mình chân chính cuộc sống.

	Các nàng đại thể lựa chọn truỵ lạc.

	Ngược lại đều là bị ngủ, không bằng tiếp xúc một chút ra ngoài trường này xe sang trọng chủ xe.

	Diêu Y trông coi trong sân trường Ngộ đến vẻ này hồng trần khí tức, Thượng Kinh trường sư phạm méo sẹo phong cách học tập, Lý Tiên Siêu loại này trong trường học tình trường lãng tử chí ít phải bị năm phần mười trách nhiệm.

	Bọn họ đều là thời đại kết quả.

	Đương nhiên, bọn họ đều ẩn dấu rất khá.

	Vưu Giai Lạc ban đêm hôm ấy sau khi về nhà, liền cho Diêu Y gọi điện thoại, bả thu thập được danh sách báo cáo Diêu Y.

	Rốt cuộc đúng đạt hơn mười cái, ngoài trung bốn cái đã hoặc tốt nghiệp rời trường hoặc nghỉ học, còn có sáu cái nữ sinh phân biệt phân bố đang nghiên cứu sinh học viện đến đại học năm thứ nhất sinh viên mới không chờ.

	Diêu Y cái này thật · nhị đại đều nghe được tấc tắc kêu kỳ lạ, đây cũng quá đặc biệt dùng ưu tú.

	Hắn lúc đầu ở trong trường học nếu dám làm như vậy, có thể bị cha treo lên đánh đến mụ cũng không nhận ra.

	"Lão bản, ngươi cáo nói ra ta nên làm thế nào, chúng ta không thể bỏ qua hắn! Cái này nhân loại cặn bã thực sự quá ghê tởm, trước đây ta không có tận lực hỏi thăm, thật không biết cái này hỏa cư nhiên như vậy mặt người dạ thú. Trong diện có cái nữ sinh ta còn nhận thức, lúc đầu phẩm học kiếm ưu, lúc đầu ta còn buồn bực nàng làm sao đại tam đột nhiên thay đổi được trang điểm xinh đẹp, suốt ngày trốn tiết, biến thành người khác tựa như. Hắn đây quả thực là phạm tội!"

	Vưu Giai Lạc ở trong điện thoại trực ma nha, phẫn nộ tràn đầy với nói biểu hiện.

	Diêu Y ho nhẹ một tiếng, "Việc này chỉ là việc nhỏ không đáng kể, ngươi không dùng đầu nhập quá đại tinh lực. Hắn đã đúng đùa bỡn cảm tình sau đó lại dùng tiền bình sự tình, ta đây liền dùng tiền cho hắn tìm một chút sự tình."

	Lúc này, Diêu Y cho Vưu Giai Lạc phê 300,000 dự toán.

	Hắn không có bất kỳ không thấy được ánh sáng thao tác, tất cả đều tuyên bố, đem tất cả thả dưới ánh mặt trời.

	Lý Tiên Siêu lấy người đều một hai vạn đại giới, lại phối hợp uy hiếp đe dọa các loại thủ đoạn để cho người khác câm miệng, kia Diêu Y lại dùng người đều năm chục ngàn đại giới, kêu còn lưu ở trong trường học sáu cái nữ sinh bả sự tình chọc ra.

	Đương nhiên, có thể những nữ sinh này bút đầu không phải thực cứng, văn viết chương chưa chắc có thể bả sự tình nói rõ ràng, không đủ phiến tình.

	Cho nên Diêu Y quay về còn có thể nhượng Mễ Manh cái này tinh thần trọng nghĩa đồng dạng không lầm bút đầu cứng đầu hiệp trợ chấp bút.

	Không cần thêm mắm thêm muối, chỉ cần tôn trọng sự tình.

	Đến lúc đó Lý Tiên Siêu có lẽ sẽ nghĩ biện pháp  tại Thượng Kinh trường sư phạm trường học bbs trên xóa topic, nhưng này chỉ có thể là phí công.

	Quản Lý học giáo diễn đàn nghĩa công nhóm, làm sao có thể đổ được Diêu Y cái này bên dùng tiền đập đi tuyên truyền thế tiến công.

	Cuối cùng, Diêu Y sẽ chọn tự mình sân ga,  tại cá nhân bác khách cùng chuyên mục trên phát biểu hiện lưỡng thiên văn chương, công kích cái hiện tượng này, triệt để đâm tầng này cửa sổ, nhượng Lý Tiên Siêu trong nhà bình chuyện niệm đầu rơi không.

	Làm thành như vậy, Lý đồng học khẳng định được từ hội chủ tịch sinh viên vị trí thượng xuống tới, cuộc sống chính trị của hắn xem như là bị một gậy đánh về Tân Thủ thôn.

	Diêu Y đương nhiên biết mình hành động này hội rút giây động rừng, hội đắc tội Lý Tiên Siêu trong nhà phía sau nhóm người kia.

	Nhưng đắc tội thì thế nào?

	Diêu Khởi làm Thượng Kinh gần một hai mươi năm tân tấn quật khởi cự phú, cùng này nhãn hiệu lâu đời thổ đến vốn là quan hệ phức tạp.

	Nếu như hắn không hề làm gì, tương lai truyền đi hắn Diêu Y bị khu khu Đặng cục trưởng ngoại tôn đánh một cái tát đều có thể nén giận, cái này sẽ nhượng hắn cùng sau lưng hắn Diêu thị trở thành trò cười.

	Giấu tài không phải là nén giận.

	Ngẫu lộ phong mang, nói cho người khác biết ta có thù tất báo, có thể ở về sau khiến cái này mắt không mở bọn đạo chích biết điều một điểm.

	Diêu Y muốn làm đại sự, tự nhiên không thể đều khiến chính mình rơi vào những thứ này chi ma lục đậu bùn nhão vậy việc vặt trong.

	Sáng sớm hôm sau, vượt lên trước hai trăm người danh sách bị đưa đến Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức trong hòm thư.

	Vưu Giai Lạc bút lớn vung lên một cái, trước bả ngoài trung hai mươi mấy tên nghèo khó sinh tuyển ra đến, nàng biết dùng lão bản tính tình, nghèo khó sinh khẳng định được dùng.

	Còn như mặt khác hai mươi mấy cái danh ngạch, Vưu Giai Lạc lôi Mễ Manh cân nhắc một hồi, toàn bộ tuyển dài thật tốt nhìn muội tử.

	Vì xác định cái nào muội tử đẹp mắt, nàng trọn đánh ra ba mươi mấy điện thoại.

	Từ đó, Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức năm mươi người truyền đơn "Đại quân" hợp thành.