Chương 244: Hiểu lầm nhỏ cùng cường địch (6900 chữ 2 hợp 1)

	Chương 244: Hiểu lầm nhỏ cùng cường địch (6900 chữ 2 hợp 1)

	? Cơm nước no nê, Diêu Y từ chối phía sau hoạt động giải trí, mà Đường Chí cũng điểm đến thì ngưng không có nói rõ.

	So sánh một ít nhãn hiệu lâu đời hành nghiệp quy tắc ngầm rất nhiều, không sạch sẽ không kham. Hỗ liên lưới thủy cũng đủ sâu, lại sâu ở khác phương mặt.

	... ít nhất ... Đại gia rõ ràng mặt trên đều là người làm công tác văn hoá, người thể diện, đang cùng nhân câu thông lúc, đơn giản sẽ không bại lộ khác nhất mặt.

	Phần này tinh thuần cùng chính khí, từ trước đến nay hỗ liên mạng kim tự tháp nhân vật đứng đầu, nhất nam nhất Bắc Thiên hạ nhị mã.

	Bọn họ một cái lập trình viên xuất thân, đê điệu khiêm tốn không màng danh lợi, một cái lão sư loạn nhập, hé mồm nói đức bế khẩu trách nhiệm, đều có chứa nồng nặc sách khí tức, là thuần túy người chủ nghĩa lý tưởng.

	Cái này mục đích bản thân nhân thiết lập, đều vững như Thái Sơn.

	Hỗ liên mạng hành nghiệp, dùng cường tối kính, dùng kỹ thuật vi tôn, dùng ánh mắt vi tôn.

	Nhân mạch có thể sẽ đưa đến chút tác dụng, có thể chung quy không là bộ phận trọng yếu nhất.

	Diêu Y có thể được Đường Chí thậm chí Đằng Tấn ưu ái, dựa vào là cũng không phải là tổ tông dư ấm, mà là Diêu Y đặc biệt ánh mắt và kiến giải, là tiến hơn một bước hợp tác đẩy ra tân khái niệm có khả năng.

	Hắn trước dùng thiết kế sách chứng minh rồi giá trị của mình, sau đó mới có hôm nay ngồi luận giang sơn.

	Đem Đường Chí đưa lên xe, Diêu Y đứng ở hội sở môn khẩu, cảm giác toàn thân phát nhiệt.

	Đường Chí cuối cùng cáo nói ra hắn, tối đa hai ngày hạng mục là có thể hoàn tất thi kiểm tra, thậm chí chỉ muốn Diêu Y nguyện ý, hắn đều có thể an bài trước giờ ký ước.

	Diêu Y đương nhiên sẽ không làm khó hắn, việc này không cần phải gấp gáp, dựa theo quy củ của các ngươi làm. Ta đây bên còn muốn tìm Hoàng Kim nói chuyện, hoặc là Đường Chí có thể đề cử bao nhiêu nhân tài cũng được.

	Chuyện này cũng rất căng muốn.

	Đường Chí vẻ mặt cười khổ, ngay cả nói lão đệ ngươi yêu cầu này bản thân liền không có đạo lý.

	Thâm Xuyên là toàn quốc hỗ liên mạng bình đài lớn nhất cái đó nhất, người có bản lãnh thật sự tuyệt đối sẽ không dễ dàng rời đi, nếu là thật có đi theo Diêu Y đi, không phải bản lĩnh không được, thì có trọng đại nguyên bởi vì.

	Người như thế Đường Chí tốt như vậy giới thiệu cho Diêu Y, vạn khi vừa dùng tới có sơ xuất gì, đó không phải là gài bẫy bằng hữu sao?

	Cuối cùng Đường Chí đem Hoàng Kim dãy số để lại cho Diêu Y, thậm chí ngay trước Diêu Y mặt gọi điện thoại, cùng Hoàng Kim ước hẹn ngày thứ hai thời gian gặp mặt địa điểm.

	Có thể đem sự tình làm đến bước này, Đường Chí coi như là thành thật với nhau không lưu dư lực, Diêu Y tự nhiên cũng sẽ ghi khắc phần tình nghĩa này.

	"Lão đệ, ta đây trước hết trở về, các ngươi cũng chú ý nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai điểm quá khứ, Hoàng Kim cái này nhân loại rất đúng giờ."

	Đường Chí  tại ghế sau xe cùng Diêu Y lần nữa nắm tay, cười ha ha một tiếng, lúc này mới phân phó tài xế lái xe.

	Trông coi Mercesdes-Benz biến mất ở xa chỗ, Diêu Y thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Rất nhanh thì có thể thổi lên đại phản công hào góc.

	Được chuyện vậy!

	Hắn đưa tay phải ra, hướng về phía xa xa nhà nhà đốt đèn ra sức vồ một cái, như là muốn bả Thâm Xuyên phồn hoa cũng chộp vào tay ở bên trong, mang về Thượng Kinh đi.

	Nắm chặc quyền đầu, Diêu Y cảm thụ được trái tim có lực nhảy lên, huyết dịch ở trong thân thể chảy xuôi, cuối cùng hội tụ  tại tay hắn ở bên trong, hóa thành có lực nhất lực lượng.

	Mễ Manh một tay vuốt bụng nhỏ, nhất mặt nhỏ giọng hỏi: "Phàn ca, lão bản đang làm gì thế? Hắn có phải là uống nhiều hay không sao?"

	Phàn Lực cười cười, lắc đầu nói: "Lão bản hôm nay là uống không ít, nhưng hắn còn không có say. Đây là nam nhân mới hiểu sự tình, ngươi còn nhỏ."

	Phàn Lực trông coi Diêu Y, như là thấy được  tại quân trung lời nói hùng hồn dài nhân viên, vận trù duy ác thủ trưởng.

	Phàn Lực tự giác nhãn lực không tầm thường, có thể Diêu Y phần kia thong dong cùng tự tin, không hề giống người tuổi trẻ, ngược lại giống như một cái đã trải qua rất nhiều nắm quyền người, hắn làm sự tình, mỗi một bước đi nhìn qua rất Huyền rất hiểm, nhưng thực tế thượng tỉ mỉ lĩnh hội, rồi lại rất ổn.

	Hắn ổn được không giống người tuổi trẻ, ổn được vượt qua một nửa gây dựng sự nghiệp giả, ổn tựa như là cái quái vật!

	"Liền ngay cả Đằng Tấn như vậy nghiệp giới đầu rồng bộ môn phó tổng tài, cũng cùng hắn xưng huynh gọi đệ, đồng thời đúng đề nghị của hắn trắng trợn tán dương, đồng thời thận trọng giữ gìn tự thân quyền lợi, sợ bị hắn cho gặm, loại chuyện như vậy cũng không thấy nhiều. Rõ ràng người khác mới là người từng trải, lại ngược lại sợ hắn."

	"Liễu Giác lần này sẽ không nhìn lầm người, ta Phàn Lực cũng nhất định phải bảo đảm nàng sẽ không nhìn lầm người."

	"Có lẽ chỉ có người như vậy, tài năng thực hiện Liễu Giác nhân sinh hoài bão!"

	Phàn Lực trông coi Diêu Y cân xứng thon dài đúng lúc chỗ tốt bóng lưng, tâm trung trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Cảm kích, kinh ngạc, bội phục, tán thán, còn có một tia không giảng hoà sợ hãi.

	Năm đó thủ trưởng nói thế giới thượng luôn là có thiên tài tồn tại, ta còn không tin, bây giờ thấy Diêu Y, ta cũng không khỏi không phục a.

	Phàn Lực mỉm cười, hắn mặc dù không hiểu kỹ thuật, không hiểu đưa vào hoạt động, không hiểu thương vụ, có thể hắn có người khác không cách nào tưởng tượng từng trải.

	Đúng nam nhân đến nói, từng trải chính là lực lượng.

	Đó là chiến tranh ở lại hắn thân bên trên sẹo, là khói thuốc súng quán chú  tại linh hồn hắn chỗ sâu hoang vắng.

	Là thời điểm kêu mấy cái huynh đệ qua đây, thật tốt đem công ty cùng Diêu Y trụ sở an phòng công tác làm.

	Không nhận tội nhân đố là người tầm thường, như người như vậy, hắn nhất định sẽ leo lên, kia dùng ở nơi này quá trình trung hắn nhất định sẽ đập chết rất nhiều người bát ăn cơm, kia hắn tất nhiên sẽ đối mặt rất nhiều ẩn bên trong nguy hiểm.

	Nhưng cái này cũng không đáng kể, ta có thể bảo hộ ngươi, tựa như ngươi bảo hộ Liễu Giác mộng tưởng giống nhau.

	Phàn Lực nhãn trung chiết xạ ra rất phức tạp tâm tình.

	Hắn là cái sẽ không nhiều người nói chuyện, lúc đầu thầm nghĩ bình bình đạm đạm quá trọn đời, có thể lão Thiên cuối cùng là không muốn nhượng hắn trầm luân  tại biển người, không chỉ có đem Liễu Giác đưa đến thân thể của hắn bên, càng mang đến Mễ Manh, Diêu Y.

	Cùng những người bạn này lẫn nhau chỗ, cùng tự mình đi tới nhân sinh chặn đúng bất đồng, hắn bắt đầu trọng mới học được hoạt tựa như một người.

	Một năm qua này, hắn cảm giác được chính mình chết lặng đang từ từ hòa tan, e rằng nguyên bản bị thế giới vứt bỏ hắn, có thể sở hữu mới người nhà, bằng hữu mới, thậm chí là cuộc sống mới!

	Cùng Diêu Y giống nhau, Phàn Lực nắm chặc quyền đầu.

	Hạnh phúc cho tới bây giờ đang ở bàn tay mình thượng , chỉ muốn cầm được cũng đủ chặt, liền nhất định có thể bắt lại!

	Phàn Lực rốt cục suy nghĩ cẩn thận, đồng thời cũng lần đầu tiên đem Diêu Y chân chính đặt ở lãnh đạo vị trí thượng.

	Không vì cái gì khác, liền vì vừa rồi Diêu Y ngay cả làm ba chén rượu đỏ về sau, Phàn Lực muốn làm hắn làm thay, lại bị Diêu Y ngăn cản!

	Có thể đang uống say sát biên giới như trước sở hữu cường đại lực khống chế nhân là kinh khủng, cũng là khả kính!

	"Ta minh bạch a, lão bản hiện tại uống say, bả ngọn đèn dầu trở thành đường đậu nắm ở trong tay, nghĩ đem bọn họ tan thành phấn."

	Đột nhiên, Mễ Manh chớp chớp mắt to, bỗng nhiên nói rằng.

	Bên cạnh Phàn Lực nắm bắt quyền đầu không khỏi cười khổ, thảo nào Liễu Giác lặng lẽ cùng ta nói ngươi viết sách khẳng định hồng không được, cũng chỉ có ngươi cái này mới có thể nghĩ ra như vậy kỳ lạ tỉ dụ, này cũng cái gì cùng cái gì a!

	Đế vương nhìn trộm thiên hạ anh hùng khí khái bị ngươi nói thành tiểu Nam đứa bé đường đậu, kịch tình mảnh nhỏ biến thành phim hoạt hình, nhất thời họa phong cũng không được rồi.

	Phàn Lực lúc này đúng Diêu Y tâm tồn kính ý, đang muốn muốn nói hai câu dõng dạc lời nói vãn hồi Diêu Y hình tượng, chợt thấy Diêu Y thân thể uốn cong, lập tức chạy đến thùng rác cạnh bên, hướng về phía thùng rác ói ra.

	". . ."

	Nói xong Đế vương tư thế, nói xong anh hùng khí khái, nói xong ngàn chén không say?

	Cảm tình ngươi đều là chống đỡ đi ra?

	Phàn Lực đình chỉ cười, vội vã đỡ Diêu Y, Mễ Manh cũng thân thiếp đưa tới ẩm ướt khăn tay, thay Diêu Y chăm chú lau miệng.

	Nàng hoàn toàn không có ý thức được việc này kỳ thực rất chán ghét.

	"Trở về. . . Trở về khách sạn. . ."

	Chống giữ lâu như vậy, Diêu Y đã sớm cồn lên óc, ngay cả lời đều có chút không nói rõ ràng.

	Đường Chí an bài Hilton khách sạn đang ở hội sở phía sau, bước đi ba phút là có thể đến.

	Đường Chí xử lý chi tiết dụng tâm trình độ có thể thấy được lốm đốm.

	Về đến phòng, Phàn Lực đem Diêu Y thả ngã vào giường thượng , đang chuẩn bị chuẩn bị hai cái khăn lông nóng cho Diêu Y xoa một chút, đã thấy Mễ Manh đã từ trong phòng tắm tiếp hảo một thùng nước nóng, đặt ở giường bên, bắt đầu cho Diêu Y cởi giày.

	Phàn Lực không khỏi sửng sốt, cái này tình huống gì?

	Mễ Manh tâm tư tất cả mọi người có thể nhìn ra, lẽ nào ngày hôm nay Mễ Manh có ý tưởng, nghĩ phải thừa dịp Diêu Y uống say, bả gạo nấu thành cơm?

	Phàn Lực sắc mặt lúc thì trắng một hồi đen, kỳ thực cái này cũng không tính là cái hư phương pháp.

	Dù sao lúc đầu Liễu Giác đúng hắn, lúc đó chẳng phải, ân, gì đó.

	Nói chung nữ sinh chủ động xác xuất thành công rất đại, giống như Liễu Giác điều kiện như vậy nữ sinh, một ngày yêu Phàn Lực, Phàn Lực còn có thể chạy?

	Bất quá nghĩ đến Diêu Y tính cách cùng sau lưng gia thế, Phàn Lực nhất thời trong bụng nhất trầm.

	Hắn xem người vô cùng đúng, Diêu Y như vậy có chủ kiến nhân, chuyện tình cảm trừ phi là hắn chủ động, không như vậy đoạn này tình cũng sẽ không có kết quả tốt.

	Không nên không nên, chuyện này làm như vậy không thích hợp, nhất định phải thuyết phục Mễ Manh, nhượng nàng đừng làm chuyện điên rồ.

	Hắn vội vàng nói: "Mễ Manh a, cuộc sống đường còn rất dài, chúng ta rất nhiều quyết định đều cần phải cẩn thận suy nghĩ, chuyện ngày hôm nay ta xem không dùng gấp như vậy, không bằng các loại lão bản rời giường thương lượng lại."

	Mễ Manh bỉu môi nói: "Ngươi xem hắn khởi có được sao?"

	Phàn Lực miệng vừa kéo, ngươi đều muốn làm chuyện này rồi, trả thế nào như vậy chí khí hùng hồn!

	Ngươi là trúng tà sao?

	Gặp Diêu Y chân còn muốn động, Mễ Manh dùng sức đè lại, nhất vừa kêu lấy "Chân của ngươi không nên lộn xộn lạp" nhất bên tốn sức cởi giày da.

	Phàn Lực nghiêm khắc cắn răng, nội tâm thiên nhân giao chiến.

	Trời mới biết hắn trong lòng trung cho Mễ Manh bỏ thêm bao nhiêu hí.

	Hắn bắt đầu ở huyễn tưởng, Mễ Manh có lẽ là hạ quyết tâm thật lớn, mới làm ra như vậy quyết định.

	Mễ Manh bây giờ trấn định phía sau, nhất định cất giấu bất khả tư nghị quyết tuyệt.

	Mặc dù mình làm người chính phái, thế nhưng. . . Ai. . . Ta hay là đi thôi.

	Bên kia Mễ Manh đảo mắt chứng kiến chính sững sờ Phàn Lực, ngạc nhiên nói: "Phàn ca ngươi tự nhiên đờ ra làm gì, mau tới giúp ta bả tay, chúng ta cho hắn xoa một chút là được, các loại lão bản ngày mai đứng lên mình tắm a !."

	"Chúng ta chuẩn bị nhanh một chút, ta còn phải về gian phòng tắm, ta mới vừa nhìn đến đây bồn tắm đặc biệt đại, có thể hảo hảo ngâm nước một cái, tiêu hóa một chút ngủ á."

	Phàn Lực miệng lệch một cái, "Ôi chao! Ngươi. . . Ta. . . Hắn. . . Kia. . ."

	Mễ Manh vẻ mặt khó hiểu, "Phàn ca làm sao rồi? Ngày hôm nay ngươi không có uống rượu chứ, nói thế nào đều kết ba."

	Phàn Lực mạnh mẽ bóp bắp đùi mình che giấu không tiện lúng túng, cào đầu, "Không có. . . Không có cái gì."

	Dọa chết người.

	Hắn yên lặng quay mặt qua chỗ khác nhỏ giọng mắng xéo một câu.

	Sau đó hắn lại trở về đầu cười ha ha nói: "Thì ra ngươi là ý tứ này, không có việc gì không có việc gì Phàn ca tới giúp ngươi."

	Lúc này đến phiên Mễ Manh sửng sốt, nàng chỉ là ngay thẳng, cũng không phải là ngốc, Ẩn ước hiểu Phàn Lực ám chỉ trong lời nói, nhất thời nháo cái đỏ bừng khuôn mặt.

	Nàng giận đùng đùng đứng dậy, chỉ vào Phàn Lực, ấp úng nói: "Ngươi ngươi ngươi. . . Phàn ca ngươi xấu xa! Ta muốn cùng Liễu tỷ cáo trạng!"

	"Đừng! Ta thật không có loạn tưởng cái gì! Ngươi đừng hại ta!"

	Phàn Lực thấp kém đầu không dám nhìn nàng, nhanh lên liên tục biện giải, tương đương quẫn bách.

	Mễ Manh vừa thẹn vừa giận, đem Diêu Y giầy đá một cái bay ra ngoài, hừ nói: "Phàn ca chính ngươi chuẩn bị a !, ta, ta muốn đi trở về phòng."

	Phàn Lực gặp rốt cục an toàn, nhanh lên cười ha hả nói: "Đi, sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn phải sớm hơn lên."

	Nàng đi hai bước, lại vòng trở lại, đem vừa rồi chính mình đá văng ra giày da nhặt về, chỉnh chỉnh tề tề đặt ở chân giường, lúc này mới lại hừ một tiếng, chạy ra khỏi môn.

	Mới vừa ra khỏi cửa, Mễ Manh liền bưng bít khuôn mặt, thẹn thùng mang không khởi đầu.

	Ghét Phàn ca, loạn nói cái gì a, ta chỉ là muốn giúp lão bản. . . Mà thôi.

	Ai nha, thật đáng ghét, ta nhất định muốn cáo nói ra Liễu tỷ Phàn ca già mà không đứng đắn!

	Nàng hừ một tiếng, nặng nề khép cửa phòng lại.

	. . .

	Ngày thứ hai Diêu Y mở mắt ra, mò lấy bên tay phải ly nước, uống một hơi cạn chỉnh ly nước ấm.

	Phàn Lực lại cho hắn rót ly nước ấm, Diêu Y uống phân nửa buông, nâng cổ tay xem biểu hiện.

	"Hoàn hảo, còn có nửa giờ, thời gian còn sớm."

	Diêu Y tiến nhập phòng tắm tắm, chuẩn bị vệ sinh một phen lại đi gặp Hoàng Kim.

	Thay y phục tắm rửa, lễ nghi gồm nhiều mặt, đây mới là đi thăm bạn cầu người sở hữu thái độ.

	Diêu Y ra phòng tắm, Phàn Lực đã đem bữa sáng đặt ở bàn thượng.

	Diêu Y thay y phục lúc nhìn sang, cảm giác có chút kỳ quái.

	Phàn Lực ngày hôm nay dường như có chút không giống.

	Hắn trước đây tuy nhiên cũng có đi theo chính mình thân bên bảo vệ hành vi, có thể tổng tới nói quan hệ của hai người cũng không tính đặc biệt thiết, thường xuyên cũng sẽ có chút không hợp nhau địa phương.

	Bất quá hôm nay Phàn Lực, nhượng hắn thấy được phá lệ bất đồng, vẻ này tinh khí thần giống như là khai phong bảo kiếm, cho dù là đứng ở nơi đó không nói được một lời, cũng để cho nhân không có biện pháp không nhìn sự hiện hữu của hắn.

	Tối hôm qua ta uống say sau đó lại phát sinh cái gì?

	Diêu Y đem nghi hỏi để trong lòng đáy ăn xong rồi bữa sáng.

	Chuyện trọng yếu nhất bây giờ chính là đi gặp Hoàng Kim đồng thời thuyết phục sự gia nhập của hắn, Phàn Lực sự tình chỉ là nội bộ sự vụ, có thể tìm thời gian chậm rãi hỏi rõ.

	Chỉ chốc lát sau Mễ Manh cũng tới rồi, sau khi vào cửa rõ ràng hừ một tiếng, ngước đầu không nhìn Phàn Lực.

	Diêu Y nhìn ở trong mắt, trong bụng nói thầm, chẳng lẽ là Phàn ca chọc Mễ Manh sinh khí, cho nên đem ta chiếu cố cẩn thận là muốn ta tới khi cùng sự tình lão?

	Cái này không còn như a !?

	Kỳ kỳ quái quái. Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, là mình thỉnh thoảng tản ra khí thế bễ nghễ thiên hạ, nhượng Phàn Lực cuối cùng lựa chọn dốc sức cho hắn.

	Thừa dịp Phàn Lực tại ngoại phòng, Diêu Y hướng về phía Mễ Manh vẫy vẫy tay, nhỏ giọng hỏi: "Ngày hôm qua ta uống say hậu đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Mễ Manh nhất khuôn mặt tươi cười bỗng nhiên nghẹn đến đỏ bừng, mất hứng nghiêng đầu sang chỗ khác, thở phì phò nói: "Xấu xa!"

	"Ta xấu xa?"

	Diêu Y kinh ngạc mép trứng chần nước sôi suýt chút nữa rơi ra đến, vội vã nuốt đi nhai kỷ khẩu, cau mày nói: "Không thể nào, ta coi như uống say cũng có thể rất tuân theo quy củ, không biết làm cái gì chuyện xấu xa a !."

	"Hanh. Ngược lại đều tại ngươi!"

	Mễ Manh căn bản không cho Diêu Y cơ hội nói chuyện, quay đầu bước đi.

	Tiểu nha đầu mặt mỏng vô cùng, lẽ nào muốn nàng và Diêu Y nói Phàn Lực hiểu lầm ý tưởng của nàng, cho rằng nàng nghĩ đối ẩm say Diêu Y, kia cái gì cái gì không?

	Nàng cắn chặc hàm răng, thẹn thùng hai gò má sinh hồng, Phàn ca ngươi một cái già mà không kính, làm sao có thể nghĩ như vậy ta, ta còn có cần phải muốn đi ra ngoài gặp người.

	Còn có, Phàn ca kỹ xảo thật là kém.

	Nếu như hắn thật biết sự tình một điểm lặng lẽ rời khỏi, nói không chừng. . . Ta thực sự có thể. . .

	Khái khái!

	"Tên này đầu!"

	Diêu Y trông coi Mễ Manh quay đầu bước đi, vẻ mặt mộng vòng.

	Là vì sao lại trách ta?

	Hắn uống nước, suy nghĩ chính mình trọng sinh quay về cũng đã hơn một năm, chẳng lẽ là bứt rứt lâu lắm, say rượu thất thố?

	Cho nên ngày hôm qua uống say hậu xuất hiện cái gì bất nhã sự tình?

	Không thể nào, không đến mức a!

	Diêu Y thậm chí nhìn một chút tiểu Tiểu Diêu, mình là nam nhân, dù là say, nhưng phát sinh tình huống gì chính mình hẳn là ít nhiều có chút cảm giác.

	Cái gọi là say rượu mất lý trí, vậy cũng là đồ vô sỉ mượn khẩu ngươi.

	Sự tình chính là căn bản không có gì cả phát sinh.

	Diêu Y hung tợn cắn taxi, lại đổ ly bánh kem, tâm trung bách tư bất đắc kỳ giải.

	Diêu Y rất nhanh dùng hết rồi bữa sáng, nhìn thời gian một chút không sai biệt lắm, lập tức chuẩn bị đi ra cửa các loại Hoàng Kim.

	Mễ Manh cùng Phàn Lực một tả một hữu cùng ở phía sau hắn, đều là không rên một tiếng.

	Diêu Y lúc này chính suy tính muốn cùng Hoàng Kim nói cái gì, cũng không có tâm tư cùng hai người nói nhiều, dù sao chính sự quan trọng hơn.

	Ba người từ mới ra cửa quán rượu khẩu, một chiếc Mercedes trước tài xế hướng bọn họ vẫy tay.

	Đây là ngày hôm qua Đường Chí tài xế.

	"Diêu tổng là muốn đi ngày nghỉ trà phòng a !, Đường tổng đều đã sắp xếp xong xuôi, mời lên xe."

	Tài xế nói mở ra cửa sau xe.

	"Không dám nhận, Đường tổng an bài quá chu đáo."

	Diêu Y cười ha ha, tâm trung đúng Đường Chí đánh giá lại cao thượng một phần.

	Từ có thể hợp tác tăng lên đến có thể chiều sâu hợp tác.

	Đối nhân xử thế làm việc xem tỉ mỉ.

	Làm việc ắt trình độ đáng tin đồng thời, có thể đem hộ khách hoặc đồng bạn hợp tác ăn, mặc, ở, đi lại đều an bài xong, liền so với người khác nhiều hơn một phần thành công khả năng.

	Cái gọi là giao tình, trước giao đi mới có cảm tình, mỗi một chi tiết nhỏ, chính là một cái giao đi.

	E rằng hộ khách hội đã quên tối hôm qua uống rượu, e rằng đồng bạn hợp tác hội đã quên hải sản mỹ vị, nhưng này phần đúng mức cung cấp trợ giúp, hội hóa thành một cái từ, một cái ký hiệu, một cái nhãn hiệu, thiếp  tại tâm lý đối phương.

	Tào Tuyết Cần nói qua: "Thế sự hiểu rõ đều là học hỏi, nhân tình đến luyện tức luận án."

	Đường Chí tuổi tác không tính là đại, tư lịch cũng không tính hùng hậu, nhưng có thể ở Đằng Tấn ngồi ở vị trí cao, năng lực bài thứ nhất, tình thương ít nhất cũng ở đây trước tam.

	Diêu Y ngồi lên xe, trong bụng cảm thán, Đường Chí người như vậy kỳ thực cùng Vương Huy có chút tương tự, nếu là có thể đạt được một cái nhân tài như vậy, công việc của mình áp lực sẽ giảm thiểu rất nhiều.

	Bất quá hắn rất nhanh thì đem mấy tin tức này dứt bỏ, chuyên tâm chuẩn bị khởi cùng Hoàng Kim gặp mặt tới.

	. . .

	Ngày nghỉ trà phòng tọa lạc tại trung ương công viên phụ cận, là cái ba mươi thước vuông tiểu điếm, chủ yếu kinh doanh lá trà thức uống cùng đồ ngọt.

	Trong điếm còn có mấy cái uống trà tiểu ghế dài, hai người một tổ, xem ra đều là tình lữ dùng.

	Diêu Y ngồi ở đặt trước trong ghế dài, Phàn Lực cùng Mễ Manh ngồi ở mặt khác một bàn.

	Mễ Manh bắt đầu còn không nguyện ý cùng Phàn Lực ngồi ở một bàn, gặp Diêu Y khuôn mặt thượng không có nụ cười, khó được lộ ra một bộ bộ dáng như lâm đại địch, lúc này mới vẻ mặt ủy khuất ngồi xong, không dám đánh khuấy Diêu Y mạch suy nghĩ.

	May ở chỗ này trà bánh làm rất thơm, Mễ Manh ăn ăn liền quên mất ủy khuất.

	Mễ Manh ăn được lửng dạ thời điểm, Hoàng Kim từ ngoài tiệm đi đến.

	Hai mươi chín tuổi Hoàng Kim là cái gầy teo thật cao thanh niên, áo sơ mi trắng vàng nhạt quần, ăn mặc một đôi giày thể thao màu trắng, nhìn qua sạch sẻ dáng vẻ.

	Trừ tóc có chút loạn, Hoàng Kim không có có gì đặc biệt, khó coi cũng không xấu, đơn giản nói.

	Duy nhất làm người ta chú mục chính là, chính là hắn hình như là Piano gia thông thường thon dài có lực ngón tay, nhìn qua khiến người ta hết sức thoải mái.

	Hắn đi vào cửa, cùng Diêu Y đám người có chút điểm đầu, đặt mông ngồi xuống Diêu Y đối diện, hướng về phía quầy bar vẫy vẫy tay.

	Trong quầy ba nhân hiển nhiên quen biết hắn, rất nhanh bưng tới một ly trà đậm.

	Hắn lần nữa điểm đầu ngỏ ý cảm ơn, nhấp một ngụm trà mới mở khẩu.

	"Ta là Hoàng Kim."

	Hắn vươn tay ra cùng Diêu Y cầm, thanh âm của hắn đồng dạng trong trẻo rõ ràng, cả người phảng phất nhất tờ giấy trắng, xem ra không có chút nào ngồi qua tù vết tích.

	"Ta là Diêu Y."

	Diêu Y mỉm cười nói: "Không nghĩ tới Hoàng Kim tiên sinh thích uống trà, ta ngược lại có chút trà ngon diệp, hôm nào bái phỏng thời điểm có thể nếm thử."

	Hoàng Kim liếc nhìn Diêu Y, lại cúi xuống đầu, làm quan sát cái bàn trạng, thản nhiên nói: "Diêu tổng hiểu lầm, ta cũng không thích uống trà."

	"Ah?"

	Diêu Y khẽ nhíu mày, cùng nhân nói chuyện trời đất thời điểm sợ nhất gặp phải loại tình huống này, cái này Hoàng Kim ý rất căng, không tốt thuyết phục a.

	Hoàng Kim tiếp tục nói: "Ta ở chỗ này gặp người, tất cả mọi người đã cho ta thích trà. Kỳ thực ta chỉ là bởi vì nơi này cách gia gần, lão bản lại là người quen, cho nên mới phải cho người ta tạo thành như vậy hiểu lầm."

	Diêu Y cười nhạt nói: "Ngắm Văn Sinh nghĩa, xem đồ nói, Hoàng Kim tiên sinh ngược lại cho ta lên bài học. Xấu hổ."

	Hoàng Kim bỗng nhiên mang đầu, nghiêm túc nói: "Diêu tổng, có thể ta nghĩ chúng ta liền trực tiếp xưng hô tên đối phương, như vậy ta sẽ so sánh tự tại, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Diêu Y điểm đầu: "Đi."

	Hoàng Kim lấy một khối trà bánh, kỷ cà lăm xuống, vỗ tay một cái, hàm hồ nói: "Ta trước nói có thể chứ?"

	Diêu Y điểm đầu, Hoàng Kim nhấp một ngụm trà nói: "Suy nghĩ của ngươi ta biết, bao quát bối cảnh của ngươi cùng Yếu Gia lưới tin tức ta ngày hôm qua đều đã điều tra qua."

	Làm một tên hacker cũng tốt, kỹ thuật chuyên gia cũng được, hỗ liên trên mạng gì đó đúng Hoàng Kim tới nói độ khó cũng không tính là đại.

	Huống chi Diêu Y vốn là Thượng Kinh danh nhân, còn có tòa soạn báo chuyên mục luận án, lượng tin tức rất nhiều.

	"Ta hơi chút chỉnh sửa một chút hồ sơ cá nhân của ngươi, phán đoán sơ khởi lần này ngươi mời ta quá khứ, khối lớn có ba khối công tác nghiệp vụ phải xử lý."

	"Thật là làm Internet Security, bảo hộ Yếu Gia mạng. Cùng tất cả hỗ liên mạng tin tức bình đài giống nhau, số liệu là sinh mạng của các ngươi tuyến, ta hi vọng các ngươi đã làm backup data. Ta ngày hôm qua đơn giản giúp ngươi trắc thử một chút. . . Không có trải qua ngươi đồng ý, nơi đây xin lỗi ngươi."

	Diêu Y gật đầu nói: "Không có việc gì, ngươi tiếp tục."

	"Các ngươi trang web cơ cấu vấn đề không đại, nhưng là sử dụng khai phát Software quá già rồi. Ta đi Thanh Điền công ty khai thác cái khác trang web thượng lưu nhất vòng, tìm được khai phát phần mềm nguyên thủy phiên bản, đi qua nguyên thủy mật mã tiến nhập trang web về sau, cuối cùng tìm được lỗ thủng."

	"Thứ cho ta nói thẳng, các ngươi trang web có thể đưa vào hoạt động cho tới hôm nay không có bị công kích, duy nhất nguyên nhân chính là quy mô quá nhỏ, người khác xem không thượng , hay hoặc giả là Tìm Phòng Võng còn không có quyết định muốn chuẩn bị chết ngươi."

	"Chớ kinh ngạc, Tìm Phòng Võng cùng Yếu Gia lưới cạnh tranh ta cũng tra xét một cái, thuận tiện cũng đi bọn họ trang web thượng khán xem. An toàn của bọn họ bảo hộ là chuyên nghiệp đoàn đội làm, hơn nữa toàn quốc sở hữu hơn mười cái đại hình số liệu trung tâm, số liệu bảo tồn làm không tệ."

	Diêu Y nhãn tình sáng lên, Hoàng Kim vụ thực tính cách cùng đời trước giống nhau, nói không có một câu lời nói nhảm, tất cả đều là tràn đầy hoa quả khô.

	Không chỉ có là lòng hắn di chuyển, liền ngay cả Mễ Manh cùng Phàn Lực đều nghe được nghẹn họng nhìn trân trối.

	Phàn Lực  tại bộ đội đặc thù ngốc quá, đúng tin tức chiến đấu có chút hiểu rõ, có thể nghe hiểu rất bình thường.

	Mễ Manh còn lại là gần nhất một mực bù lại trang web vận doanh tri thức, có đôi khi còn chuyên môn đi tìm Thanh Điền khoa học kỹ thuật Trình Lỗi tìm hiểu tình huống, đối phương một mực lời thề son sắt vỗ bộ ngực nói không thành vấn đề, cái gì tự có mấy tầng mấy tầng an toàn bảo hộ, hacker mơ tưởng tấn công vào tới.

	Không ngờ như thế ở nơi này Hoàng Kim trước mặt, những thứ này an toàn bảo hộ cái gì dùng có hay không, giống như là bánh ga-tô hộp giống nhau, một cái đã bị xé mở, khiến người ta đại khoái đóa di?

	Diêu Y cười nói: "Ngươi đã có thể đưa ra vấn đề này, biện pháp giải quyết khẳng định có."

	Hoàng Kim điểm đầu, nhưng không có tiếp tục thâm nhập sâu giảng giải, trực tiếp thay đổi đề tài nói: "Các ngươi có thể làm khối thứ hai nghiệp vụ là mạng lưới công kích, phá huỷ những thứ khác trang web, đương nhiên ta chỉ chủ yếu là Tìm Phòng Võng."

	Hắn nhìn chằm chằm Diêu Y, người sau thấy buồn cười nói: "Ta và ba ta đều là chính kinh thương nhân, không làm chuyện như vậy."

	Hoàng Kim lại thay đổi một cái trọng tâm câu chuyện: "Khối thứ ba nghiệp vụ là tiến hành nghiệp vụ mở rộng, đem Yếu Gia mạng chuyển hình trở thành Internet Security công ty, như vậy tài năng tối đại phát huy giá trị của ta."

	Chuyển hình làm Internet Security?

	Diêu Y trầm ngâm không nói, chuyện này hắn không hiểu cũng không có nắm chắc, nếu là thật làm như vậy, coi như là đem quyền khống chế giao cho Hoàng Kim, phiêu lưu quá đại.

	Huống chi hắn cho tới bây giờ sẽ không có làm Internet Security ý tưởng.

	Khác nghề như cách núi, chỉ có kẻ ngu si mới có thể cho là mình không gì làm không được.

	Diêu Y là người thông minh, hắn tự nhiên biết hành nghiệp giữa khác ngành thủy sâu đậm, muốn vượt qua hành nghiệp cần bao lớn dũng khí và vận khí.

	Gặp Diêu Y không nói, Hoàng Kim tiếp tục nói: "Cái này ba khối công tác ta đều có thể đảm nhiệm được, ta tin tưởng ngươi cũng giao cho được lên giá tiền."

	"Nhưng là cuối cùng, ngươi sẽ không muốn ta, ta cũng sẽ không cùng ngươi đi."

	"Bởi vì ngươi muốn là một cái chức nghiệp người quản lí, không phải một cái lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung năng thủ sơn dụ."

	"Mà ta hiện tại muốn là tài nguyên tài chính nhân mạch quan hệ, cái gì cũng tốt, duy nhất không muốn là lão bản."

	"Ta không muốn ăn nhờ ở đậu, ngươi cũng không muốn giường cạnh có nhất khó lúc đầu dùng thuần phục mãnh hổ."

	Hoàng Kim nói một hơi mấy câu, lúc này mới dừng lại.

	Hắn rất nghiêm túc, nói mỗi một câu nói đều rất sạch sẽ thấu triệt, cho thấy quyết tâm của hắn.

	Hắn nghiêm túc quan sát đến Diêu Y biểu tình, bỗng nhiên nói: "Nếu như ta nói quá phận chọc ngươi tức giận, ngươi có thể mắng ta một trận."

	Phàn Lực sắc mặt không thay đổi, Mễ Manh lại không che giấu được khẩn trương.

	Người này quá hiếu thắng rồi, nhưng hắn thực sự rất có bản lĩnh.

	Coi như mình trong lòng lão bản là đệ nhất danh, người này cũng thật lợi hại.

	Hắn tuy nhiên ngôn từ không hoa lệ, thậm chí có chút đông cứng đến khiến người ta khó có thể nuốt xuống, nhưng những câu đều là lời ít mà ý nhiều hạch tâm quan điểm, chân thật đáng sợ!

	Hắn một giây đồng hồ đều không muốn lãng phí, phải hoàn toàn nắm giữ trao đổi quyền chủ động.

	Cảm giác ông chủ khỏe giống như có điểm bị áp chế.

	Dưới so sánh, Đường Chí tổng giám đốc Đường phong độ là tốt rồi lại nhiều, ngươi xem bọn họ thương nghiệp lẫn nhau thổi. . .

	Ai, dường như cái này cũng không phải quá tốt a !.

	Mễ Manh nhất thời nổi lên nghi ngờ, nghiêm khắc cắn lưỡng hớp trà bánh mới hết giận.

	Lão bản, ngươi phải làm sao?