Chương 191 : Làm biếng chính

	"Vưu học tỷ ngươi tốt, Diêu lão sư ngươi tốt, mời ngồi mời ngồi."

	 tại danh nghĩa bên trên hội học sinh hoạt động phòng, ý nghĩa thực tế bên trên Lý Tiên Siêu trong phòng làm việc, hắn cười híp mắt cùng Diêu Y hai người hô.

	Đúng cái này "Bạn cùng lứa tuổi", Diêu Y ngược lại không có nhiều lắm cảm xúc.

	So với thông thường hai mươi tuổi tuổi nhỏ, là lộ vẻ được càng thành thục hơn ổn trọng chút, nhưng là không hơn.

	Hiện tại Diêu Y chưa chính xác đăng trên đại tràng diện, nhưng đời trước hắn  tại tiếp chưởng Diêu thị sau đó, dạng gì đại nhân vật đều từng gặp.

	Đối phương mặc dù quý vi một giáo hội chủ tịch sinh viên, nhưng tịnh không đủ để nhượng hắn ghé mắt mà đợi.

	Ba người đơn giản câu thông ước chừng gần mười phút, bả Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức nhu cầu nói rõ ràng, sau đó cáo từ rời đi.

	 tại trong đại học, trừ chức nghiệp trung gian ở ngoài, tuyệt đại bộ phân rõ ràng diện bên trên trong trường bên ngoài kiêm chức hoạt động đều đi qua hội học sinh tổ chức cơ cấu phân phát xuống.

	Diêu Y có thể đơn độc tìm mỗi bên viện hệ hội học sinh người phụ trách, nhưng làm như vậy chỗ xấu là khuyết thiếu hiệu suất.

	Đi qua Lý Tiên Siêu cái này bên hoạt động, sự tình có thể ở hội học sinh nội bộ dùng từ trên xuống dưới tầng diện tốc hành mỗi bên viện hệ, tốc độ hội nhanh rất nhiều.

	Hai người lúc gần đi Lý Tiên Siêu bộ ngực phách được vang ầm ầm, biểu thị nhất định giúp vội vàng bả sự tình làm tốt, thậm chí thay mặt biểu hiện trường học hướng Diêu Y ngỏ ý cảm ơn, trong trường học ưu tú nghèo khó sinh đặc biệt cần muốn loại này xí nghiệp lớn cung cấp lẫn nhau đúng thời gian dài ổn định kiêm chức.

	Trở về Hải Đằng tòa nhà đồ sộ đường thượng , Vưu Giai Lạc tâm tình tốt, cảm khái, "Ta hiện tại xem như là cảm nhận được hướng trong có người tốt làm việc mùi vị. Thế nào, không riêng lão bản ngươi có người mạch thuật, ta cũng có a !, ha ha ha."

	Không tệ, Lý Tiên Siêu tầng quan hệ này, Diêu Y vẫn chưa di chuyển dùng Trương Vệ Vũ, là Vưu Giai Lạc tìm bạn học của nàng.

	Diêu Y cùng Trương phó hiệu trưởng dù sao bình thủy tương phùng, không tốt chuyện lớn chuyện nhỏ tổng đi phiền phức nhân gia.

	Diêu Y từ chối cho ý kiến, mặc kệ bất cứ chuyện gì, tại chính thức nhìn thấy kết quả lần trước, cũng không thể vô cùng lạc quan.

	Trở về công ty về sau, Vưu Giai Lạc cái này bên hào hứng bắt đầu làm lần này truyền đơn thế công dự toán.

	Truyền đơn thiết kế đảo không dùng mượn tay người khác người khác, trang trí văn án bắt một trận Mễ Manh bạn học có thể mỗi sự kiện đều làm không được đến cao cấp nhất, có điểm vạn kim dầu, nhưng giai đoạn hiện tại đảo vừa vặn phù hợp Yếu Gia khoa học kỹ thuật nhu cầu.

	Dù sao công ty không thể là rồi cái truyền đơn liền tiêu hao số tiền lớn tìm chuyên nghiệp công ty thiết kế bao bên ngoài, nhưng Diêu Y người này lại có chút tinh thần thuần khiết, không muốn đạo văn cùng xâm quyền, Mễ Manh có thể trực tiếp đỉnh thượng , ý nghĩa so với nhìn từ bề ngoài về điểm này hoạt nặng hơn đại.

	 tại Diêu Y trù tính chung điều phối phía dưới, trong công ty mọi người các ty kỳ chức, vội vàng cũng vui sướng lấy.

	Rất nhiều trong công ty nhân biểu hiện diện xem đều được sắc vội vã, rất là bận rộn dáng vẻ, nhưng tỉ mỉ cân nhắc công việc của bọn họ hiệu suất, sẽ phát hiện những người này đều ở đây mù vội vàng.

	Còn có chút công ty, người sáng suốt vừa nhìn liền toàn ở bắt cá, tất cả đều là tiểu bạch thỏ công nhân, như vậy công ty đi không xa.

	Diêu Y nơi đây lại sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

	Dùng hắn năng lực quản lý, xử lý cái khu khu hai mươi, ba mươi người công ty, thật sự là giết gà dùng đao mổ trâu, pháo cao xạ đánh muỗi.

	Buổi chiều, Diêu Y cùng Thượng Kinh văn nghệ nhà xuất bản tổng giám đốc Hướng Vãn Nam liên lạc một cái, hi vọng hướng luôn có thể hỗ trợ dẫn tiến Thượng Kinh đài truyền hình tương quan người phụ trách, tâm sự TV quảng cáo đầu phóng sự tình, cũng coi như trước giờ kiểm tra cuối cùng.

	Kết quả ngược lại có điểm không tiện lúng túng, Hướng Vãn Nam mấy ngày nay vừa vặn mang theo mấy cái thanh niên tác gia  tại Kinh Thành tham gia thư triển, Thượng Kinh văn nghệ quyền đầu sản phẩm vẫn thật là là Diêu Y quyển kia tích lũy in thêm sắp năm mươi vạn sách 《 từ đơn súng máy 》.

	Hiện tại thành phố diện thượng lưu thông sách lậu đã không ít, bán xong cái này một vòng cuối cùng chục vạn sách in thêm, Thượng Kinh văn nghệ định lúc này ngừng.

	Liên tục mấy tháng nghiền ép, 《 từ đơn súng máy 》 cái này giáo tài tích lũy bán ra gần bảy trăm ngàn sách, xem như là bị ép khô giọt cuối cùng giá trị.

	"Diêu lão sư không như vậy ngươi xem như vậy, ta hạ thứ hai trở lại, đến lúc đó chúng ta trực tiếp đi Thượng Kinh đài truyền hình, có thể an bài như vậy không?"

	"Đi, làm phiền hướng tổng."

	Để điện thoại xuống, Diêu Y khó được duỗi người một cái, tâm tình vô hạn mỹ hảo.

	Loại này hết thảy đều đang nắm trong tay trong tư vị tốt, hắn thấy được nhiệt tình mười phần, thậm chí so với đời trước  tại Diêu thị trong tập đoàn ngăn cơn sóng dữ lúc tốt hơn.

	Cái này là sản nghiệp của chính mình.

	Trông coi nó từ không tới có, từ nhỏ đến đại, thật có chủng kỳ diệu vui vẻ, phảng phất có thể kích thích đại não phân bố nhiều ba án.

	Bất tri bất giác hai ngày thời gian quá khứ, chục vạn phần truyền đơn đã ở huyện bên xưởng in ấn in ấn, chiếc thứ nhất vận chuyển rương xe đã lên đường, Diêu Y chính suy nghĩ Thượng Kinh trường sư phạm kia bên vì sao còn chậm chạp không có động tĩnh, Vưu Giai Lạc mặt âm trầm đi đến.

	Vừa nhìn nàng như vậy, Diêu Y liền biết chắc không có tin tức tốt.

	"Tức chết ta! Tức chết rồi tức chết rồi! Lý Tiên Siêu cái này nhân loại cặn bã! Thảo hắn mẹ già! Hắn đến cùng có ý tứ!"

	 tại Diêu Y trong phòng làm việc, Vưu Giai Lạc thực sự không có khống chế tốt tâm tình của mình, bả sự tình nói rõ ràng sau đó tốt một trận tính khí, quả thực nổi trận lôi đình.

	Nàng thật không nghĩ ra, rõ ràng là tất cả đều vui vẻ chuyện, Lý Tiên Siêu là vì sao muốn từ trung làm khó dễ.

	Cũng không tính là nhiều đại một cái nhân tình, hắn thuận thủy thôi chu làm xong không tốt sao.

	Thì ra, ngày hôm qua chờ một ngày không có chút nào động tĩnh sau đó, Vưu Giai Lạc lại cho Lý Tiên Siêu gọi điện thoại, hỏi chuyện hắn an bài được thế nào, công tác trên có khó khăn gì có thể cho Yếu Gia khoa học kỹ thuật nói.

	Lý Tiên Siêu bộ ngực y nguyên phách được tiếng vang ầm ầm, đảm nhiệm nhiều việc, biểu thị cứ yên tâm, đều quấn ở thân ta thượng hạng.

	Ngày hôm nay sớm trên Vưu Giai Lạc tổng thấy được quái chỗ nào lạ, tự mình lướt đi trường học đương diện hỏi hắn.

	Miệng hắn trên nhưng vẫn là bộ kia, ta đã cho mỗi bên viện hệ hội học sinh chào hỏi, chậm nhất là ngày mai sẽ cho ngươi đem người toàn bộ làm cho đều.

	Vưu Giai Lạc quả thực tin hắn Tà, lại đi hỏi những chuyên nghiệp khác thành viên hội học sinh, thân thể to lớn đều biểu thị đã biết chuyện này, chính đang nghĩ biện pháp.

	Sau đó sẽ không có đoạn dưới, đều ấp úng không chịu nhiều hơn nữa đàm luận.

	Cuối cùng, nàng lướt đi Anh Ngữ Hệ, lén lút tìm trên quan hệ cực kỳ tốt Anh Ngữ Hệ hội học sinh trợ lý.

	Tiểu thư này muội mới rốt cục cùng nàng lời nói thật.

	Được, phá án.

	Lý Tiên Siêu thật là bả đương diện một bộ phía sau một bộ cho chơi ra nghệ thuật.

	Hắn chẳng những không có hổ trợ an bài, thậm chí ngược lại ám trung cho mỗi bên viện hệ hội học sinh chào hỏi, nhượng đều đừng để ý tới Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức kiêm chức.

	Cái này có thể không phải được rồi, dùng Vưu Giai Lạc tính khí, tại chỗ nổ phổi, lại giết trở về Lý Tiên Siêu văn phòng, hận không được đại nháo thiên cung.

	Lý Tiên Siêu nhưng vẫn là lần trước bộ kia lí do thoái thác, tên khẩu phủ nhận có việc này, thậm chí còn ngay trước nàng diện đánh ra mấy điện thoại, ở đâu diện bả người khác tốt một trận mắng chửi, nói là đơn giản như vậy một chuyện nhỏ đều làm không xong, các ngươi cũng quá không để cho ta Lí mỗ nhân mặt mũi.

	Vưu Giai Lạc đến cùng vẫn là non nớt một chút, dù là biết rõ Lý Tiên Siêu vẫn còn ở làm bộ làm tịch, có thể hết lần này tới lần khác ở khác nhân trong phòng làm việc ngay trước người nhiều như vậy diện, còn không tốt "Cố tình gây sự", mang theo đầy mình oán khí quay về.

	Lần trước trải qua Diêu Y yêu cầu, nàng đã rất ít nói thô tục, lần này ở trong phòng làm việc mắng chửi người, xác thực là tích tột cùng.

	Diêu Y cũng thấy được mù mịt đúng, chính mình có lẽ không có đắc tội qua Lý Tiên Siêu, không biết đối phương tại sao lại như vậy nhắm vào mình.

	Hắn suýt chút nữa cười ra tiếng.

	Ta chính suy nghĩ chậm dao nhỏ cắt thịt đưa Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty quy thiên, cư nhiên chuyển đầu lại bị người khác  tại tự mình đầu đi lên phát bắt chước bừa.

	Lý Tiên Siêu hành động này rất âm hiểm, đánh một tay tốt Thái Cực, không có tại chỗ từ chối, chỉ đem người cùng sự tình đều cho treo.

	Kia dùng, chính mình tổng hội nhớ kỹ hắn kia bên, sẽ không lại đi tìm trường học khác, hay hoặc là cải biến kinh doanh mạch suy nghĩ.

	Nhưng bây giờ Yếu Gia cùng Tìm Phòng Võng chiến tranh lại sắp sửa bước vào giai đoạn ác liệt, dù là chỉ là cho hắn tha rơi ngắn ngủi ba ngày, đúng Yếu Gia tạo thành giữ tại tổn thất lại không thể đo lường.

	Lại đi sâu trong diện nghĩ, Diêu Y biết rõ hoài nghi Lý Tiên Siêu có phải hay không cầm Vương Huy tốt chỗ, cố ý bày một cái như vậy cục.

	Bất quá, cái này cũng không đáng kể.

	Nếu như phía sau thật có Vương Huy thủ đoạn, kia Diêu Y chỉ làm cho Vương Huy điểm cái khen, coi như ngươi lợi hại.

	Đại gia lập trường vốn là địch đúng, ngươi đối phó ta, ta đối phó ngươi, đạo nghĩa trên không có bất kỳ tật xấu gì.

	Nhưng Lý Tiên Siêu, lần này nước đục ngươi cũng không nên đụng.

	Vô luận là người nào,  tại Thượng Kinh muốn chơi ta, liền được trả giá thật lớn.

	Diêu Y căn bản không quan tâm Lý Tiên Siêu là xuất phát từ dạng gì tâm tính làm như vậy thiêu thân, cũng không phải đặc biệt quan tâm có hay không Vương Huy tay bút, hắn định cho cái này tuổi nhỏ học một khóa.

	Những người lớn thế giới, khả năng so với ngươi tưởng tượng tàn khốc hơn.

	Tiểu bằng hữu, ngươi chớ nên sớm như vậy một cước giẫm vào tới tự tìm đường chết.