Chương 133 : Đến trễ

	Diêu Y xưa nay là cái làm một chuyện, nghĩ mười chuyện nhân.

	Chính như đêm nay bữa cơm này, bị khuy phá thiên cơ ngắn ngủi hoảng loạn, nhượng hắn dùng sau đó hồi tưởng thấy được không quá xảo diệu dời đi chú ý lực phương thức thành công mang lệch Mễ Manh.

	Hắn không phải người mù, cũng không phải Mộc Đầu, hắn biết Mễ Manh bây giờ đối với mình đã đúng sản sinh rất mãnh liệt ỷ lại tâm.

	Ỷ lại lòng bước tiếp theo, nên là quan hệ nam nữ.

	Cho nên hắn sau này lập tức ý thức được Liễu Giác hội hảo ý vì hai người sáng tạo một chỗ cơ hội, sau đó bữa cơm này liền rất có thể mang đến chút không quá phù hợp bản thân của hắn kỳ vọng tiến triển.

	Về sau nữa, Lý Chí Hoa bữa tiệc ước hẹn giúp hắn giải quyết tình hình khẩn cấp.

	Đã có thể hoàn thành mời Mễ Manh ăn cơm hứa hẹn, lại tránh được miễn quá nhiều hai người một chỗ, đồng thời Mễ Manh trong lòng vậy cũng sẽ không đi chính mình tận lực tránh phương hướng suy nghĩ.

	Cuối cùng, nàng mặc dù có thời điểm ngây thơ phải nhường nhân tuyệt vọng, nhưng biết đó là một trường hợp chính thức, có người ngoài, tâm tư tự nhiên cũng sẽ không lưu nhiều lắm tại chính mình trên thân.

	Chạng vạng sáu giờ rưỡi, trước giờ dẹp quầy Mễ Manh cùng Diêu Y cùng nhau đón xe đến rồi tháng nhà hàng.

	Lý Chí Hoa nói là cơm rau dưa, nhưng chọn ở nơi này nhân đều tiêu phí ba bốn trăm tháng nhà hàng, cũng đã tính không nhân tiện cơm.

	Dùng Diêu Y đi qua hằng ngày tiêu phí đến xem, tháng nhà hàng thật tính không được cái gì, nhưng suy nghĩ đến Lý Chí Hoa căn bản không tin tưởng hắn là Diêu Khởi con trai tình huống, vậy bữa này cơm lão Lý ước chừng là dự định hắn người hiệu trưởng này tới mời khách.

	Nhưng Diêu Y nhưng không nghĩ thiếu nhân tình này, nhân tình của hắn so với tiền càng đáng giá tiền.

	Hai người vừa xuống xe, Mễ Manh thấy xa xa cửa nhà hàng khẩu ăn mặc đường trang đích tiếp khách lúc tâm trước lộp bộp một tiếng.

	Bốn cái tiếp khách, hai trai hai gái.

	Nam cao ngất, nữ mi thanh mục tú.

	Bốn người lối đứng đoan trang, vừa nhìn liền nghiêm chỉnh huấn luyện.

	Từ nhà hàng cửa chính rồi đến đường bờ đoạn khoảng cách này, rồi lại là cái phảng phất lâm viên tinh xảo bố trí, cầu nhỏ nước chảy róc rách vang, ngói xanh hồng lan hóng mát đình.

	"Cái này. . . Diêu Y ngươi làm sao không còn sớm nói ngươi chạy cao đương như vậy địa phương ăn cơm a!"

	Nàng đánh rắm thúi, túm túm Diêu Y ống tay áo, nói như thế.

	Diêu Y không sao cả cười cười, "Cái này có cái gì hạng sang, đi."

	"Đừng, ta run chân, ta nhìn thấy mặc đồng phục tiếp khách liền khẩn trương. Ta đây một chút đói như vậy, được ăn ngươi bao nhiêu tiền. Không như vậy chính ngươi đi thôi, ta không đi. Mới ra taxi từ kia đường biên khẩu quá, ta thấy đường phố khẩu kia trước có gia quán mì, ta đi quán mì kêu cái chén lớn mặt ăn chờ ngươi?"

	Mễ Manh còn không chịu nhấc chân.

	Diêu Y cho nàng cái này ngu dáng vẻ chọc cười, "Không có chuyện gì, ngày hôm nay bữa cơm này cũng coi như Thượng Dương công tác kết thúc công việc, ta trở về trước có thể cầm hóa đơn đi chi trả."

	"Thực sự?"

	"Lừa ngươi làm cái gì?"

	"Đi! Bả Thượng Dương ăn phá sản!"

	Mễ Manh đầy máu sống lại, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi về phía trước.

	Diêu Y đi theo hậu mặt xem nàng cái này chống nạnh con cua bước, khóc cười không được.

	Lòng hắn nghĩ, đứa nhỏ ngốc, ta gạt ngươi chứ.

	Còn có, coi như thật là Thượng Dương mời khách, ngươi bả Thượng Dương ăn phá sản, xui xẻo lúc đó chẳng phải nhà của ta sao?

	"Hai vị khách nhân buổi tối khỏe."

	Hai người đi tới gần, môn khẩu bốn cái tiếp khách đồng loạt gập cong, cùng kêu lên bắt chuyện.

	Diêu Y có chút điểm trước, "Tây Vực phòng."

	"Tốt khách nhân mời bên này."

	Tiếp khách trong phân ra cái cao gầy muội tử, tới trước trong mặt, nghiêng người làm cái đón khách thủ thế.

	Diêu Y đi về phía trước hai bước, lại phát hiện thân bờ ít đi cá nhân, trở về trước xem, Mễ Manh chính ngốc ngơ ngác nhìn cửa siêu đại thục thêu thần du thiên ngoại.

	"Mễ Manh."

	Hắn tiếng hô.

	Gái ngốc lúc này mới hoàn hồn, mặt đỏ lên, nhanh lên rụt cổ lại giống như chỉ con rùa đen nhỏ vậy theo kịp, hoạt thoát thoát một ít người hầu dáng dấp.

	Hai người lúc vào cửa, Lý Chí Hoa, Dư Vĩ Văn cùng Ngụy lão sư ba người đã ở đâu mặt hậu.

	Không nghĩ tới Diêu Y rốt cuộc hội mang một xinh đẹp như vậy tiểu mỹ nữ trong người bờ, Lý Chí Hoa thần sắc có chút phức tạp, nhưng ngắn ngủi sau khi điều chỉnh, nhưng vẫn là nhiệt tình chào mời.

	Đoàn người giới thiệu lẫn nhau hàn huyên một hồi, lại căn cứ cá nhân khẩu vị cùng trước bàn người phục vụ giải thích yêu cầu, thí dụ như Dư Vĩ Văn rốt cuộc không thích ăn hải sản, Ngụy lão sư không thích ăn cay, đợi lát nữa phải tới Mã tổng biên có đau nhức phong, không có thể ăn cao piurin gì đó, mọi việc như thế.

	Mễ Manh chỉ ở vừa mới bắt đầu cùng người chào hỏi lúc đơn giản ứng hòa một cái, lúc khác toàn bộ hành trình hai tay đặt tại đầu gối thượng , không nói được lời nào.

	Nàng thật có điểm khẩn trương, ngược lại thật như nàng lần trước nói như vậy, tuyệt không xen mồm, chỉ để ý ăn.

	Diêu Y thì trước cùng Lý Chí Hoa mấy người nói chuyện phiếm, thân thể to lớn hỏi một chút gần nhất hai ngày Dư Vĩ Văn thu nhận học sinh tình huống.

	Chiêu sinh có thể nói tiến triển thần tốc, đặc huấn ban đã mở ban, Ngụy Viễn Nhân cái này bờ tiếp theo, trường học cho lão Ngụy suy tính phụ cấp.

	Lão Ngụy làm ngược lại vẫn tính hăng hái, đương nhiên hắn giảng bài không có khả năng giống như Diêu Y như vậy liên quan đến nhiều như vậy mặt hạ bút thành văn.

	Hắn liền mỗi lần tìm một từ căn điểm đối điểm đột phá, bọn học sinh phổ biến tiếng vọng tạm được.

	Lý Chí Hoa đặc biệt để ý Diêu Y bản thảo, lại nhiều lần xác nhận hắn có phải là thật hay không hoàn thành sơ thảo, Diêu Y lại nhiều lần cam đoan hậu tâm trong mới kiên định.

	Dư Vĩ Văn người tự tới làm quen này tuyển thủ, ngày hôm nay ngược lại tựa như tử phá lệ trầm mặc, cùng Diêu Y lúc nói chuyện cũng bị mất những ngày qua sức sống.

	Dùng Diêu Y nhạy cảm, lại có thể nhìn ra được, tâm tư lung lay Dư Vĩ Văn có thể từ đường giây khác thật đi chứng thực rồi thân phận của mình.

	Hắn biết mình không có ở khoác lác, thật là công tử nhà họ Diêu, cho nên hắn khẩn trương.

	Phen này nói chuyện phiếm, bất tri bất giác thời gian không ngờ đến bảy giờ quá.

	Diêu Y đảo không có cảm giác gì, có thể ngồi bên cạnh mình Mễ Manh lại lại có chút lung lay sắp đổ, sắc mặt thoạt nhìn đều nhanh không có máu mủ sắc.

	Cô cô cô cô cô cô. . .

	Vang dội như lôi oa oa tiếng từ Mễ Manh trong bụng phát ra ngoài, nàng đứng ngồi không yên, không tiện lúng túng đắc thủ cũng không biết đi nơi nào thả.

	"Cái kia, xin lỗi a. Ta. . . Ta quá đói."

	Mễ Manh như là phạm sai lầm giống nhau xem Diêu Y liếc mắt.

	Lý Chí Hoa thấp trước xem biểu hiện, có điểm không tiện lúng túng, chối bỏ trách nhiệm nói: "Tiểu Mễ bạn học đừng khẩn trương, không trách ngươi không trách ngươi. Ta cũng không nghĩ đến Mã tổng biên tới đây dùng muộn, ta đây liền gọi điện thoại cho hắn. Khái khái, hắn dù sao đại xuất bản xã tổng biên, sự vụ là có chút bận rộn."

	Đói được có điểm đầu óc choáng váng Mễ Manh lại hoàn toàn không để ý Lý Chí Hoa nửa câu sau, lại phản đảo toàn thân một cái giật mình, thấp giọng lẩm bẩm.

	"Tiểu Mễ hình thức. . . Nguyên lai là ý tứ này?"

	Lỗ tai rất nhọn Diêu Y hàm răng làm đau.

	Nghiệp chướng a!

	Tính toán một chút không giải thích được, coi như vô sự phát sinh.

	Hắn đứng dậy, nói rằng: "Không như vậy trước trên chút rau trộn đệm một đệm cái bụng."

	Vừa dứt lời, môn khẩu đột nhiên truyền đến tiếng huyên náo.

	Một người trung niên lớn giọng  tại Tây Vực bên ngoài sảnh vang lên.

	"Mỹ nữ để điện thoại a, hôm nào ta an bài bữa tiệc là các ngươi cái này rồi!"

	"Tiên sinh ngươi khách khí. Đây là danh thiếp của ta."

	Người chưa tới, bụng tới trước, tiếp theo một cái chớp mắt một cái mập mạp thân ảnh xuất hiện ở môn khẩu, chính là thượng Bắc Kinh giáo dục nhà xuất bản tổng biên Mã Chí Tiến.

	Mập mạp này thân cao không lùn, cao lớn vạm vỡ, khuôn mặt trên chồng chất thịt béo, hai gò má ửng đỏ, viền mắt càng là hồng như là mặt trời mới mọc.

	Được, thảo nào Mã tổng biên đến trễ, nhân gia trước khi tới cũng đã uống qua một đường.