Chương 236: Dọn nhà

	Chương 236: Dọn nhà

	? Mễ Manh cùng Mễ mẫu rốt cục đạt thành chung nhận thức, Mễ Manh không về nhà.

	Dứt bỏ khác phương phương mặt mặt nhân tố không nói chuyện, Yếu Gia mạng đãi ngộ quả thực rất cao, Mễ Manh hiện tại cũng coi như thân cư tầng quản lý, tương lai tiền đồ một mảnh Quang Minh.

	Đi theo Mễ mẫu về nhà có thể trừ gả cho Tiểu Đổng mỗi ngày có thể gặp mặt ở ngoài, điều kiện khác kém xa  tại Thượng Kinh dốc sức làm.

	Huống chi, nàng căn bản không thích Tiểu Đổng.

	Nhưng dù là nàng gả cho người khác, nói chung cuộc đời của nàng đích thật là bị chính mình cho mạnh mẽ vặn vẹo rớt.

	Trước đây Mễ Manh không phản kháng, Mễ mẫu thấy được an bài thế nào đều đúng.

	Hiện tại, lại không giống nhau.

	Người khác  tại Thượng Kinh là sợ không tìm được việc làm, không đứng vững, hiện tại Mễ Manh cái gì cũng không thiếu, trả lại làm cái gì?

	Ngày thứ hai, Diêu Y đem Diêu thị tập đoàn  tại Thịnh Thế gia viên nhà lầu trong một cái nhà để đó không dùng tầng cao nhất Duplex quét dọn sạch sẽ, nhượng Mễ Manh cùng Liễu Giác Phàn Lực ba người dời qua.

	Ngay từ đầu Diêu Y nói muốn dọn nhà lúc, Mễ Manh đều nhanh thay đổi cương thi, cả người đều không tốt.

	Nhưng vừa nghe nói là đại gia cùng Diêu Y nhất khởi dời qua, nàng lại làm tràng sống lại, chạy lên chạy xuống so với ai khác đều chịu khó.

	Phục thức lâu trên dưới ba tầng cộng 460 mét vuông, thuộc về bán chạy phòng hình, có thể lưu lại một bộ đến, nhờ vào Thịnh Thế gia viên là Diêu thị tập đoàn khai thác cái thứ nhất nhà lầu, quyền đương làm kỷ niệm.

	Ân, coi như là ở trong tay tồn nhất tồn, xem có hay không ngoại lai cự thương cảm thấy hứng thú, bây giờ ngược lại trước tiện nghi Diêu Y.

	Lầu một bao quát trù phòng phòng khách cùng hai gian khách phòng một gian dương quang phòng.

	Lầu hai bao quát hai gian phòng ngủ chính một gian thư phòng cùng một gian Piano phòng.

	Tầng cao nhất là cái vườn hoa nhỏ, dùng trong suốt thuỷ tinh hữu cơ xây dựng một cái phòng tập thể thao.

	"Thiếu cái gì gia cụ cùng lầu dưới bất động sản nói một tiếng, bọn họ sẽ đi chuẩn bị."

	Bất động sản cũng là Diêu thị tập đoàn bất động sản, không cần giao tiền còn bao thuỷ điện hoàn cảnh quản lý.

	Mễ mẫu nhìn mặt mày rạng rỡ, ngay cả nói đây mới là đại công ty nên có khí phái.

	Đây đương nhiên là công lao của nàng.

	Nếu không phải là nàng bắt được ở lại điều kiện một mực đấu, làm sao có thể nhượng Diêu lão bản xuất huyết nhiều làm ra phòng tốt như vậy.

	Coi như phòng này là người khác gia, nhưng ở cũng thoải mái không phải?

	Chúng ta nữ nhi bảo bối mặc dù không là ngậm chìa khóa vàng ra đời nhà giàu thiên kim, có thể dung nhan trị thế nào cũng có thể coi là một minh tinh a !, lão ở kia dùng khó coi, làm sao đúng được khởi ta thiên tân vạn khổ sinh ra nữ nhi bảo bối.

	Nếu không phải là Mễ Manh ngăn, nàng muốn ở chỗ này ở lâu dài đi xuống.

	Đưa đi hài lòng Mễ mẫu, Mễ Manh sinh hoạt lại khôi phục thái độ bình thường.

	Công tác, tăng ca, về nhà ngủ, công tác, tăng ca. . .

	Diêu Y làm sao đi làm, nàng liền làm sao đi làm.

	Vương Huy trọng chưởng quyền to về sau, Tìm Phòng Võng tìm về đại thế, quả đúng động tác không ngừng.

	Một tuần xuống tới, Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng lưu lượng số liệu bài danh cạnh tranh kịch liệt.

	Trừ bắt đầu hai ngày, Trần Lâm cùng Vương Huy tin bên lề  tại một ... hai ... Chu san thượng bạo phát một cái, ảnh hưởng một bộ phận lưu lượng số liệu bên ngoài, Tìm Phòng Võng thể dò xét ưu thế dần dần triển hiện ra.

	Chiếm được Mặc Viễn Tuyền uỷ quyền Vương Huy triển khai tuyệt địa đại phản kích.

	Vương Huy tiếp tục lũng đoạn Thượng Kinh công ty quảng cáo hết thảy thôi con đường, trong vòng một tuần lễ đầu đường cuối ngõ đại hình quảng cáo xem bản toàn bộ đổi tân, trọng điểm nổi lên Tìm Phòng Võng cùng Thượng Kinh chánh phủ thành phố hợp tác kỷ chính sách quan trọng Sách.

	Đồng thời, đài truyền hình quảng cáo ngạch độ lần nữa thêm vào, trừ hoàng kim giai đoạn, Tìm Phòng Võng quảng cáo bao lãm sáu lần tiện nghi giai đoạn, một cái thêm vào tiền quảng cáo sấp sỉ hai triệu.

	Tạo thế sau khi thành công, Tìm Phòng Võng trong vòng một tháng liên tục mở lục tràng phổ biến hội, địa điểm phân biệt  tại Thượng Kinh thành phố nhân dân rạp hát, Thượng Kinh thành phố mới vận động quán, Thượng Kinh thành phố quốc chữ đại lâu, Thượng Kinh thành phố Phượng Minh núi công quán, Thượng Kinh thành phố mưa gió lầu, Thượng Kinh thành phố Bạch Sơn công viên.

	Lục chỗ hội trường đều là Thượng Kinh thành phố nổi danh địa tiêu, nhất là nhân dân kịch trường phổ biến hội thượng , liền ngay cả Doãn Như Tùng cũng ngắn ngủi dự họp vì Tìm Phòng Võng sân ga, đề thăng nhân khí cùng lực ảnh hưởng.

	Ngay sau đó trung tâm chợ lớn màn quảng cáo cũng bị Tìm Phòng Võng bắt, chỉnh điểm lúc phát hình hai phút quảng cáo, đi ngang qua Thượng Kinh người có thể chứng kiến, lần nữa khuếch trương ảnh hưởng lớn lực.

	Thượng Kinh kinh tế kênh bắt đầu đúng Vương Huy tiến hành phỏng vấn, Vương Huy biểu thị đã thu được Thượng Kinh phòng địa sản phong hội mời, sẽ hăng hái gia nhập vào địa phương phòng địa sản hành nghiệp, trở nên góp một viên gạch, đồng thời biểu thị hội tranh thủ lên tiếng cơ hội, phổ biến tuyến thượng tuyến hạ kết hợp với nhau kiểu mới sản nghiệp hình thức.

	Trọn một tháng không tử góc không gián đoạn quảng cáo oanh tạc, Vương Huy mỗi tràng nhất định đến, hơn nữa mỗi lần cũng đứng  tại trước đài chừng sáu, bảy tiếng, cẩn trọng, không thấy chút nào thư giãn.

	Phần này tổ chức năng lực cùng tinh thần chuyên nghiệp, liền ngay cả Diêu Y cũng đúng Vương Huy nhiều hơn một phần bội phục.

	Mặc Viễn Tuyền nhìn trúng nhân quả đúng không đơn giản, chỉ riêng phần này chịu khổ nhọc năng lực, Yếu Gia khoa học kỹ thuật trừ Phàn Lực ở ngoài cái khác nhân sợ rằng đều không được.

	Lại thêm thượng Vương Huy đúng Mặc Viễn Tuyền trung thành và tận tâm, quả thực vô cùng khó được.

	"Tốt như vậy nhân tài, sao lại không đến ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật tới?"

	Diêu Y kiêm một tháng thị trường bộ quản lí, mỗi ngày bị chuyện nhỏ nhặt không đáng kể sự tình phiền não, chứng kiến Vương Huy như vậy cực kỳ người thích hợp mới, nhất thời tâm trung khó chịu.

	Liễu Giác gặp Diêu Y sắc mặt không vui, còn cho là mình hội báo xảy ra vấn đề gì, ngay sau đó đình chỉ nói.

	Diêu Y phục hồi tinh thần lại, thản nhiên nói: "Chuyện không liên quan ngươi, tiếp tục."

	Liễu Giác tiếp tục nói: "Hiện nay, công ty ta IP lưu lượng bốn mươi một vạn, PV lưu lượng tăng lên tới một trăm rưỡi 130,000, đăng kí người sử dụng bốn mươi tám ngàn người. Vương Huy bên kia ngày IP lưu lượng  tại ba mươi chín vạn, PV lưu lượng 140 vạn, đăng kí người sử dụng ước đoán  tại khoảng bốn vạn người."

	Liễu Giác từng  tại Tìm Phòng Võng lúc quản quá kỹ thuật, đối với các hạng số liệu giữa liên hệ vô cùng hiểu rõ, nàng tính ra Vương Huy phân trạm đăng kí số lượng là bốn vạn người, trên căn bản là tám chín phần mười.

	"Chúng ta số liệu trung tâm còn chưa kiến thiết, chỉ có thể tạm thời tính ra số liệu. Tìm Phòng Võng mỗi người chia bộ phận đều có số liệu trung tâm, đối với công ty chúng ta số liệu phân tích chỉ biết càng thêm chuẩn xác."

	Diêu Y gật đầu nói: "Bước tiếp theo số liệu trung tâm kiến thiết là trọng điểm, tài chính phương mặt ta tới phụ trách. Hơn nữa ngươi không dùng quá nóng ruột, các loại Tìm Phòng Võng số liệu trung tâm chọn xong địa phương lại nói."

	Liễu Giác bừng tỉnh đại ngộ: "Lão bản ngươi là muốn chờ bọn hắn đem chung quanh hệ thống thiết bị tốt đẹp đều bố trí xong, dĩ dật đãi lao là sao?"

	Kiến thiết số liệu trung tâm không chỉ cần muốn cải tạo tầng lầu, còn cần muốn đi qua quốc tế tiêu chuẩn chứng thực, thủ tục tương đương phức tạp.

	Liễu Giác ngược lại cũng có thể đảm nhiệm được kiến thiết số liệu trung tâm công tác, chỉ là từ không tới có chính mình kiến thiết, nào có người khác xây xong trực tiếp phục chế tới nhanh.

	Diêu Y cười nhạt nói: "Đây cũng là nhất phương mặt nhân tố, bất quá không phải chủ yếu."

	Liễu Giác sửng sốt, kỳ quái nói: "Kia cái gì mới là nhân tố chủ yếu."

	Diêu Y thầm nghĩ, ta muốn bả số liệu trung tâm xây ở Vương Huy đầu thượng , nhượng hắn mỗi ngày ngưỡng đầu xem ta, sản sinh áp lực tâm lý, nhiễu loạn tâm tư của đối phương, tăng tâm tình gánh vác.

	Đi sâu trong từ tâm lý học đi lên nói, nếu như ngưỡng mộ lâu lắm, tự nhiên mà đúng thì sẽ sinh ra một loại áp lực cùng sùng bái.

	E rằng ngưỡng mộ lâu, nói không chừng đối phương ngày nào đó đầu lớn nóng lên liền thay đổi địa vị sao?

	Đi cạn trong nói, chính là cố ý buồn nôn hơn Tìm Phòng Võng, ác tâm Vương Huy.

	Bất quá lời này nói ra quá mức hành động theo cảm tình, hắn đương nhiên sẽ không nói ra khẩu.

	Binh giả, quỷ đạo dã.

	Nhìn như hạ cửu lưu không lên đài mặt thủ đoạn, nhưng nếu như có thể ngày qua ngày năm lại một năm làm cho đối phương cảm thấy không thoải mái, ảnh hưởng đến đối phương tâm tình, ý nào đó thượng cũng là đối với người khác sách lược năng lực một loại suy yếu.

	Diêu Y cùng Tìm Phòng Võng đã đúng không thể cùng tồn tại, kia đương nhiên muốn toàn phương vị không góc chết từ bất kỳ một cái nào có thể phương hướng cho đối phương tạo thành sát thương.

	Diêu Y thế tiến công xưa nay cũng như làn sóng vậy tầng tầng lớp lớp, một lớp chưa bình một lớp lại lên, đi đi có thể cho đối thủ của hắn tạo thành vô cùng ngoài cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

	Cái này so với trực tiếp cầm đao chọc nhân còn khiến người ta khó chịu cùng thống khổ, sẽ cho người sinh không bằng tử.

	Nếu không thì đúng, kiếp trước hắn đáng sợ kia "Ngủ say xích đu lang" biệt hiệu là làm sao truyền đi?

	Mỗi khi lão bản nằm xích đu thượng chợp mắt lúc, vậy khẳng định được có người phải xui xẻo a!

	Cái này bên, Diêu Y không nói lời nào, Liễu Giác liền không nhiều lắm hỏi, tiếp tục nói: "Thương nghiệp dùng hộ khách đoan căn cứ suy nghĩ của ngươi, đang ở làm tối tân thăng cấp. Trước mắt hạ tải dò xét là 21,000, đã bao trùm Diêu thị tập đoàn danh nghĩa tất cả trung gian cơ cấu."

	"Tìm Phòng Võng thương nghiệp dùng hộ khách đoan cũng đã đầu nhập thị trường, chủ yếu là Thịnh Phát tập đoàn  tại dùng."

	Liễu Giác nhìn thoáng qua trong tay công tác thống kê biểu hiện, cau mày nói: "Nghe đồn  Thịnh Phát tập đoàn còn liên lạc mấy gia công ty địa ốc, muốn Tìm Phòng Võng hộ khách đoan thôi tống quá khứ, bất quá bây giờ còn không có kết quả."

	"Trần Lâm bên kia không cần ngươi quan tâm, bọn họ yêu dùng cái gì để bọn họ dùng a !, những thứ khác mấy nhà công ty địa ốc có thể cùng một cái, nhìn cùng bọn họ đàm luận bộ môn đều là người nào, có cái nào phúc lợi chính sách. Chuyện này. . . Liền giao cho Dư Vĩ Văn đi làm đi, ngươi thông tri hắn là được."

	Diêu Y suy nghĩ một chút, vẫn là cho Dư Vĩ Văn một cái cơ hội cuối cùng, nếu như làm tốt lắm rồi, Diêu Y hay là chuẩn bị nhượng Dư Vĩ Văn kiêm nhiệm một ít thị trường bộ sự tình.

	Thị trường bộ quản lí chức vụ này Dư Vĩ Văn là không cần suy nghĩ, bất quá một cái phó chức vẫn là có thể cho.

	Hiện tại dùng Dư Vĩ Văn cách cục, không thể cấp hắn hoàn toàn uỷ quyền, nhưng nếu có một người khác quản thúc ở hắn, kỳ thực hắn có thể kham nhất dùng.

	Liễu Giác cười cười: "Ta sẽ thông tri hắn. Còn lại một chuyện cuối cùng, Tìm Phòng Võng đang ở lắp đặt thiết bị bọn họ đệ nhất gia môn điếm, ước đoán còn có một cái nửa tháng có thể chính thức hoàn công."

	"Đường dành riêng cho người đi bộ cửa bên cạnh mặt a !? 160 bình. Có ý tứ, Vương Huy đây là bỏ ra rất lớn vốn liếng."

	Diêu Y tấc tắc kêu kỳ lạ, cái này một tháng qua, Vương Huy  tại các loại phổ biến cùng quảng cáo tốn hao thượng ít nhất cũng tổn hao 6,7 triệu, thêm thượng đường dành riêng cho người đi bộ cạnh cửa hông mặt một năm sấp sỉ bốn triệu tiền thuê, phí dùng đã vượt qua nghìn vạn.

	Các loại các loại..., lắp đặt thiết bị cũng là muốn tiền a !, nhận người cũng là muốn tiền a !, tính như vậy xuống tới, sợ rằng 15 triệu đã đốt rụi.

	Môn điếm thứ này, đối với hiện tại đã bình ổn đài nghiệp vụ làm chủ, cơ bản không liên quan đến cùng hộ khách đạt thành giao dịch Tìm Phòng Võng nhìn như không có cái gì dùng.

	Dù sao Tìm Phòng Võng  tại Thượng Kinh không hoàn toàn đứng vững gót chân, không thể cùng cái khác trung gian xí nghiệp đoạt bát ăn cơm, không như vậy ai còn dùng ngươi hộ khách đoan?

	Nhưng chỉ muốn hắn cửa hàng mở ở nơi đó, đồng thời chỉ tiếp đãi mỗi bên đại trung gian xí nghiệp đến đây đối tiếp hiệp đàm điếm trưởng cùng nghiệp vụ viên, đều có thể tạo thành lực ảnh hưởng cực lớn.

	Đây chính là môn điếm tác dụng.

	 tại Tìm Phòng Võng chính thức bắt khai phát thương nghiệp xí nghiệp nhà lầu nhận thầu đại đơn phía trước, dù là nó môn điếm cái gì cũng không bán, cũng là một tinh khiết thiên nhiên thời gian dài quảng cáo con đường.

	Liễu Giác tiếp tục nói: "Một chuyện cuối cùng, nghe nói Tìm Phòng Võng gần nhất một mực liên hệ Hàn Hằng người đại diện, nghĩ phải lấy quan danh phương thức  tại Thượng Kinh mở nhất biễn diễn ca nhạc hội."

	"Nếu như có thể mà nói, bọn họ còn muốn muốn cho Hàn Hằng đảm nhiệm Tìm Phòng Võng hình tượng đại ngôn,  tại môn điếm khai trương thời điểm qua đây sân ga. Môn điếm tới gần đường dành riêng cho người đi bộ, đến lúc đó hội hấp dẫn rất nhiều thanh niên nam nữ, dù sao Hàn Hằng bây giờ đang ở thanh thiếu niên người bên trong khí rất cao."

	Nói, Liễu Giác đem nhất phần tư liệu đẩy tới.

	"Hàn Hằng, nam, 22 tuổi, Thiên Kinh nhân. Thuở nhỏ tập múa, 13 tuổi trước đi Hàn Quốc SKB công ty tiến hành luyện tập sinh huấn luyện, 18 chi tiêu hàng năm nói hậu liên tục chiến đấu ở các chiến trường về nước, tác phẩm tiêu biểu có. . ."

	Diêu Y trong đầu hiện lên nhất trương bạch tích xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt đến, hắn ngược lại nghe qua tên này, nếu như nhớ không lầm, tiểu tử này chắc là quốc nội nhóm đầu tiên lưu lượng tiểu sinh, sở hữu rất nhiều não tàn phấn, bây giờ hấp kim năng lực rất mạnh.

	Hàn Hằng sau khi xuất đạo dùng tinh thần bài hát nhiệt vũ làm điểm bán, nhiều lần đoạt được chuyên tập tiêu thụ bảng quán quân, một mực sở hữu cực cao nhân khí.

	Cho tới sau này hắn truyền ra cùng người đại diện không chỉ yêu về sau, sau lưng kim chủ lúc này mới bỏ qua hắn, dần dần tiêu tan trầm phai nhạt ra khỏi khán giả phạm vi nhìn.

	Hắn không chỉ yêu là lúc nào tuôn ra tới? Dường như không mấy năm đi.

	Theo đạo lý tới nói, hiện tại hắn cùng người đại diện hẳn là cảo thượng liễu.

	Oa, ngẫm lại tranh kia mặt, hắn có điểm da đầu phát ma, toàn thân nổi da gà ứa ra.

	Khủng bố như vậy!

	Không để ý tới Diêu Y suy tư, Liễu Giác cuối cùng tổng kết nói: "Một ngày diễn xướng hội tổ chức thành công, trọng tâm câu chuyện thời hạn có hiệu lực sẽ bị kéo dài tới ba tháng. Vương Huy hội mượn trọng tâm câu chuyện lực ảnh hưởng chân chính  tại Thượng Kinh đứng vững gót chân, chúng ta cùng bọn họ quá trình chiến đấu sẽ bị vô hạn kéo dài, đến lúc đó mất tiên cơ, liều chết chính là song phương tài lực vật lực. . ."

	Liễu Giác muốn nói lại thôi, Diêu thị tập đoàn quả thực rất mạnh đại, có thể muốn cùng toàn quốc mắc xích huyết dịch sinh sôi không ngừng Tìm Phòng Võng chính mặt liều mạng, kết quả sau cùng chính là lưỡng bại câu thương.

	Then chốt đây là nhân gia Tìm Phòng Võng nghề chính, là bọn hắn tiền đẻ ra tiền bát ăn cơm.

	Nhưng đúng toàn bộ Diêu thị tập đoàn cùng Diêu Y mà nói, Yếu Gia mạng nhưng chỉ là đầu thừa đuôi thẹo, Diêu Y phụ thân chưa chắc nguyện ý làm cho cả Diêu thị tập đoàn đều bị kéo vào chiến đoàn.

	"Lo lắng của ngươi rất có đạo lý, bất quá loại cấp bậc này đầu tư Vương Huy không có khả năng đều tới một lần, một năm có thể tới cái một hai trở về đã là cực hạn."

	Diêu Y gặp Liễu Giác do dự, mở miệng giải thích: "Hiện tại Vương Huy con bài chưa lật đều không khác mấy vén lên, chúng ta con bài chưa lật bọn họ nhưng không biết."

	"Ta sẽ lại rót vào tám trăm vạn cho bộ kỹ thuật làm khai phát, qua mấy thiên ta, Phàn Lực còn có Mễ Manh muốn đi một chuyến Thâm Xuyên, các loại chuyện bên kia xử lý thuận, chính là Yếu Gia khoa học kỹ thuật chính mặt thắng được Tìm Phòng Võng thời điểm."

	Diêu Y lời nói lòng tin mười phần, đầu tiên mặc kệ Tìm Phòng Võng lại làm sao cường thế, cũng không khả năng  tại ngắn ngủi mấy tháng án tử hắn.

	Hắn một cái khác miễn phí chuẩn bị ở sau lại gần ra sân khấu, cũng tất nhiên sẽ hình thành dài hiệu hiệu ứng.

	Có điểm này dài hiệu hiệu ứng  tại tay, Tìm Phòng Võng cái này nhất ba lưu đã định trước sẽ từ từ tê liệt chết ở chính mình chuẩn bị cho bọn họ bãi cát trước.

	Diêu Y như núi bất động cũng là có dựa, đời trước Đằng Tấn công ty xác định địa điểm đưa lên quảng cáo xuất thủ, trực tiếp đem những nhà khác người cạnh tranh nghiệp vụ đánh tan, hiệu quả bá đạo không gì sánh được, quả thực tính được thượng nhất bả Đồ Long đao.

	Hơn nữa, Vương Huy đốt hơn 15 triệu, kỳ thực có gần một nửa bị Diêu thị tập đoàn kiếm đi.

	Tỷ như công ty quảng cáo, tỷ như địa tiêu kiến trúc sử dụng phí dùng, lại tỷ như, kỳ thực Vương Huy cho thuê cái kia môn diện, trên danh nghĩa là một nhà công ty bách hóa sản nghiệp, kỳ thực nghiêm ngặt tính toán ra, Diêu thị tập đoàn vẫn có khống cổ quyền cùng quyền chi phối.

	Nếu không phải là ta, Tìm Phòng Võng sẽ không như vậy bán mạng đập quảng cáo.

	Kia dùng đây là ta giúp cha tiền kiếm được, ta giá đương nhi tử vạn nhất nghèo. . . Tiền này. . . Khái khái. . .

	Còn nữa,  tại chính phủ thành phố mí mắt trong lòng đất, Diêu Y đương nhiên sẽ không từ rõ ràng mặt thượng trở ngại Tìm Phòng Võng đẩy mạnh, sự tình thượng hắn còn nhạc kiến kỳ thành, Tìm Phòng Võng hoa tiền càng nhiều hắn càng vui vẻ.

	Dù sao đầu tư ít đi Mặc Viễn Tuyền còn có thể huy kiếm đứt cổ tay, buông tha Thượng Kinh thị trường khác mưu lối ra.

	Nhưng là một ngày đầu tư vào đạt kích thước nhất định, Mặc Viễn Tuyền nhất định phải hướng ban giám đốc khai báo tiền bạc sử dụng tình huống.

	Đây mới là treo ở Mặc Viễn Tuyền cùng Vương Huy đầu bên trên lưỡi dao sắc bén.

	Họa bắt nguồn từ nội bộ bên trong, chỉ dùng từ bên trong tan rã địch nhân, mới là cao nhất phương thức chiến đấu.

	Diêu Y phải làm, chính là cho Tìm Phòng Võng hội đồng quản trị thành viên khác chuẩn bị xong đầy đủ thẻ đánh bạc.

	Một ngày những thứ này thành viên hội đồng quản trị thấy đắc thủ trung nhược điểm có thể ban đảo Mặc Viễn Tuyền, bọn họ nhất định sẽ sẽ xuất thủ.

	Nước chảy không mục, thế thượng vĩnh viễn không tồn tại nhất thành bất biến xí nghiệp.

	Đấu tranh, vô luận là nội bộ đấu tranh, vẫn là ngoại bộ đấu tranh, đều quán xuyên cả nhân loại lịch sử.

	Mặc Viễn Tuyền đối thủ tuyệt đối không thể bởi vì một lần thất bại liền từ bỏ ý đồ.

	Bọn họ tại ngủ đông, đang chờ đợi thời cơ.

	Dù sao tiền tài động lòng người, thương nhân trục lợi là thiên tính.

	Giống như là cá mập nghe thấy được tiên huyết, nhất định sẽ quần tụ qua đây, đem con mồi cắn nát bấy.

	"Thế nào, tám trăm vạn đủ?"

	Diêu Y gặp Liễu Giác không nói lời nào, cười hỏi.

	Liễu Giác cười cười: "Nói thật không đủ, bất quá ta biết bây giờ công ty còn không có lợi nhuận, đỉnh trước đỉnh đầu rồi hãy nói, sự tình thì nhiều như vậy, nói xong ta cũng nên đi công tác."

	"Đi, không đủ tiền sẽ tìm ta."

	Diêu Y điểm đầu biểu thị tái kiến, đãi Liễu Giác ra cửa, hắn liền thông tri ngân hàng nhân cho công ty khác tồn tám trăm vạn.

	Trong khoảng thời gian này công ty chi tiêu không nhỏ, năm mươi người tiền lương, thêm thượng hộ khách quả nhiên khai phát, cùng Google đoàn thể thăm dò động cơ khai phát, thêm thượng công ty những thứ khác thành phẩm, trước sau cũng đi sấp sỉ hai chục triệu.

	Đây cũng tiêu hết tám trăm vạn, trông coi còn dư lại 12 triệu, Diêu Y thầm nghĩ không chuẩn bị ít tiền tới là không được.

	Tiền quảng cáo gì gì đó, vậy cũng là ngẫm lại mà thôi, không phải vạn bất đắc dĩ, Diêu Y vẫn không muốn tìm cha mở lại khẩu.

	Diêu thị tập đoàn muốn tổ chức hành nghiệp phong hội, gần nhất đều ở đây co rút nhanh tài chính để cầu ổn định, bây giờ không phải là cái tìm cha lấy tiền tốt thời điểm.

	Kia dùng nên làm sao kiếm tiền?

	Làm trọng sinh giả, Diêu Y có một vạn loại phương thức kiếm tiền, chỉ là hắn xem hắn có nguyện ý hay không mà thôi.

	Đang nghĩ ngợi, bên ngoài phòng làm việc bỗng nhiên truyền đến Vưu Giai Lạc thanh âm.

	"Ai nha, ngươi mua thế nào chỉ đội bóng? Ta mua Mexico thắng, kết quả lại bị bức bằng nhau, ngươi nói có tức hay không nhân!"

	Tên này đầu, mua trận bóng?

	Không nhìn ra a, thích chơi game, còn thích mua cầu, còn có thể đấu nhân đánh lộn cơ ngực còn phát triển, ngươi chẳng lẽ là một nam hài tử?

	Diêu Y lúc này mới nhớ tới, năm 2010 World Cup dường như bắt đầu rồi.

	Đời trước hắn  tại khoảng thời gian này vô ưu vô lự, mỗi ngày chỉ biết ăn uống vui đùa, vừa nghe nói World Cup bắt đầu thi đấu rồi, lập tức mang theo một đám hồ bằng cẩu hữu đi Nam Phi xem xong rồi tất cả buổi diễn.

	Nghĩ đến lúc đó Tiêu Dao, Diêu Y trong lòng khổ, nhưng hắn không nói.

	Nhân sinh không dễ, sống lại hắn nửa năm qua đều không cho mình thả nghỉ một ngày.

	Bất quá nói đi nói lại thì.

	World Cup đổ cầu, vẫn là tự xem quá kết quả thi đấu.

	Có cần phải muốn tiện tay kiếm chút Tiểu Tiền tiền?