Chương 227 : Hổ khu chấn động (canh thứ nhất)

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức công ty hữu hạn.

	Làm xong ghi chép, Diêu Y đem hai gã cảnh sát nhân dân đưa đi, lập tức bấm Triệu Trí Viễn điện thoại.

	Triệu Trí Viễn thanh âm truyền đến: "Tiểu Diêu tổng, ta vừa định thông tri ngươi, tập đoàn có chuyện tạm thời, ta hiện tại đang ở đuổi đường trở về thượng , tình huống cụ thể ngươi hỏi Giang Tịnh Thù, nàng còn ở lại đồn công an."

	Diêu thị tập đoàn có việc, Triệu Trí Viễn bụng làm dạ chịu, nhất định phải ưu tiên xử lý.

	"Triệu thúc thúc đường thượng tiểu tâm."

	Diêu Y cúp điện thoại, bấm Giang Tịnh Thù dãy số.

	"Diêu tổng!"

	Giang Tịnh Thù thanh âm phập phồng, bình tĩnh trung mang theo sợi nhảy cẫng hoan hô?

	". . ."

	Diêu Y bỗng nhiên nghĩ lên, đây là hắn đời này lần đầu tiên gọi điện thoại cho Giang Tịnh Thù.

	Đời trước hắn tại ngoại say sinh mộng tử, Giang Tịnh Thù từng vô số lần gọi điện thoại cho hắn, hắn đi đi tuyển trạch coi thường.

	Bất quá đời này, chuyện xưa của bọn hắn có thể sẽ cùng đời trước không quá giống nhau?

	"Diêu tổng, ngươi tại nghe sao?"

	Diêu Y từ hồi ức trung bị tỉnh lại, thản nhiên nói: "Ta đang nghe, bây giờ là tình huống gì?"

	Giang Tịnh Thù hưng phấn nói: "Lưu đồn trưởng đã thẩm hết hết thảy người hiềm nghi, dùng xảo trá vơ vét tài sản lập án, mười ba người Hình câu chứng toàn bộ lái ra."

	Thật dọa người, thì ra nàng  tại vui vẻ cái này.

	"Tốt!"

	Diêu Y nắm chặc quyền đầu, lập tức hỏi: "Cái kia Tìm Phòng Võng công nhân? Gọi đến rồi sao?"

	Một ngày lập án, cái này Thập Tam tên xảo trá nhân viên chung người liên lạc sẽ gặp bị gọi đến, chỉ muốn khai xuất Hình câu chứng, Tìm Phòng Võng thuê làm hắn người lau đen Yếu Gia lưới tội danh sẽ tọa thực.

	"Gọi đến chứng đã khai ra, bất quá đối phương tạm thời tắt điện thoại."

	Diêu Y nhẹ giọng nói: "Không quan hệ, gọi đến chứng lái ra rồi, Hình câu chứng còn có thể xa sao? Tịnh Thù, còn muốn mời cùng Giang thúc thúc nói một tiếng, chỉnh lý tư liệu lập tức hướng pháp viện nói khởi tố tụng. Chuyện gấp phải tòng quyền, ta và sự vụ sở hợp đồng hồi đầu lại tu bổ."

	"Ân, bất quá nơi đây còn có truyền thông muốn phỏng vấn. . ."

	"Để cho bọn họ trực tiếp tới Yếu Gia mạng, ngươi bả tư liệu mang thượng , một hồi chúng ta nhất tránh ra cái buổi họp báo tin tức."

	Diêu Y cúp điện thoại, trực tiếp gọi tới Mễ Manh cùng Liễu Giác.

	Hắn đúng Mễ Manh nói: "Ngươi lập tức sẽ nghị phòng thu thập một chút, sau một tiếng công ty ta đem tổ chức một hồi buổi họp báo tin tức, đúng mấy ngày nay đen trung gian đen chủ phòng sự tình hướng xã hội làm giao cho."

	Mễ Manh cầm bút ký ghi âm, gật đầu nói: "Minh bạch."

	"Còn có, mã thượng liên hệ chánh phủ thành phố Dương bí thư, chính là lần trước cho chúng ta đưa tới xí nghiệp bồi dưỡng kế hoạch thư cái vị kia."

	"Tốt."

	Mễ Manh nhớ cực nhanh, gần nhất nàng đi theo Diêu Y họp nhiều lần, đã thành thói quen chính mình trợ lý chức trách, dưỡng thành tùy thời cầm bút làm ghi chép thói quen tốt.

	Diêu Y lại nói: "Liễu quản lý, lập tức đem đen chủ phòng đen khách trọ tư liệu chỉnh lý nhất phần, buổi họp báo tin tức ta muốn chiếu hình biểu diễn."

	Liễu Giác điểm đầu: "Tốt."

	Diêu Y cười yếu ớt nói: "Lần này chúng ta không chỉ có phải giải quyết rơi đen chủ phòng chuyện, càng muốn đem Tìm Phòng Võng diện mục chân thật đâm thủng cho mọi người xem."

	Tay cầm con bài chưa lật, Diêu Y tâm tình cũng thay đổi được thư sướng.

	Lúc đầu dự định tôn trọng các ngươi, cùng các ngươi đường đường chánh chánh liều mạng.

	Các ngươi đã trước cho ta mánh khóe đằng sau, kia thì đừng trách ta không khách khí!

	Tìm Phòng Võng làm hỗ liên mạng phòng địa sản tin tức nghề nghiệp người mở đường, vào lúc này có thể nói là một nhà độc đại, nếu như không phải sau này bởi vì nhãn hiệu thuộc về vấn đề quan tòa thất bại, Liên gia nghĩ sau này ở thượng hết sức khó khăn.

	Đời trước, hắn nhớ không lầm, Tìm Phòng Võng tiến nhập Thượng Kinh sau đó,  tại Vương Huy dưới sự hướng dẫn rất nhanh chiếm lĩnh Thượng Kinh thị trường, sau đó Vương Huy lại áo gấm về nhà, triệu hồi tổng bộ vinh thăng Phó tổng, cho Mặc Viễn Tuyền rất lớn chống đỡ.

	Không ngờ đời này Diêu Y dị quân đột lên, đánh Vương Huy nhất trở tay không kịp, hiện tại luân lạc tới tạm thời cách chức tình trạng.

	Mã Lân tài cán kém xa Vương Huy, chỉ biết làm làm quan hệ cùng vu oan giá họa loại này lên không được đài mặt thủ đoạn.

	Hiện tại Tôn Vũ đám người bị Diêu Y vạch trần, lập án điều tra coi như là đem dao găm đưa đến Diêu Y trong tay, hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là bị người nắm cán.

	Nguyên bản bền chắc như thép Tìm Phòng Võng, rốt cục xuất hiện nhất chỗ thiếu khẩu.

	Diêu Y hiện tại phải làm, chính là sử dụng cây chủy thủ này, đem cái này thiếu khẩu tiếp tục khuếch trương đại hình thành một cái không còn cách nào khép lại tổn thất khẩu, nhượng Tìm Phòng Võng con vật khổng lồ này không ngừng đổ máu.

	Này tiêu bỉ trường là thượng sách.

	Vừa lúc đó, Diêu Y nhận được Diêu Khởi điện thoại.

	Diêu Khởi thanh âm hùng hậu vang khởi: "Tiểu y a, ngươi mở buổi họp báo tin tức sự tình có nắm chắc không?"

	Diêu Y cười nói: "Là Triệu thúc thúc tự mình ra tay, không dám nói nắm chặt mười phần, 99% vẫn phải có."

	Diêu Khởi lại nói hai câu liền treo, hiển nhiên chỉ là qua đây để hỏi tin.

	Diêu Y hơi nghi hoặc một chút, rốt cuộc phương nào đại lão quan tâm chuyện này, điện thoại đều đánh tới Diêu Khởi tay lên rồi.

	Chẳng lẽ là có người nghĩ muốn từ trung làm khó dễ?

	. . .

	Dương bí thư buông điện thoại xuống, lập tức đi nhanh đến rồi Doãn Như Tùng sườn mặt, thấp đầu nhẹ giọng hướng Phó thị trưởng hội báo tình huống.

	Doãn Như Tùng trước mặt vòng ngồi nhất vòng thị lý lãnh đạo, đại bộ phận đều là thị cục bộ môn người đứng đầu.

	Trong đó Âu Trường Thanh cùng nhật báo người đứng đầu bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

	Vừa mới họp chạy đến phân nửa, Dương bí thư nhận được Mễ Manh điện thoại, lập tức hướng Phó thị trưởng hồi báo Yếu Gia khoa học kỹ thuật mở buổi họp báo tin tức tin tức.

	Làm Doãn Như Tùng thiếp thân bí thư, Dương bí thư biết mình lão bản hai ngày này đều ở đây đau đầu Yếu Gia mạng đen chủ phòng chuyện.

	Hai tháng qua này, chính phủ vì Yếu Gia mạng tạo thế không ít, Doãn phó thị trưởng nhiều lần hơn vì Yếu Gia khoa học kỹ thuật sân ga, bỗng nhiên ra như vậy nhất việc ảnh hưởng ác liệt đen đoán, Doãn Như Tùng tâm tình tự nhiên hảo bất khởi lai.

	Đây không phải là tự cấp hắn vào mắt nước thuốc, nghĩ đi thân ta thượng tát nước dơ dùng?

	Là lấy đương Mễ Manh điện thoại đánh tới về sau, Dương bí thư coi như là giữa đường gãy gánh hội nghị cũng muốn hội báo.

	Đây chính là làm bí thư nhất định phải nắm giữ kỹ năng, nghĩ lãnh đạo chỗ nghĩ, gấp gáp lãnh đạo chỗ gấp gáp.

	Doãn Như Tùng chiếm được tin tức này, phản ứng đầu tiên chính là nhượng Dương bí thư gọi điện Diêu Khởi, tuần hỏi chuyện chi tiết cụ thể.

	Cho nên Diêu Y mới có thể tiếp thu Diêu Khởi điện thoại.

	Lúc này trong phòng hội nghị mọi người trông coi Dương bí thư cùng Doãn Như Tùng nói nhỏ, đều bảo trì trầm mặc đợi.

	Doãn Như Tùng gần nhất hai ngày vẫn không có lộ ra khuôn mặt tươi cười, tâm tình rõ ràng không phải tốt, ai cũng không muốn ở nơi này mấu chốt thượng chọc lãnh đạo không cao hứng.

	". . . Diêu tổng nói buổi họp báo tin tức không thành vấn đề, là Triệu Trí Viễn tự tay xử lý."

	Dương bí thư đem tiền căn hậu quả hồi báo xong tất, Doãn Như Tùng khẽ vuốt càm, ý bảo hắn có thể đi xuống.

	Triệu Trí Viễn tài cán Doãn Như Tùng cũng có nghe thấy, đã đúng Diêu thị phái ra người lợi hại nhất, lại nói nắm chắc, kia nói vậy việc này đã có định luận.

	Âu Trường Thanh vội ho một tiếng, thử dò xét nói: "Doãn thị trưởng, Yếu Gia mạng buổi họp báo tin tức một hồi liền muốn bắt đầu, chúng ta có cần phải muốn phái người đây?"

	Doãn Như Tùng trầm giọng nói: "Đi, đương nhiên muốn đi. Không chỉ có các ngươi đài truyền hình nhân muốn qua đi, nhật báo, dân chính phòng đều đi qua. Ta ngược lại muốn nhìn một chút Tìm Phòng Võng rốt cuộc mượn của người nào lá gan, dám ở Thượng Kinh làm càn. Chúng ta tuy nhiên cổ vũ xí nghiệp giữa lúc cạnh tranh, là bởi vì ta nhóm muốn biết lắm khổ nhiều nhiều được. Năng giả thượng , dong giả hạ, đây là chúng ta đúng địa bàn quản lý xí nghiệp chịu trách nhiệm biểu hiện. Nhưng cạnh tranh vĩnh viễn nhất định phải  tại hợp lý hợp pháp hợp quy hợp tình cái này bốn cái phù hợp điều kiện tiên quyết phía dưới, mưu hại phỉ báng đó chính là phạm tội! Phạm tội là không thể vượt qua cùng đụng chạm hồng tuyến, người nào phạm tội, người nào gánh trách!"

	Doãn Như Tùng đầy ngập lửa giận, hắn bước vào Thượng Kinh chính đàn hai mươi năm, đã cực kỳ lâu không người nào dám đương mặt khiêu khích hắn.

	Nhất lại là dùng tát nước dơ loại này bẩn thỉu phương thức.

	Hắn sắc mặt như thường, chỉ là giọng nói làm trọng, chưa quen biết căn bản nhìn không ra tâm tình của hắn trạng thái.

	Nhưng ở tràng lãnh đạo đều là nhân tinh, nhìn nhau một cái thì biết rõ vị này Thượng Kinh đại lão đã đúng Tìm Phòng Võng đạp lên tuyến hành vi vô cùng kỳ bất mãn.

	Tất cả mọi người lòng biết rõ, Tìm Phòng Võng lần này làm việc quá không giảng cứu.

	Trong khoảng thời gian này Doãn phó thị trưởng nhiều lần công khai biểu thị thưởng thức Diêu Y, Thượng Kinh chính phủ cũng ủng hộ mạnh mẽ Yếu Gia khoa học kỹ thuật phát triển, cũng đem cai công ty xếp vào bản thổ kiểu mới xí nghiệp bồi dưỡng kế hoạch, chính là chế tạo chính tích thời khắc mấu chốt.

	Hiện tại Tìm Phòng Võng cũng dám tìm người làm giả nói xấu chính phủ nhìn trúng xí nghiệp, đây quả thực là trần truồng đang đánh chánh phủ khuôn mặt, đồng thời cũng biểu thị căn bản không đem hắn Doãn Như Tùng để vào mắt!

	Âu Trường Thanh lại thử dò xét nói: "Doãn thị trưởng, Tìm Phòng Võng quảng cáo là tổng cục đè xuống nhiệm vụ, ta nếu như ngừng nó. . ."

	Gặp Doãn Như Tùng nhãn thần quét tới, Âu Trường Thanh rùng mình một cái, vội vàng nói: "Loại này liên quan đến nhiễu loạn trật tự thị trường xí nghiệp, đài truyền hình chúng ta kiên quyết chống lại, ngày hôm nay ngay lập tức sẽ khiến nó cút đi."

	Doãn Như Tùng thản nhiên nói: "Các ngươi đài truyền hình đàm luận quảng cáo không phải có hợp đồng dùng? Nếu như giả tạo tuyên truyền hoặc là xí nghiệp làm trái phản pháp luật pháp quy hiện tượng, các ngươi không những được tự chủ bỏ cũ thay mới quảng cáo, còn có thể lấy thương nghiệp lừa gạt khởi nói ra đối phương tiến hành bắt đền."

	Âu Trường Thanh lập tức nói: "Thị trưởng nói là, loại này xí nghiệp chính là con sâu làm rầu nồi canh, chúng ta ngay lập tức sẽ chỉnh lý tư liệu tiến hành khởi nói ra."

	Doãn Như Tùng lại nhìn lướt qua: "Cao kiểm sát dài, Đông viện trưởng, chuyện này liền nhờ các ngươi, sự tình nên là hình dáng gì liền là dạng gì. Không thiên về đản không bao che, xử lý công bình. Chúng ta làm Thượng Kinh cha mẹ của nhân viên, nhất định phải cho Thượng Kinh bản thổ xí nghiệp một cái tốt đẹp chính là hoàn cảnh lớn lên, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Bị điểm đến tên lãnh đạo nhao nhao điểm đầu, nhà mình lão bản hiện tại đang ở khí đầu thượng , bọn họ tự nhiên là ngầm hiểu, lập tức bắt đầu điều hành công tác.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, Tìm Phòng Võng lần này đánh vào thiết bản thượng , chỉ có thể nói là đáng đời.

	Các ngươi bộ này mưu mẹo nham hiểm  tại địa phương khác có thể lần nào cũng đúng, chúng ta đây không xen vào, nhưng nơi này là Thượng Kinh!

	Dung không được các ngươi bả Thượng Kinh thành làm được chướng khí mù mịt!

	Doãn Như Tùng nói: "Tiểu Dương, ngươi thay ta đi tham gia Yếu Gia lưới buổi họp báo tin tức, các ngươi đem sự tình đều an bài xong xuôi, cái khác nhân tiếp tục lái hội."

	Dương bí thư lĩnh mệnh ly khai hội trường.

	Tất cả lãnh đạo đều thở phào nhẹ nhõm, Doãn Như Tùng sắc mặt đã khôi phục bình tĩnh, xem ra lửa giận của hắn đã tiêu mất không ít.

	. . .

	"Mễ Manh, ngươi là như thế nào cùng Dương bí thư nói?"

	Trông coi từng nhóm một nối đuôi nhau mà vào ngành chánh phủ nhân viên, Diêu Y mỉm cười tiếp đãi, bớt thời giờ cùng Mễ Manh hỏi một câu.

	Trước sau tổng cộng mười hai gia truyền thông nhấc lên camera không nói, thậm chí ngay cả đài truyền hình cùng nhật báo loại này chủ lưu truyền thông đều tới một số đông người viên, thậm chí truyền thuyết đài truyền hình cao tầng còn biết được.

	Trên trăm tên nhân viên công tác rậm rạp chằng chịt chen  tại phòng họp bốn phía, hoàn hảo tầng lầu này quyền sử dụng đều đã thuộc về Yếu Gia khoa học kỹ thuật, không như vậy thật đúng là không thi triển được.

	Mễ Manh cũng cười cứng ngắc, thấp giọng nói: "Lão bản, ta phát thệ là dựa theo lời của ngươi nói, xin bọn họ phái người tới tham gia buổi họp báo tin tức mà thôi, ta thật không nghĩ tới sẽ đến nhiều người như vậy. . ."

	Diêu Y trông coi ngồi ở hàng thứ nhất Dương bí thư, hồi tưởng khởi Diêu Khởi điện thoại, trong lòng đoán được tám chín phần.

	Chính giới đại lão làm việc cẩn thận, đương nhiên trước phải hướng Diêu Khởi tìm chứng cứ qua đi, tài năng xác định có cần phải muốn phái người tới sân ga.

	Hiện tại Diêu Khởi Triệu Trí Viễn vì Yếu Gia khoa học kỹ thuật bả đầu đuôi xử lý được thỏa đáng, Doãn Như Tùng lại đem Dương bí thư phái tới, thả ra tín hiệu rất rõ ràng.

	Đại lão rất sinh khí, hậu quả rất nghiêm trọng!

	Lần này Tìm Phòng Võng thật đúng là tự tìm đường chết.

	Diêu Y ở trong lòng vì Tìm Phòng Võng mặc niệm ba giây đồng hồ, sau đó lại hưng phấn.

	Thiên thời địa lợi nhân hoà, lúc này chính là đem Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty một lần hành động đánh tan thời cơ tốt nhất.

	Hắn tiến lên cùng Dương bí thư lại hàn huyên vài câu, Dương bí thư cười tủm tỉm nói rằng: "Yếu Gia khoa học kỹ thuật là Đảng cùng Nhân Dân tuyển ra tới ưu tú bản thổ xí nghiệp, là Thượng Kinh mặt mặt cùng tương lai kiểu mới sản nghiệp cây trụ, hết thảy chửi bới, vu hãm, tổn hại Yếu Gia khoa học kỹ thuật hành vi đều muốn chịu đến luật pháp trừng phạt nghiêm khắc, mặc kệ hắn là cá nhân vẫn là xí nghiệp."

	"Đa tạ chính phủ đúng Yếu Gia tín nhiệm!"

	Diêu Y tinh thần đại chấn, có Dương bí thư lần này tỏ thái độ, hắn lại không lo lắng về sau.

	"Tịnh Thù, tất cả tư liệu chúng ta tiếp qua một lần."

	Vì đã tốt muốn tốt hơn, Diêu Y nắm chặt sau cùng thời gian nhiều lần nghiệm chứng, để cầu làm được tốt nhất, nhượng tất cả phía sau màn đại lão đều có thể thoả mãn.

	Hắn mới mở khẩu, Giang Tịnh Thù đã ngồi xuống thân thể của hắn bên, đem tư liệu mở ra, động tác tự nhiên thành thạo, vô cùng gần gủi dáng vẻ.

	Mễ Manh sửng sốt một chút, cái vị trí kia bình thường là nàng ngồi.

	Giang Tịnh Thù xuất hiện làm cho cả Yếu Gia khoa học kỹ thuật nữ sinh cũng vì đó kinh ngạc, lão bản là từ đâu tìm đến xinh đẹp như vậy lại có khí chất nữ sinh?

	Nhất là nàng cười rộ lên bộ dạng, liền ngay cả nữ nhân cũng theo đó tâm động.

	Bất quá khi các nàng thấy rõ Giang Tịnh Thù xem Diêu Y ánh mắt lúc, nhất thời cảm nhận được không ổn.

	Đó là một loại có cảm tình con mắt, sẽ cười con mắt, mang theo tình yêu mắt.

	Mễ Manh mơ mơ màng màng, còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, người khác như Liễu Giác lại xem đạt được rõ ràng.

	Mễ Manh là nhà mình thỏ, Diêu Y là nhà mình cây cải củ, quyết không có thể nào nhượng ngoại nhân rút đi.

	Liễu Giác gặp Mễ Manh sững sờ, len lén đẩy Vưu Giai Lạc, ý bảo nàng đi tới.

	Vưu Giai Lạc nhãn châu - xoay động, mấy bước chạy tới Diêu Y trước mặt báo cáo: "Lão bản, Lương Điền Điền tới, nàng một hồi thay mặt biểu hiện Vệ thị phỏng vấn, chúng ta vẫn là cùng nàng trước đúng một đôi vấn đề a !."

	"Lương Điền Điền cũng tới?"

	Diêu Y sớm biết đài truyền hình người tới, chỉ là không nghĩ tới hội coi trọng như vậy, cư nhiên đem vai chính phái qua đây đương ký giả phỏng vấn.

	Ah, mặt mũi này có thể cho được thật đại!

	"Không chỉ là Lương Điền Điền, nhật báo dư ký giả, dân chánh cục Điền chủ nhiệm cũng chờ an bài đâu . . ."

	Vưu Giai Lạc không một lời nói đem Diêu Y từ chỗ ngồi thượng kéo lên.

	Nàng và Mễ Manh tự nhiên là cùng một trận chiến tuyến, Giang Tịnh Thù dài được dễ nhìn đi nữa, nhưng xinh đẹp nữa cũng đều là ngoại nhân!

	Giang Tịnh Thù trông coi Vưu Giai Lạc mờ ám, mỉm cười, thản nhiên nói: "Đi nhanh về nhanh, buổi họp báo muốn bắt đầu."

	"Tốt."

	Diêu Y điểm đầu đáp ứng, đi theo Vưu Giai Lạc đi cùng Lương Điền Điền đám người đơn giản đụng mặt.

	"Giang luật sư là sao? Hạnh ngộ hạnh ngộ, ta là Yếu Gia lưới Liễu Giác."

	Liễu Giác cười tủm tỉm ngồi xuống Giang Tịnh Thù thân bên, nói chuyện phiếm nói: "Muội muội cái này một thân thật là đẹp mắt, nơi nào mua?"

	"Công ty phát." Giang Tịnh Thù cười híp mắt trả lời, nàng biết Diêu Y được hoan nghênh, chỉ là không nghĩ tới Diêu Y bên người nữ tính sẽ như thế ưu tú.

	"Đó cũng là muội muội vóc người đẹp. . ."

	Hai người nói chuyện phiếm không đề cập tới, cái này bên Diêu Y cùng Lương Điền Điền đám người chào hỏi về sau, lần nữa về tới Giang Tịnh Thù thân bên.

	"Mễ Manh, ngươi ngồi ta phải tay bên, một hồi ta lên tiếng ngươi muốn toàn bộ ghi chép xuống hình thành bản thảo tin tức."

	Diêu Y vẫy vẫy tay, Mễ Manh ồ một tiếng ngồi ở tay phải hắn bên.

	Gặp nàng tâm tình không cao, Diêu Y ngạc nhiên nói: "Làm sao vậy? Có phải là không thoải mái hay không?"

	Mễ Manh rung đầu, bài trừ tươi cười nói: "Không có việc gì."

	Trong lòng nàng liều mạng hít sâu lấy.

	Nàng tự nói với mình, ta phải tĩnh táo!

	Mễ Manh! Ngươi nhất định muốn ổn định!

	Bọn họ không có cái gì, chỉ là công tác quan hệ!

	Ta và Diêu Y cũng không cái gì!

	Mễ Manh! Ngươi rất ưu tú! Ngươi nhất định sẽ không trước bất kỳ ai chịu thua!

	Tự mình gây tê nổi lên tác dụng, Mễ Manh ngọt ngào cười, "Ta hiện tại trạng thái tốt."

	Diêu Y điểm đầu, "Đi, Vưu Giai Lạc thông tri mỗi bên đơn vị, sau năm phút buổi họp báo tin tức chính thức bắt đầu."

	"Phàn Lực phụ trách tất cả nước trà hậu cần công tác, cần phải cho các vị khách lưu lại xem như ở nhà cảm giác. Ân. . . Phàn ca ngươi cũng đừng tự mình bưng trà rồi, thành thạo chính bộ phận trong tìm mấy cái bộ dạng nhu hòa tiểu tử tiểu cô nương."

	Liền Phàn Lực cái này kèm theo sát khí vẻ ngoài, Diêu Y mặc dù biết hắn mặt Lãnh Tâm hữu nghị, nhưng nào dám nhượng hắn thật coi nhân viên tiếp tân.

	"Liễu quản lý đem họa mặt đồng bộ đến Yếu Gia trên mạng làm phát sóng trực tiếp, nhượng tất cả chủ phòng cùng khách trọ cũng hiểu rõ chân tướng của chuyện."

	Cứ như vậy, Diêu Y bên trái bên ngồi Giang Tịnh Thù, bên phải bên ngồi Mễ Manh, tuyên bố buổi họp báo tin tức bắt đầu.