Chương 205 : Đều là diệu nhân

	Giá cả cuối cùng rơi vào 10 giây tám vạn trên.

	Tính toán ra, mỗi tháng ba triệu tiền quảng cáo, chiết khấu 20% cũng muốn 240 vạn.

	Ba tháng tổng cộng bảy trăm hai mươi vạn.

	Diêu Y rèn sắt khi còn nóng, trực tiếp nói ra mặt khác hạng nhất thỉnh cầu, yêu cầu tiền trả phân kỳ.

	Diêu Y ngược lại không phải là không có tiền, đừng nói bảy trăm hai mươi vạn, coi như tăng gấp đôi nữa, hắn cũng giao cho được lên.

	Bất quá hắn không vui, cũng không cái này nhất định muốn.

	Duy nhất đài thọ, cũng không phù hợp kinh tế thành phẩm, cũng vi bối liễu kinh doanh nguyên lý luận.

	Đương hợp đồng ký kết thời điểm, thương phẩm giá trị bị nói giá đến tối cao, tương phản tiền đã chi trả giá trị cũng đang không ngừng rơi chậm lại.

	Cầm mua nhà nêu ví dụ.

	 tại giá phòng khả năng khống chế lúc, sử dụng thương nghiệp cho vay 300,000 mua nhà mỗi tháng tiền trả lại hai nghìn khối, cùng sử dụng tiền mặt 300,000 mua nhà một lần thanh toán tiền khái niệm hoàn toàn bất đồng.

	Người trước thuộc về chi nhiều hơn thu ba trăm ngàn sức mua, thế nhưng bảo lưu lại ba trăm ngàn tiền mặt.

	Sinh hoạt không áp lực không nói, thậm chí còn có thể đi qua tiền mặt tăng giá trị tài sản thu hoạch ngoài hắn tiền lời.

	Thêm trên lạm phát quan hệ, mỗi tháng hai nghìn khối tiền trả lại ngạch giá trị hội từng bước rơi chậm lại, thậm chí  tại mấy năm sau, hai nghìn khối đối với chủ nhà tới nói, tính bất thượng cái gì.

	Người sau trực tiếp trả ba trăm ngàn hiện hữu sức mua, đầu tiên mất đi chính là khẫn cấp năng lực, sau nó mất đi là tiền tệ tăng giá trị tài sản năng lực.

	Trừ phòng ở cái này thương phẩm, hai bàn tay trắng.

	Diêu Y làm thương nghiệp tay già đời, đương nhiên sẽ không giống như người tuổi trẻ lăng đầu thanh giống nhau, tuyển trạch duy nhất thanh toán.

	 tại chỉnh thể kinh tế giơ lên lúc, theo phát triển kinh tế, mọi người sức mua tăng, tiền tệ giá trị tương ngộ đúng rơi chậm lại.

	20 năm trước, huyện lý tối người có tiền được xưng là vạn nguyên nhà.

	Hai mươi năm sau, một vạn nguyên Liên mỗ chút chung cư một cái bình phương đều mua không lên.

	Năm đầu một triệu đến rồi cuối năm, giá trị khả năng biến thành bảy trăm ngàn.

	Đơn giản tới nói, bảy trăm hai mươi vạn quảng cáo hợp đồng, tuyển trạch duy nhất tiền trả, trả chính là bảy trăm hai mươi vạn.

	Nếu như tiền trả phân kỳ, thời gian tha được càng dài, trừ tiền trả kim ngạch không thay đổi bên ngoài, thực tế thanh toán giá trị lại có thể so với bảy trăm hai mươi vạn thiếu.

	Diêu Y tay trung tuy nhiên nắm hơn 40 triệu tiền mặt, nhưng đối thủ của hắn Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty đứng sau lưng cũng là thành phố giá trị mười cái ức trở lên hành nghiệp cự đầu.

	Kinh doanh chiến đấu là cái lẫn nhau tiêu hao quá trình, hắn muốn đánh thắng trận chiến này, còn phải thắng được xinh đẹp, nhất định phải bả mỗi một khoản đồng tiền lớn keo kiệt đến mức tận cùng, bả tỉ mỉ làm được tận thiện tận mỹ.

	"Tiền trả phân kỳ?"

	Âu trưởng đài híp mắt, quan sát tỉ mỉ rồi Diêu Y một phen, bản năng liền muốn cự tuyệt.

	Làm một máy chi trưởng, hắn gặp qua quá nhiều quảng cáo hợp đồng, đúng quảng cáo đưa lên thương nghiệp tâm tư cũng vô cùng hiểu rõ.

	Có chút quảng cáo đưa lên thương nghiệp vì tiết kiệm thành phẩm, vì đạt tới tiền trả phân kỳ mục đích, nhiều lần lén lút mở tiệc chiêu đãi.

	Bất quá hắn Âu Trường Thanh là ai, Thượng Kinh đài đặc biệt đề bạt trẻ tuổi nhất trưởng đài.

	Một tay đem Thượng Kinh đài chế tạo thành quốc bên trong Tuyến hai đài truyền hình tối đại thôi thủ.

	Hắn hội xem được trên những cái được gọi là mở tiệc chiêu đãi?

	Hắn mỉm cười gật đầu, kỳ thực bụng công chính đang đánh lấy bản nháp, như vậy làm sao không làm thương hại Diêu Y mặt dưới da, nhượng thanh niên nhân này biết khó mà lui.

	Dù sao bản thổ xí nghiệp, cũng là muốn chiếu cố một chút, lời nói không cần phải nói khó nghe như vậy.

	Hắn gặp Diêu Y lặng lặng ngồi ở đúng diện, vẻ mặt bình tĩnh tự di, khí định thần nhàn dáng vẻ, không khỏi trong lòng hơi động.

	Người này dáng dấp, khí chất, còn có phần này tùy theo hoàn cảnh bình tĩnh, tựa như ở đâu gặp qua.

	Làm cơ sở xuất thân, trải qua chém giết lãnh đạo, Âu trưởng đài trí nhớ vô cùng xuất chúng, phàm là đã gặp nhân, đã gặp qua là không quên được.

	Hắn rất xác định, Diêu Y cùng trước hắn cũng chưa gặp qua.

	Trí nhớ sách mở ra, Diêu họ khuôn mặt một giật mình ra.

	Bỗng nhiên, cái kia khiếp sợ Thượng Kinh tên  tại lòng hắn trung sạ đúng hiện lên.

	Diêu Khởi!

	Âu trưởng đài con ngươi co rút lại, mãnh nhiên phát hiện Diêu Y dáng dấp cùng trong trí nhớ Diêu Khởi rốt cuộc giống nhau đến bảy phần.

	Đỉnh đầu hắn toát ra mồ hôi lạnh, thì ra đối phương cái này bình tĩnh dáng dấp cũng không phải là thích ứng trong mọi tình cảnh, rõ ràng chính là định liệu trước, trí tuệ vững vàng.

	Đều do mình ngồi ở trưởng đài vị trí trên lâu, quyền cao chức trọng sinh lòng chậm trễ, trò chuyện hồi lâu, thậm chí ngay cả Diêu Y tướng mạo cũng không có quan sát tỉ mỉ.

	Chỉ là kinh ngạc đối phương tuổi trẻ tài cao, cũng không có hướng ngoài hắn phương diện Liên Tưởng.

	Diêu Y, Diêu, nghe được cái này họ, sớm nên lưu ý.

	Nếu như thay đổi mười tám năm trước, chính mình đầu tiên mắt là có thể nhận ra Diêu Y thân phận tới.

	Cũng may chính mình tính tình cẩn thận, thích đánh nghĩ sẵn trong đầu đích thói quen lấy, không có đem sự tình đẩy tới càng lúng túng tình trạng.

	Âu trưởng đài cười híp mắt nói: "Yếu Gia khoa học kỹ thuật là bản thổ xí nghiệp, ta Âu Trường Thanh nếu là không chống đỡ, đảo lộ vẻ cho ta cái này trưởng đài hẹp hòi."

	Lương Điền Điền nghe vậy, khuôn mặt trên hiện lên vẻ kinh ngạc, nàng đi tới đài truyền hình mấy năm, vẫn là lần đầu tiên nghe Âu trưởng đài  tại quảng cáo hợp đồng trên nhượng bộ.

	Liền ngay cả Lương Điền Điền tiết mục 《 siêu cấp thứ bảy 》 tài trợ thương nghiệp, tiền quảng cáo trước sau cao tới nghìn vạn cấp, cũng đều là toàn khoản tiền trả, bất luận kẻ nào đều không dùng đặc quyền có thể nói.

	Nàng bất động thanh sắc liếc Diêu Y liếc mắt, đúng Diêu Y thân phận bộc phát hiếu kỳ.

	Có thể để cho Âu trưởng đài cải biến nguyên tắc nhân, lai lịch tuyệt đúng không thông thường.

	Không để ý tới Lương Điền Điền oán thầm, Âu Trường Thanh tiếp tục nói: "Ta hôm nay liền mở một lần tiền lệ, dùng một năm trong khi, phân bốn lần tiền trả. Diêu lão sư ngươi cảm thấy thế nào?"

	Âu Trường Thanh sợ Diêu Y không hài lòng, thẳng thắn tại chức quyền trong phạm vi đem thời gian kéo tới dài nhất.

	Vạn nhất Diêu Khởi ngày nào đó cùng tỉnh đài đại lãnh đạo ăn cơm, hỏi tới rồi, mình cũng xem như là có khai báo, kết một thiện duyên.

	"Âu trưởng đài có lòng."

	Diêu Y cười nhạt, đưa tay cùng Âu Trường Thanh nắm chặt.

	Đối phương điểm mấu chốt nhảy nước được nhanh như vậy, thông minh như Diêu Y làm sao không minh bạch.

	Lòng hắn đầu khe khẽ thở dài, xem Âu trưởng đài cái này vi biểu tình biến hóa, chính mình sợ là lại bị nhận ra, cũng không biết là nên cao hứng hay là nên phiền muộn.

	Diêu Khởi không chỗ nào không có mặt lực ảnh hưởng, trợ giúp Diêu Y bắt lại hợp đồng phụ thuộc điều kiện.

	Âu Trường Thanh nói: "Chuyện cụ thể, để Lương Điền Điền mang theo ngươi đi làm a !, ta một hồi còn có buổi họp muốn mở, sẽ không tiễn."

	Diêu Y điểm đầu: "Âu trưởng đài khách khí, ngươi làm việc trước, ta đây sẽ không quấy rầy."

	Diêu Y cùng Lương Điền Điền ly khai văn phòng về sau, Âu Trường Thanh lúc này mới dùng khăn giấy xoa xoa ngạch bên mồ hôi, sau đó vò thành một cục, dùng sức ném vào thùng rác.

	80 tuổi lão nương đảo căng hài nhi, suýt chút nữa lật thuyền trong mương, có thể cao hứng nha.

	Bất quá, lần này ta và Diêu thị nhận một thiện duyên, tương lai ta sẽ có hảo báo a !?

	Bình tĩnh, bình tĩnh, buổi chiều còn có hội muốn mở, chuyện của người tuổi trẻ tình, liền giao cho Lương Điền Điền a !.

	Âu Trường Thanh cầm lên túi công văn, vẻ mặt hòa khí đi ra văn phòng.

	. . .

	Đài truyền hình đại lâu đi ra bên trong.

	"Lương tiểu thư, ngày hôm nay rất cảm tạ ngươi, các loại có thời gian, nhất định hãnh diện ăn một bữa cơm."

	Diêu Y nói đưa tay ra, chuẩn bị cùng Lương Điền Điền nắm tay, sau đó rời đi.

	Lương Điền Điền là cái thành thục chức nghiệp nữ tính, hẳn là nghe được "Có thời gian ăn cơm" là cái mượn khẩu a !.

	Diêu Y có thể  tại những thứ khác phương diện trợ giúp Lương Điền Điền, bất quá hai người độc chỗ loại chuyện như vậy, càng ít càng tốt.

	Người khác là danh nhân, sống ở đèn tựu quang xuống, cùng nàng tư hội nhiều lắm dễ dàng nhiễm trên chuyện xấu, paparazi có thể không phải quản ngươi có đúng hay không nói chuyện chính sự.

	Chỉ cần là nam nữ cộng chỗ, dù là  tại trước mặt mọi người cũng tình ngay lý gian.

	Theo Diêu Y biết, tương lai bát quái hoa bên kinh khủng hơn, nam nhân cùng nam nhân ăn chung cái cơm đều có thể biên ra cố sự tới.

	Lương Điền Điền nhưng không có đưa tay, chỉ là trên dưới quan sát Diêu Y, khẽ lắc đầu nói: "Mặc dù không biết ngươi khiến cho cách gì, nhượng Âu trưởng đài làm ra chưa bao giờ có nhượng bộ, bất quá ngươi bây giờ muốn đi, còn sớm một chút."

	Diêu Y hơi lộ ra kinh ngạc, vốn tưởng rằng nàng hội dứt khoát lúc đó biệt ly, "Không biết Lương tiểu thư có gì chỉ giáo?"

	Lương Điền Điền gặp Diêu Y biểu tình biến hóa, lạnh nhạt nói: "Đài truyền hình bên trong có quyền hạn cho tiền quảng cáo giảm giá lãnh đạo cũng không chỉ có một, ngươi cho là thật không đi với ta?"

	Diêu Y lập tức điểm đầu, đổi trên một trương có chút thân thiết khuôn mặt tươi cười, liền vội vàng hỏi: "Vị lãnh đạo này là ai? Còn làm phiền phiền Lương tiểu thư dẫn tiến một ... hai ...."

	Lương Điền Điền để mắt liếc Diêu Y liếc mắt, ước chừng là có chút không nhịn được Diêu Y đột nhiên tới nhiệt tình, cuối cùng vẫn nói rằng: "Đi theo ta."

	Hai người đồng hành, Diêu Y nói bóng nói gió nói: "Được rồi, vị lãnh đạo này là phân công quản lý quảng cáo kêu gọi đầu tư phó trưởng đài? Âu trưởng đài đã giảm giá về sau, còn có chiết khấu có thể đánh?"

	Diêu Y xem ra, trừ trưởng đài ở ngoài, chỉ có phân công quản lý quảng cáo gọi thầu nghiệp vụ lãnh đạo, mới có tương quan quyền lợi.

	Còn như là vì sao Âu trưởng đài đánh nhịp sau đó, còn có chiết khấu có thể đánh, vậy thì thực sự nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi.

	"Lý trưởng đài không có phân công quản lý quảng cáo gọi thầu, bất quá nàng phân quản là tài vụ."

	Lương Điền Điền thanh âm lo lắng truyền đến, phối hợp nàng cao gầy uyển chuyển dáng người, làm người ta có loại thân chỗ vườn hoa hạnh phúc ảo giác.

	Nàng tiếp tục nói: "Quảng cáo chiêu thương có ưu đãi chế độ, tài vụ trên diện tự nhiên cũng có, bất quá là nhân khẩu không giống với mà thôi."

	"Đương nhiên, người bình thường không biết trong đó phân biệt, càng không nghiên cứu qua chính sách. Cho nên ta lúc trước nói qua, đây là trường hợp đặc biệt chiết khấu."

	Diêu Y hoảng nhiên, có chút chắp tay, khẩn thiết nói: "Đa tạ Lương tiểu thư."

	Hắn biết cái này là rất lớn nhân tình.

	Lương Điền Điền coi lại Diêu Y liếc mắt, nghĩ thầm Diêu Y đích xác là một diệu nhân, đầu óc chuyển được thật nhanh.

	Người bình thường hội theo lời nói hỏi lung tung này kia, liên tục làm phiền.

	Nhưng này cái Diêu lão sư cùng người khác dường như không giống với, chỉ vừa nghe liền ngầm hiểu, thái độ rồi lại biểu đạt được đúng lúc tốt chỗ.

	Hắn hiểu ta ý tứ, nhớ chúng ta tình.

	Đương nhiên, người này làm việc cũng rất mạnh mẽ vang dội, vừa rồi nếu không phải mình nhắc nhở, hắn rốt cuộc trực tiếp nắm tay tỏ vẻ muốn đi, thêm trên câu kia giả mù sa mưa 'Có thời gian ăn cơm " tính cách quả thực không khác mình là mấy.

	Hai người một đường trầm mặc, cũng xem như ăn ý.

	Lý trưởng đài là một tên nữ tính, niên kỷ nhìn qua so với Âu Trường Thanh đại hơn mấy tuổi.

	Tiền quảng cáo thương lượng tiến triển vô cùng thuận lợi, nghe nói là Lương Điền Điền người mang tới, Lý trưởng đài ngay lập tức sẽ sáng đèn xanh, dùng trên bản thân nàng hàng năm chỉ được ba lần trường hợp đặc biệt danh ngạch cái đó một, trực tiếp đem tiền quảng cáo từ mỗi tháng 240 vạn, giảm đến rồi mỗi tháng hai triệu!

	Thượng Kinh vệ thị hoàng kim giai đoạn mười giây đồng hồ quảng cáo, một ngày làm một lần, một tháng chỉ muốn hai triệu!

	Lần này là thật hoàn toàn tiếp xúc đáy.

	Duy một quỷ dị là, Lý trưởng đài căn bản không có hỏi Diêu Y công ty tình huống cụ thể, chỉ là lôi kéo Diêu Y hỏi chút chuyện nhà.

	Nếu không phải là ban đêm Lý trưởng đài còn có xã giao, sợ rằng ban đêm thật muốn mời nàng ăn cơm mới có thể thoát thân.

	Thật vất vả đi ra Lý trưởng đài xử lý công thất, Diêu Y vẻ mặt mù mịt đúng, sự tình tiến triển quá thuận lợi.

	Cái này Lý trưởng đài, rõ ràng không biết mình, tại sao lại bút lớn vung lên một cái, trực tiếp đi qua?

	Dù là Diêu Y là người của hai thế giới, cũng không lý tới ra một manh mối tới.

	Lương Điền Điền nói: "Ngày mai ngươi phái một người đến, đem bọn ngươi quảng cáo phương án giao cho quảng cáo chiêu thương bộ phận, nhanh bả hợp đồng ký, được rồi, đầu kỳ khoản tốt nhất  tại trong vòng một tuần lễ thanh toán tiền, miễn đạt được thời điểm chiêu thương bộ nhân nói dong dài, ảnh hưởng sau này quảng cáo đưa lên."

	Diêu Y liên tục điểm đầu, chung quy vẫn là không nhịn được hỏi: "Các ngươi Lý trưởng đài nhân tốt như vậy sao? Ta lần đầu tiên tới cầu nàng, là có thể bắt được cái này đặc thù chiết khấu phụ?"

	Lương Điền Điền nói: "Lý trưởng đài  tại giữa đài được xưng Thiết Quan Âm, ngươi suy nghĩ một chút cái danh hiệu này, liền hiểu."

	Diêu Y có chút điểm đầu, nhưng trong lòng thì rồi đúng, "Quay về mời thay ta hướng ngươi mẹ nuôi ngỏ ý cảm ơn, nếu như có cơ hội nhất định mở tiệc chiêu đãi đương diện nói lời cảm tạ."

	Chỉ có đáp án này, mới có thể giải thích Lý trưởng đài tư thế.

	"Ngươi lại đã biết?"

	"Đương nhiên, trước ngươi đề cập qua."

	Lương Điền Điền cười cười, "Cùng ngươi giao tiếp, thật rất tỉnh tâm."

	Diêu Y đồng dạng điểm đầu, "Anh hùng thấy hơi giống."

	Lương Điền Điền vươn tay ra, lần này đến phiên nàng hạ lệnh trục khách.

	"Kia, Diêu lão sư, đi thong thả không tiễn, lúc rãnh rỗi, ta lại để cho ngươi mời ăn cơm. Ta xong rồi mụ bên kia, ta sẽ thay nhắn nhủ lòng biết ơn, còn như những thứ khác cũng không cần, thật không dùng, đều ở đây chức quyền trong phạm vi. Kia ngược lại không đẹp."

	Nàng cái này "Những thứ khác" ba chữ rất có nội hàm.

	Diêu Y đưa tay nắm nhau, trông coi Lương Điền Điền cũng không quay đầu lại biến mất ở đài truyền hình trong cao ốc, tâm trung than nhỏ.

	Lý trưởng đài một khoản cho mình tiết kiệm được một triệu hai trăm ngàn, phần nhân tình này có thể lớn có thể nhỏ.

	Lúc đầu hắn vẫn còn ở suy tư, có cần phải muốn lén lút đáp tạ một phen, hiện tại xem ra, ngược lại chính mình dung tục.

	Xem ra bữa cơm này, hơn phân nửa là trốn không thoát.