Chương 100: Tuổi thơ trò chơi

	Ký ức bên trong Động Cảm Thiên Địa, so ba đầu đường phố bên ngoài chợ nông dân càng náo nhiệt, nhất là là tại muộn bên trên, cười thanh âm, hô thanh âm, thét lên thanh âm, keng keng rung động ấn phím thanh âm, so KTV bên trong quỷ khóc sói gào còn muốn nhiễu dân.

	Mà trước mắt Động Cảm Thiên Địa, đứng im lặng hồi lâu tại cũ, lặng yên không một tiếng động, cùng với liền nhau tiệm mì sợi cùng quán net so sánh, nó lộ ra cũ kỹ rách nát, giống là qua một tầng thay đổi dần bên trong bụi lọc kính.

	Lý Minh do dự không tiến, Diêu Y tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nơi này thật là là bắt mắt cầu, lấy ra đập kinh khủng phim kinh dị lại phù hợp bất quá, Alfred Hitchcock di động biến đổi, phối đoạn 《 âm phong từng cơn 》, 《 sơn thôn lão thi 》 như thế âm nhạc, phim danh tự ta đều nghĩ kỹ, tựu gọi 《 tử vong máy game thùng sảnh 》, ân, một cái dùng sinh mệnh chơi game thần bí địa phương."

	"Cái gì biến đổi? Ngươi còn hiểu những này?" Lý Minh hoàn toàn nghe không hiểu, chỉ lo cảm khái, "Tài qua sáu năm a, làm sao biến hóa như thế đại?"

	Diêu Y rất muốn nói biến hóa này cũng không tính đại, so sánh tiền lệ mấy chục năm quốc nội long trời lở đất, lại so sánh dùng phía sau vài chục năm thế giới biến hóa, máy game thùng sảnh xuống dốc bất quá là giọt nước trong biển cả, không có có thể gây nên có bất kỳ chú ý gì.

	Bất quá Lý Minh cũng liền là thuận miệng nói, cũng không có tất yếu cho hắn phân tích hoặc uốn nắn, mọi thứ đều muốn theo người lạ trong lời nói tìm mao bệnh, cái kia không gọi bác học rộng rãi nghe, gọi là đòn khiêng tinh.

	Diêu Y không là đòn khiêng tinh, cho nên hắn phụ họa một tiếng: "Đúng vậy a, hết thảy đều đang thay đổi, sáu năm, không ngắn, hai ta đều từ tiểu học sinh biến thành sinh viên đại học. Lại nói, bên cạnh mở gia quán net."

	Lý Minh rất nhanh thích ứng này ngoài ý muốn tương phản, cười cười, nói: "Cũng thế, dù sao máy tính trò chơi so máy game thùng chơi vui đến nhiều, bên cạnh khai cái quán net, máy game thùng sảnh sinh ý khẳng định hảo bất khởi lai."

	"Quạnh quẽ thành dạng này, không bằng cải tạo thành kinh khủng phòng hoặc giả chân nhân mật thất đào thoát, sinh ý khẳng định tốt nhiều." Diêu Y mắt liếc môn hậu thang lầu, mở cái trò đùa.

	"Mật thất đào thoát?"

	Lý Minh mặt bên trên viết đầy dấu chấm hỏi, hắn hôm nay theo Diêu Y miệng bên trong nghe được quá nhiều cảm thấy lạ lẫm từ ngữ —— mật thất đào thoát trò chơi đại khái tại 12 năm đến 1 3 năm ở giữa tài tại quốc nội mở rộng lưu hành, này thì trầm mê tại trò chơi điện tử Lý Minh chưa nghe nói.

	"《 dị thứ nguyên sát trận 》 nhìn qua? Bộ phim này chiếu lên phía sau nước ngoài có thương gia khai sáng chân nhân mật thất đào thoát, tựu là nhất loại tình cảnh trải nghiệm trò chơi, đem khách hàng cũng liền là người chơi 'Quan' tại thiết kế tỉ mỉ trong phòng, để bọn hắn đóng vai chủ đề bên trong nhân vật, dựa vào suy luận cùng hợp tác tìm trốn đi thoát mật thất phương pháp, hiện tại quốc nội còn không có người nào biết, có lẽ dùng phía sau hội hỏa."

	Nghe được này loại mới lạ chơi pháp, Lý Minh thấy hứng thú, hỏi: "Nghe thật có ý tứ a! Ngươi từ chỗ nào nghe nói?"

	"Bằng hữu nói cho ta biết." Diêu Y lườm Lý Minh liếc mắt, trong lòng tự nhủ, nói đến ngươi khả năng không tin, lôi kéo ta chơi mật thất chạy trốn nhân tựu là ngươi a!

	Đoạt tại Lý Minh lần nữa phát hỏi trước, Diêu Y trước nhất bước nói sang chuyện khác: "Cho nên, chúng ta còn tiến đến sao?"

	Lý Minh nghĩ một hồi, nói: "Đến! Tới đều tới, bên trên đến xem xem thôi."

	Ân, thật là cái sung phân thả không pháp lý do cự tuyệt.

	Diêu Y gật gật đầu, đi theo Lý Minh đi lên thang lầu, tâm bên trong cảm khái, tới đều tới, tựu xem xem thôi, quả nhiên là tẩy não ma chú a!

	Lên lầu hai, tựu là năm đó vô hạn phong quang Động Cảm Thiên Địa máy game thùng sảnh, lầu hai diện tích xa so với lầu một cửa vào to đến nhiều, bên trong chi chít khắp nơi bày biện ba trăm nhiều đài máy game thùng, ngoại trừ những năm kia kỷ so Diêu Y Lý Minh không nhỏ hơn bao nhiêu bỏ tiền thức video game máy chơi game, tiến môn bên tay phải còn bày biện một loạt mới tinh máy gắp thú bông.

	Xem ra Động Cảm Thiên Địa lão bản đã nếm thử tiếp nhận chuyện mới mẻ vật, muốn dùng máy gắp thú bông hấp dẫn một đời mới trò chơi tiêu phí giả, nhưng điều này hiển nhiên dậy không đến bất luận cái gì hiệu quả, bởi vì không có nhân hội nguyện ý đến già thức máy game thùng sảnh kẹp bé con, bọn hắn có lựa chọn tốt hơn: Phòng game arcade.

	Động Cảm Thiên Địa lão bản cùng hắn máy game thùng sảnh đồng dạng cũ kỹ mất tinh thần, hắn dáng người gầy gò, râu ria xồm xoàm, không có tu bổ chỉnh tề tóc tai rối bời như ổ gà, thân bên trên thấu ra một cỗ mạc danh mục nát nát hương vị.

	Diêu Y cùng Lý Minh đi đến đài về sau, hắn ngẩng đầu liếc mắt liếc mắt, không có thả tay xuống bên trong từ điển đồng dạng dày trọng đồ lậu tiểu thuyết.

	"Ngươi. . ." Lý Minh nhìn chằm chằm hắn nhìn một lúc lâu, do dự vấn đạo, "Ngươi là Văn lão bản? Văn Kiệt?"

	"Làm gì?" Văn lão bản hết sức không kiên nhẫn.

	Lý Minh hình như có cảm khái, nhưng muốn nói lại thôi.

	"Không, không có việc gì, mua tệ."

	"Nhất khối tiền ba cái, mua hai mươi khối đưa mười cái."

	"Còn là dễ dàng như vậy." Lý Minh rốt cuộc tìm được một chút cảm giác quen thuộc, hắn hai tay mang theo bên trên sờ tới sờ đến, tối hậu có chút xấu hổ nhìn về phía Diêu Y, "Ngươi có lẻ tiền không?"

	Diêu Y gật gật đầu, thả trương hai mươi khối tại đài bên trên, Văn lão bản lấy cái sắt chén ngăn chặn tiền giấy, kéo ra ngăn kéo nhìn như tiện tay trảo một cái, bắt một cái thay mặt tệ đi đến rót, tiếp lấy lại dùng ngón tay kẹp ra ba cái tiền xu bỏ vào chén.

	Lý Minh tiếp chén kề bên cái đo đếm, mấy xong xông lên Văn lão bản giơ ngón tay cái lên, nói thanh lợi hại.

	Trong chén không nhiều không ít, vừa vặn bảy mươi mai tiền xu.

	"Dùng không xong cũng không lùi." Văn lão bản khoát khoát tay, không thèm để ý.

	Lý Minh cũng không để ý, lôi kéo Diêu Y thẳng đến hắn tuổi thơ tối yêu nuốt thiên địa Ⅱ Xích Bích chi chiến.

	Này là năm đó nóng nảy nhất mấy trò chơi một trong, đầu nhập thay mặt tệ về sau, Diêu Y đem trục quay cùng cái nút râu gõ ấn loạn một trận, hơi quen thuộc phía sau lựa chọn năm đó thích nhất nhân vật: Triệu nói.

	Lý Minh tại Quan Vũ cùng trương phi ở giữa xoắn xuýt một lát, lựa chọn tuyệt kỹ là mãnh hổ phốc Quan Vũ.

	Trò chơi vừa mở thủy hết sức thuận lợi, triệu nói cầm kiếm, Quan Vũ tay không, hai nhân theo bác nhìn sườn núi chi chiến khởi đầu, trước phía sau đem lý điển, họ Hạ Hầu đôn đánh bại.

	Nhưng Lý Minh cùng Diêu Y đều tính không ra đường cơ cao thủ, với lại nhiều năm như vậy không có đụng, thao tác lạnh nhạt, lại thêm trên đường phố cơ cái nút trục quay lâu năm thiếu tu sửa, thì không lúc lại mất linh, cho nên thay mặt tệ tiêu hao tốc độ rất nhanh.

	Đánh tới mới dã thành thì hứa chư bánh xe va chạm cùng phi thiên trọng áp tạo thành Diêu Y lần đầu bỏ mình.

	Đánh tới trường sườn dốc chi chiến thì 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 bên trong bị triệu nói một hiệp trảm ở dưới ngựa thuần tại đạo, đem Diêu Y khống chế triệu nói cho vô tình chà đạp.

	Đánh tới Xích Bích chi chiến thì Lý Minh không có công phu lại đến tiếu thoại Diêu Y thái điểu thao tác, bởi vì hắn trương Liêu cùng từ lay động này hai cái tiểu boss trong tay liền tử năm lần.

	Tiếp lấy là dùng trảm mã kiếm cùng trường tiên Lữ Bố, Lữ Bố còn mang tới ba cái nữ thích khách, cửa này tiêu hao thay mặt tệ tối đa, có Diêu Y này cái vướng víu tại, Lý Minh đơn đả độc đấu, hoàn toàn không là Lữ Bố đối thủ.

	Tối hậu, thay mặt tệ hao hết, hai vị ngũ hổ bên trên đem phát ra không cam lòng gầm thét, cũng tại Lữ Bố dưới kiếm.

	Lý Minh dậm chân, bất đắc dĩ cười nói: "Ai, ta còn nói đem này cái đánh thông quan lại đến đánh đầu đạn hợp kim đâu, không nghĩ tới thế mà không có thông quan, ha ha."

	"Ta quá cùi bắp, ngươi không di chuyển được." Diêu Y nói câu đại thực lời nói, hỏi, "Muốn không, ta lại đi mua chút thay mặt tệ?"

	Vừa dứt lời, bang đương một tiếng, trang đầy thay mặt tệ sắt chén bày tại thao tác đài bên trên.