Chương 161 : Mệt bất tử ngưu

	Lưu Văn Đức cùng Tiền Nghị trở lại nhà xuất bản về sau, đem Diêu Y yêu cầu cùng Hướng Vãn Nam nói đơn giản một lần.

	Tuy nhiên Diêu Y lý do rất kéo, nhưng chỉ bất quá tăng một cái mời chọn người mà thôi, không phải là một nghìn đồng nước trà phí.

	Hướng Vãn Nam làm sơ tự định giá liền quyết định, cùng thượng Bắc Kinh đại học sư phạm thương nghị một chút, ngược lại một cái tài vụ và kế toán hệ Hệ chủ nhiệm mà thôi, lường trước bọn họ sẽ không cự tuyệt.

	Cùng Trương Vệ Vũ Phó hiệu trưởng đi qua điện thoại, đạt được đối phương đích xác nhận đồng ý về sau, Hướng Vãn Nam vung tay lên, toàn bộ nhà xuất bản hết thảy động, chuẩn bị lần này cuộc hội đàm tất cả công việc.

	Cùng lúc đó, Trương Vệ Vũ sau khi để điện thoại xuống tìm người đem Lưu Phong Trạch kêu qua đây.

	Hắn cũng tò mò, vì sao dùng thượng Bắc Kinh văn hóa không muốn cho tài vụ và kế toán hệ Hệ chủ nhiệm tham gia lần này cuộc hội đàm, rõ ràng không hợp bờ dùng.

	Song phương liên hệ lúc, Hướng Vãn Nam thật ngại cùng đối phương nói Diêu Y bộ kia Ngũ hành lý luận, chỉ nói cần phải mời.

	Quên đi, ngược lại gần nhất trường học nhân thủ không đủ, đã đúng người khác điểm binh điểm tướng có một chút ngươi, lão Lưu ngươi liền nhiều khổ cực điểm rồi.

	Chỉ chốc lát, Lưu Phong Trạch chạy tới.

	Đi vào Phó hiệu trưởng văn phòng lúc, lòng hắn trung cảm thấy tâm thần bất định.

	Trên mặt nhượng xử lý trường học phong cách học tập vấn đề, đến bây giờ còn không có cái rõ ràng đổi mới, hắn hiện tại sợ nhất chính là trên mặt các loại không nhịn được, kia hắn thiếu không được muốn thuộc lòng nồi, bị mắng chửi một trận đều là nhẹ, thậm chí khả năng ảnh hưởng đến chính mình tích hiệu.

	"Hiệu trưởng, ngươi tìm ta?" Căn cứ chết thì chết tâm tình, Lưu Phong Trạch đứng ở Trương Vệ Vũ trước mặt.

	Trương Vệ Vũ quét mắt nhìn hắn một cái, gật một cái đầu, chỉ chỉ một bên sô pha, nói rằng: "Tới rồi, ngồi."

	Hắn không có mở lại khẩu, ngược lại tiếp tục quan sát một cái, gặp Lưu Phong Trạch có điểm khẩn trương, không có suy nghĩ nhiều, chợt hỏi: "Gần nhất công tác xử lý như thế nào đây?"

	Nghe vậy, Lưu Phong Trạch toàn thân run lên, thật là sợ cái gì tới cái gì a.

	Mặc dù nói Trương Vệ Vũ không có thẳng nói, thế nhưng lãnh đạo nói thông thường thoại lý hữu thoại, một nói đến công tác, Lưu Phong Trạch một cách tự nhiên nghĩ phong cách học tập vấn đề.

	Trước mặt lãnh đạo không thể nói láo, bởi vì không gạt được, bọn họ biết được tin tức tốc độ, là Lưu Phong Trạch thúc ngựa đều đuổi bất thượng.

	Có thể phong cách học tập vấn đề không phải trong chốc lát nửa khắc liền có thể giải quyết, hắn lại không thể cùng Trương Vệ Vũ nói thật, nếu không sẽ cho ngoài một cái làm việc không tù cảm thụ, vậy càng là tự chui đầu vào rọ.

	Trong lúc nhất thời, Lưu Phong Trạch là nói cũng không phải không nói cũng không phải, có khổ tự hiểu.

	"Làm sao, có chuyện?" Trương Vệ Vũ gặp hắn chậm chạp không đáp, không khỏi nói: "Có chuyện có thể nói, ngươi không giải quyết được, có thể cho người khác tới giúp ngươi giải quyết."

	Hắn lời này cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là đơn thuần nghĩ biểu đạt có trắc trở tìm tổ chức, ngươi không giải quyết được vấn đề, chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp giải quyết.

	Nhưng mà, nghe vào Lưu Phong Trạch tai trung không khác nào Ngũ Lôi Oanh Đỉnh.

	Trương Vệ Vũ phảng phất là tại hạ sau cùng thông điệp, "Ngươi có thể làm liền làm, không thể làm trường học còn nhiều mà nhân làm, đừng chiếm hầm cầu không gảy phân!"

	"Trương hiệu trưởng, xin ngài lại cho ta một chút thời gian, ta nhất định xử lý tốt, cam đoan không cho trường học thất vọng!" Lưu Phong Trạch cắn răng, phảng phất là đang làm cố gắng cuối cùng.

	Trương Vệ Vũ hơi nhíu mày, nhìn hắn một cái, tổng thấy được không thích hợp, nhưng lại không nói ra được, hướng phía Lưu Phong Trạch khoát tay áo, "Tính toán một chút, kỳ kỳ quái quái. Trước ngươi trước đó thả vừa để xuống, ta có chuyện khác an bài ngươi làm."

	Xong, cái này triệt để xong, Lưu Phong Trạch sắc mặt trắng bệch, "Hiệu trưởng xin ngài tự cấp ta một cơ hội, trong vòng một tuần. . . Không, ba ngày, lại cho ta ba ngày, ta nhất định giải quyết ta chuyên nghiệp phong cách học tập vấn đề."

	Nhiều năm như vậy, Lưu Phong Trạch tự hỏi đối được dậy trường học, hắn chuyên cần, chịu mệt nhọc, coi như không có trác tuyệt thành tích, cũng có những năm này khổ lao a, cũng bởi vì một cái phong cách học tập vấn đề liền toàn bộ phủ định hắn, hắn không cam lòng!

	"Ngươi cái này nói cái gì đó?" Trương Vệ Vũ cau mày đầu, "Ta là để cho ngươi hiệp trợ chuẩn bị hậu thiên thượng Bắc Kinh văn hóa nhà xuất bản cuộc hội đàm, làm sao? Có trắc trở?"

	Hắn dừng lại về sau, gặp vẻ mặt mờ mịt Lưu Phong Trạch, tiếp tục nói: "Ngươi nếu là không nguyện ý, ta tìm người khác phụ trách."

	"Nguyện ý, nguyện ý!"

	Lưu Phong Trạch một quét lo lắng, dọa chết người.

	Lãnh đạo an bài nhiệm vụ mới, vậy không liền ý nghĩa lần trước không giải quyết được sự tình có thể buông xuống một chút sao?

	Cái này cảm tình tốt!

	Lưu Phong Trạch cái này biến sắc mặt tốc độ, dù là Trương Vệ Vũ kiến thức rộng rãi, cũng bị lại càng hoảng sợ.

	Hắn vừa rồi liền cảm thấy được không thích hợp, xem Lưu Phong Trạch phản ứng, rõ ràng cho thấy hiểu lầm ý của mình, nghe được "Phong cách học tập" hai chữ, hắn cũng hiểu.

	Bất quá hắn suy nghĩ một chút, phong cách học tập vấn đề quả thực lửa sém lông mày, không cố gắng sửa trị sửa trị, trường học này vẫn là trường học dùng?

	"Ngươi không nói ta còn đã quên, cái này nhưng cũng là ngươi thuộc bổn phận sự tình, khi tất yếu trọng điểm xử phạt, nhất định được a ! Cái này oai phong tà khí cho ta xoay quay về! Các ngươi chuyên nghiệp không tính nặng tai khu, nhưng vẫn là muốn đề phòng cẩn thận." Trương Vệ Vũ theo khẩu nói mục tiêu lời nói.

	Lưu Phong Trạch liên tục điểm đầu, "Minh bạch!"

	Được, xem ra chính mình là muốn quá đẹp, rõ ràng là một lớp chưa bình một lớp lại lên, lãnh đạo một câu nói, hạ mặt chạy gãy chân, mình còn có được đau đầu.

	Quên đi, liều mạng!

	Ta lão Lưu chính là đầu mệt bất tử ngưu, từ nhỏ chính là số vất vả.

	Kế tiếp hai ngày này Lưu Phong Trạch liền tiến vào rồi làm liên tục trạng thái, vừa tiếp tục đẩy mạnh an bài phụ đạo viên tìm vấn đề học sinh tâm sự, một bờ cầm Trương Vệ Vũ thượng phương bảo kiếm vì cuộc hội đàm bận trước bận sau.

	Trong lúc Vưu Giai Lạc hãy còn chưa từ bỏ ý định đơn độc đi tìm hắn một lần, biểu thị Lưu chủ nhiệm ngươi ngăn trở ta là lương một năm chục vạn công tác.

	Ngươi đây là đang đoạn nhân tài lộ!

	Lưu Phong Trạch lúc đó ha hả cười nhạt, "Hiện tại phú nhị đại thật là một điểm đạo lý cũng không nói, động một chút là lương một năm chục vạn, ta tiền lương mới hơn sáu ngàn! Vưu Giai Lạc, ngươi mới năm thứ tư đại học. Ngươi vuốt lương tâm mình suy nghĩ một chút, nếu như không phải mặt của ngươi, hắn vì sao phải cho ngươi lương một năm chục vạn? Ta là thật không nhẫn tâm trông coi ngươi truỵ lạc mới tốt nói khuyên bảo. Ngươi làm sao minh ngoan bất linh rồi còn? Ngươi đừng tới tìm ta nữa, ta gần nhất chính muốn bắt điển hình, ngươi đừng ép ta giết một người răn trăm người! Đi ra ngoài!"

	Vưu Giai Lạc chỉ được xám xịt chạy trốn, trở về đầu rồi lại bị phụ đạo viên kéo đi lời nói thấm thía khuyên nói, phảng phất mình bây giờ muốn tìm một công tác thật là có bao nhiêu đại nghịch bất đạo giống nhau.

	Vài ngày sau, ở bên trong bên ngoài song trọng dưới tác dụng, cuộc hội đàm  tại thượng Bắc Kinh đưa tới oanh động không nhỏ.

	Hướng Vãn Nam nhưng là hết toàn lực, mời tới nhiều hơn nổi danh truyền thông, bảo đảm cuộc hội đàm sau khi hoàn thành trước tiên tát hướng thượng Bắc Kinh mỗi bên xử nữ, lại phóng xạ toàn quốc!

	Mà thượng Bắc Kinh đại học sư phạm,  tại Lưu Phong Trạch tận tâm tận lực tuyên truyền xuống, toàn trường sư sinh đều biết cuộc hội đàm tin tức, tuy nhiên đây là tràng về Anh ngữ giáo dục cuộc hội đàm, cũng đưa tới hệ khác học sinh, lão sư quan tâm.

	Tối thiểu đại bộ phận tài vụ và kế toán hệ học sinh,  tại Lưu Phong Trạch ủy nhiệm cho mỗi bên lớp phụ đạo viên tử mệnh lệnh về sau, phụ đạo viên đều có thể mang theo bọn học sinh đi vào chống đỡ, mặc kệ có nguyện ý hay không.

	Đương nhiên, chú ý nhất chuyện này vẫn là Anh Ngữ Hệ học sinh các sư phụ.

	Những người này đương ở bên trong, không hề tin, có xem thường, có thuần túy xem trò vui, còn có tới tham gia náo nhiệt.

	Làm cho này lần hoạt động chủ góc, Diêu Y có thể nói là thịnh giả ra tịch, cho thấy hắn đối cuộc hội đàm coi trọng.

	Hướng Vãn Nam, Lưu Văn Đức, Tiền Nghị chờ đi theo hắn bên cạnh, cùng đi đến rồi thượng Bắc Kinh đại học sư phạm đại lễ đường.

	 tại Hướng Vãn Nam giới thiệu một chút, cùng nhà trường biết nhau rồi một cái.

	Trương Vệ Vũ đánh giá Diêu Y, kinh ngạc tuổi tác của hắn, cung duy nói: "Không nghĩ tới Diêu lão sư trẻ tuổi như vậy, hậu sinh khả uý a."

	"Trương hiệu trưởng quá khen, hơi có nghiên cứu mà thôi. Không dám nhận không dám nhận." Diêu Y cười nhạt.

	Song phương lẫn nhau nói vài lời về sau, nhao nhao ngồi xuống.

	Ngồi ở sàn chính thượng , Trương Vệ Vũ đối tham gia sư sinh phát biểu nói chuyện, toàn trường cũng phối hợp lấy cố chưởng, Diêu Y rõ ràng có thể nhìn ra những học sinh này không hăng hái lắm.

	"Hạ mặt, để cho chúng ta hoan nghênh Diêu Y Diêu lão sư lên đài, cho chúng ta giảng thuật 《 từ đơn cách suy diễn 》." Trương Vệ Vũ đơn giản nói vài câu về sau, liền trực tiếp tiến nhập chính đề.

	Diêu Y sửa sang lại quần áo, mang theo tâm tính bình tĩnh, đón lấy sư sinh nhóm tiếng vỗ tay đi trình diễn bục giảng.