Chương 325 : Phản phệ

	Chương 325 : Phản phệ

	Chính như Đặng Tân Hoa dự liệu giống nhau, giấy không gói được lửa.

	Mặc dù thành viên hội đồng quản trị nhóm dụng hết toàn lực đi che lấp, lại không làm nên chuyện gì.

	Cũng không lâu lắm, Yếu Gia khoa học kỹ thuật lấy được được Tìm Phòng Võng hạch tâm số liệu tin tức bất hĩnh nhi tẩu, truyền thông Bổ Phong Tróc Ảnh, đại hữu gió thổi mưa giông trước cơn bão trạng thái.

	Thượng Kinh tài chính khoa học kỹ thuật cao ốc, Diêu Y văn phòng.

	Vương Huy ngồi nghiêm chỉnh, hướng Diêu Y hội báo lợi nhuận phương án lấy được thành tích.

	"Gần nhất hai tuần lễ, chúng ta  tại thương nghiệp dùng hộ khách đoan phổ biến thượng lấy được đột phá tính tiến triển, trang máy móc dò xét cơ cân nhắc tăng lên hai mươi phần trăm tam, tiếp cận hai vạn, đồng thời vẫn còn ở duy trì liên tục đi cao. Đồng thời, tặng nói ra suất duy trì liên tục rơi chậm lại, đi qua thương nghiệp dùng hộ khách đoan đạt thành lượng giao dịch trên diện rộng dâng lên. Xen vào điểm này, trung gian công ty đại thể đều đã cùng chúng ta ký phục vụ hợp đồng."

	"Một cái thương nghiệp dùng hộ khách đoan mỗi tháng thu lệ phí 240 nguyên, niên liễm hai nghìn lạc kinh doanh vừa đứng thức phương án giải quyết bởi vì Diêu thị tập đoàn cường thế gia nhập vào, liên tục ký hợp đồng ba năm phục vụ, phí dùng cao tới tám chục triệu. Những thứ khác Lục gia tập đoàn cũng ký một năm hợp đồng, cộng lại cũng có 52 triệu."

	"Tổng cộng 132 triệu."

	"Phan Hỉ giao thiệp với người trình độ cũng đủ, nhưng là quản lý trình độ còn có phục vụ lý niệm thượng tồn tại một chút sai số, ta sẽ phái mấy cái có thể tin phụ tá cho hắn."

	Phan Hỉ ưu khuyết điểm rất rõ ràng, nhất là quản lý trình độ một khối này, phải cần một khoảng thời gian học tập cùng lắng đọng, không phải nhất thời nửa khắc có thể tốc thành.

	Diêu Y điểm một cái đầu, ý bảo Vương Huy tiếp tục.

	"Mễ trợ lý phụ trách thượng thành địa sản hai khối lầu mới mâm chỉnh thể quảng cáo phương án, sơ kỳ thị trường điều tra, quảng cáo bày ra cùng áp-phích truyền đơn đều đã xác minh hoàn thành, truyền thông phương mặt Mễ trợ lý cũng an bài thỏa đáng. Bắt đầu phiên giao dịch về sau, hai khối lầu mới bàn tiếng vọng nhiệt liệt, trong vòng một tuần lễ 5400 nhà tân phòng bán ra vượt lên trước bốn ngàn nhà, thành tích kinh người."

	"Căn cứ hợp đồng, chúng ta không chỉ có thể đạt được hai chục triệu tiền mặt, trong vòng hai tuần bán ra phân nửa phòng ở thì có mỗi gian nhà 3% phổ biến trích phần trăm, chúng ta có có thể được vượt lên trước 1200 vạn nghiệp vụ tiền thưởng."

	Vương Huy ánh mắt sáng quắc, nắm tay nói: "Một trận chúng ta đại hoạch toàn thắng, hiện tại đã có không ít cỡ trung địa sản công ty cùng công ty chúng ta tiếp xúc, nghĩ muốn cho công ty chúng ta đưa cho bọn hắn làm chỉnh thể quảng cáo phương án. Dù sao những thứ này công ty địa ốc đều khuyết thiếu tiền mặt, hiện tại chúng ta có thể bang trợ bọn họ rất nhanh rời tay bộ hiện tại, bọn họ đều nguyện ý ra giá cao."

	"Mễ trợ lý quảng cáo sáng ý tuyệt đối là nghiệp giới đứng đầu nhất kia khều một cái, lúc này đây có thể dẫn khởi tranh mua triều dâng, hoàn toàn là bởi vì Mễ trợ lý câu kia 'Tối thượng thành, thượng thừa nhất, xem ta Thượng Kinh đệ nhất thành' quảng cáo từ lang lảnh thượng khẩu, đem thượng thành địa sản tân bàn 'Thượng Kinh đệ nhất thành' ưu thế liếc qua hiểu ngay bày ra, mới có hiệu quả như vậy."

	"Cá nhân ta kiến nghị, Mễ trợ lý trong khoảng thời gian này cực khổ, nhất định phải dành cho thưởng cho."

	Diêu Y cười cười: "Ta sao sao nghe nói Mễ Manh trừ mang theo thiết kế sư lấy hai cái quảng cáo phương án, sự tình phía sau đều là Trương Minh Huy chạy, trong vòng hai tuần hoàn thành hai cái chỉnh thể quảng cáo phương án phổ biến, Trương Minh Huy cái đoàn này đội hầu như người người muộn trên đều lấy được mười một mười hai điểm, liền ngay cả cuối tuần cũng là tăng ca làm liên tục. Từ công lao nhìn lên, Trương Minh Huy đoàn đội dường như càng đại a !."

	"Diêu tổng hiểu lầm, không phải ta muốn tị hiềm không đề cập tới Trương Minh Huy công lao của bọn hắn. Mà là bởi vì công việc như vậy tuy nhiên áp lực rất đại, luôn là cái thuần thục công việc quá trình, chỉ muốn cùng truyền thông cẩn thận tỉ mỉ câu thông thoả đáng, nhà xưởng chăm chú tuần tra kiểm nghiệm, luôn luôn hoàn thành thời điểm."

	Vương Huy rung đầu, tiếp tục nói: "Nhưng Mễ trợ lý cho ra quảng cáo phương án, cũng không phải quang hoa công phu là có thể hoàn thành công tác. Kia cần muốn sáng ý, cần muốn thiên phú, cái này thuộc về có thể làm việc người khác không thể. Thả ở bên ngoài công ty quảng cáo tuyệt đúng có thể muốn một mấy trăm ngàn, Mễ trợ lý coi như là cầm tiền của mình giúp đỡ công ty, hơn nữa hiện tại Mễ trợ lý phương án không chỉ có đặc sắc, càng thu được thị trường nhận đồng, về công về tư, chúng ta đều phải cho ra thưởng cho."

	"Ta hi vọng công ty có thể cho nàng ấm áp cùng săn sóc, nhượng nàng cho rằng trả giá có chút hồi báo, đúng công ty còn có cảm tình."

	"Dù sao ai cũng hi vọng cùng người có tài hoa nhất khởi cộng sự, như vậy không chỉ có công ty thực lực mạnh đại, rất nhiều vấn đề đều có thể nội bộ tiêu hóa giải quyết, càng có hiệu suất."

	Diêu Y gật đầu nói: "Đi, ngươi đã lời đều nói đến mức này, liền theo ngươi nói làm a !. Bất quá Trương Minh Huy đoàn đội cũng nhất định phải thưởng cho, nên phát tiền lương tăng ca phát, đoàn thể trích phần trăm cũng phát, ưu tú cá nhân tiền thưởng như cũ phát."

	Gặp Vương Huy còn muốn nói, Diêu Y khoát tay nói: "Ngươi không dùng khuyên ta, ta luôn luôn giải quyết việc chung, chỉ cấp cho công ty xuất lực nhân, ta đều sẽ không bạc đãi. Ta biết ngươi trong khoảng thời gian này cực khổ, nói chuyện không ít quảng cáo, chỉ nói vậy thôi, tình huống thế nào."

	Vương Huy trầm giọng nói: "Công ty thăm dò động cơ quảng cáo hiệu quả tốt, cùng chúng ta ký hợp đồng hết thảy thương gia lượng tiêu thụ đều có không nhỏ tăng trưởng, nhất là đường dành riêng cho người đi bộ phía sau nhà kia 'Nam Cương gốm sứ' tiệm, bởi vì gạch men sứ hoa văn tạo hình đặc biệt phải chịu hoan nghênh, lượng tiêu thụ lật gấp mấy lần. Bọn họ lão tổng một mực gọi điện thoại cho ta muốn cùng chúng ta ký đại hợp đồng, ta một mực đè nặng không có xử lý."

	"Hiện tại đã có đại phẩm bài cùng chúng ta tiếp xúc, nguyện ý cung cấp một ít quảng cáo đưa lên hợp đồng, bất quá ta xem thành ý của bọn họ chưa tới, cũng không có tiếp thu."

	Diêu Y cười nói: "Cho nên ngươi tại chờ cái gì?"

	Vương Huy nhỏ giọng nói: "Lão bản, cái khác nhân không rõ ngươi lực ảnh hưởng, ta vẫn không rõ sao? Ngươi liền nói cho ta a !, ngươi muốn ta sao sao phối hợp ngươi?"

	Làm một tên khi bại khi thắng bi thảm nhân sĩ, Vương Huy bị Diêu Y trước sau treo lên đánh nhiều lần, đã sớm đúng Diêu Y tâm phục khẩu phục.

	Trong lòng hắn rõ như kiếng, bản thân khai trả giá bất quá là thủ đoạn nhỏ, chân chính sát chiêu còn được phải phối hợp lão bản.

	Dùng Diêu Y cái loại này xâm lược như lửa tiến công tính khuếch trương trương thế đầu, những thứ này nổi danh tài liệu thương nghiệp cùng gia điện xí nghiệp lại dám tháo dỡ Diêu Y đài, Diêu Y liền dám tháo dỡ trở về.

	Nói một cách thẳng thừng, Vương Huy chủ đạo đệ tứ khối lớn lợi nhuận điểm bất quá là Yếu Gia mạng phụ gia nghiệp vụ, chỉ muốn trước ba khối nghiệp vụ làm xong, khối thứ bốn nghiệp vụ không lo không có nhân cổ động.

	Ba cái chân cóc khó tìm, nổi tiếng gia trang xí nghiệp, tài liệu thương nghiệp, gia điện xí nghiệp còn chưa đầy thế giới đều là.

	Yếu Gia lưới lực ảnh hưởng càng đại, trang web quảng cáo nghiệp vụ lại càng quý, lại càng tốt bán đi.

	Phương này mặt, Yếu Gia lưới lý niệm ngược lại cùng hai vị Mã lão sư Đằng Tấn QQ, Taobao mạng làm chuẩn.

	Diêu Y híp mắt xem Vương Huy, cười nói: "Đây là ngươi chính mình suy nghĩ ra được?"

	Vương Huy gật đầu nói: "Trước đây bị lão bản ngươi đánh bọc nhiều lần như vậy, ta muốn lần này kế hoạch của ta coi như công khai, lão bản khẳng định cũng sẽ lưu mấy chiêu a !."

	Hắn càng nói càng dũng cảm, hoàn toàn không có phát hiện mình nghĩa chánh ngôn từ đem Diêu Y cài nút một cái 'Âm hiểm xảo trá' mũ.

	Diêu Y vô ngữ, Vương Huy ngươi một cái người thành thật nói có thể hay không đừng kia sao trực tiếp, .

	Cái gì gọi là 'Lão bản khẳng định cũng sẽ lưu mấy chiêu' ? Ta là cái gì? Nhân hình gian kế chế tạo máy móc?

	Không lạ được nói người thành thật đều là thiên nhiên đen.

	Diêu Y bất đắc dĩ nói: "Được rồi, nếu như hợp ước không đại, tạm thời cũng không dùng tiếp, việc này ta có an bài, đến lúc đó nhất định sẽ cho ngươi một trả lời hài lòng."

	Vương Huy cười híp mắt nói: "Đều nghe lão bản."

	Diêu Y trông coi hắn dáng vẻ cao hứng, lắc đầu nói: "Ngươi chớ cao hứng trước, thị trường bộ công tác ngươi tiếp tục cầm, Mễ Manh một khối này ngươi phải nhiều phái người trợ giúp. Chỉnh thể quảng cáo phương án  tại trong vòng mấy năm cũng sẽ là chúng ta kiếm lợi nhiều nhất hiện tại Kim Mẫu ngưu, công ty muốn phát triển, nhất định phải đem một khối này làm tốt."

	Vương Huy sâu cho rằng đúng, lập tức nói: "Ta sẽ đem tất cả 'Được tuyển chọn cán bộ' phóng tới Mễ trợ lý thủ hạ đi rèn đúc, mọi người mới ưu tiên đoàn bọn hắn đội."

	Hắn như là tựa như nhớ tới cái gì, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, chợt nói: "Được rồi, hiện tại sổ sách mặt bên trên vốn lưu động đã vượt qua rồi ba trăm triệu. . ."

	Diêu Y không có giấu giếm ý tứ, nói thẳng: "Ta biết ngươi muốn hỏi mặt khác 140 triệu khởi nguồn."

	"Đúng vậy, cái này 140 triệu, là ta đem công ty 8% cổ phần bán cho Đại Tây Dương phiêu lưu đầu tư tập đoàn đổi lấy tài chính."

	Vương Huy cau mày nói: "Lão bản, công ty chúng ta không thiếu tiền mặt, ngươi hoàn toàn không cần bán đứng những thứ này cổ phần. Lại nói ta hiện tại cũng đi ra, chúng ta coi như là trở mặt, bọn họ cũng không thể nói cái gì."

	Tìm Phòng Võng bị những thứ này tư bản công ty vận tác loạn thất bát tao, Vương Huy bản năng đúng những công ty này kính nhi viễn chi, không muốn Diêu Y cùng Yếu Gia mạng bước Tìm Phòng Võng rập khuôn theo.

	Diêu Y tâm trung khẽ động, Vương Huy có thể từ góc độ này xuất phát, nói rõ đã hoàn toàn sáp nhập vào Yếu Gia mạng, nguyện ý vì Yếu Gia mạng suy nghĩ vấn đề.

	Hắn cười nói: "Sự tình không có đơn giản như vậy, coi như không có Đại Tây Dương tập đoàn, tương lai cũng sẽ có cái khác tập đoàn đánh chú ý của chúng ta. Cùng ngoài bị bị người khác ám trung mưu hoa quan vọng, không bằng trước tìm một nhà có lợi công ty tới ký kết hợp đồng, cho tất cả đầu tư công ty làm làm gương mẫu."

	"Đại Tây Dương tập đoàn cổ phần là không có có quyền bỏ phiếu, ngoài đầu tư của hắn công ty nghĩ muốn vào bàn, cũng nhất định phải dựa theo quy củ này đến, không như vậy Đại Tây Dương công ty cái thứ nhất liền sẽ không bỏ qua bọn họ."

	Vương Huy bừng tỉnh đại ngộ, vui vẻ nói: "Lão bản là đem Đại Tây Dương tập đoàn làm tấm mộc, nhượng hắn tới hấp dẫn cái khác phía đầu tư hỏa lực."

	Diêu Y thản nhiên nói: "Cái này đây là một cái phương mặt, trọng yếu hơn chính là, ta Diêu Y nói phải giữ lời, nói cứu ngươi liền muốn cứu ngươi, nói bán cổ phần liền muốn bán cổ phần."

	"Nhân vô tín bất lập, thương nghiệp không tin không hưng thịnh, những đạo lý này, ngươi nên hiểu."

	Vương Huy điểm đầu, tiếp tục nói: "Kia những tiền này phải như thế nào vận dùng? Là khuếch trương đại chiêu sính phạm vi, vẫn là đầu nhập hạng mục mới nghiên cứu?"

	Làm thị trường bộ quản lí, Vương Huy biết tài chính ở lại sổ sách mặt thượng chỉ biết bị giảm giá trị, nhất định phải lập tức động chế tạo càng nhiều hơn giá trị.

	Diêu Y cười nhạt nói: "Ta chuẩn bị cầm đi khuếch trương trương, ngươi đã đã hỏi tới, ta cũng cho ngươi giao một đáy. Thượng Kinh thế cục ổn định về sau, ta bước kế tiếp kế hoạch chính là muốn đi ra Thượng Kinh,  tại Giang Bắc thập một cái tỉnh hội thành thị thành lập Yếu Gia mạng chi nhánh công ty."

	Vương Huy chậm rãi điểm đầu, hắn đã dự liệu được vào một ngày phát sinh, trong lòng cũng sớm có dự định.

	Hắn lập tức nói: "Ta sẽ lập tức tuyển chọn một nhóm có thể tin người quản lí làm phái ra nhân viên, còn có, ta kiến nghị công ty từng nhà mở chi nhánh công ty, để tránh khỏi rơi vào quay vòng vốn mất linh không tiện lúng túng tràng mặt."

	"Chi nhánh công ty bất động sản dùng khai thác làm chủ, tài chính cùng chính sách phương mặt có thể lẫn nhau đúng khoan khoái một ít, dành cho nhiều một chút ra sức, lúc cần thiết, Diêu tổng hẳn là tự mình tọa trấn, để tránh khỏi sinh ra bất trắc."

	Vương Huy mỗi chữ mỗi câu đều là lời tâm huyết, hắn trải qua mấy nhà chi nhánh công ty, trừ  tại Thượng Kinh bị Diêu Y phục kích thuộc về không chiến đấu tội bên ngoài, cái khác chi nhánh công ty đều kinh doanh hết sức xuất sắc.

	Diêu Y điểm một cái đầu, lại lung lay đầu, mở miệng nói: "Suy nghĩ của ngươi là tốt, bất quá bây giờ thời gian không chờ ta, không có thời gian cho ta mạn thôn thôn khai thác ranh giới. Giang Bắc thập một cái tỉnh hội chi nhánh công ty người phụ trách chọn ngươi mau sớm tuyển ra đến, được rồi, coi như là Tìm Phòng Võng công nhân viên kỳ cựu cũng không cần gấp."

	Vương Huy sửng sốt, cau mày nói: "Có phải hay không Tìm Phòng Võng không chịu nổi?"

	Diêu Y thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng Đặng Tân Hoa  tại ban giám đốc thượng nhục nhã thành viên hội đồng quản trị, chỉ là vì chính mình hết giận?"

	"Dùng Đặng Tân Hoa chỗ ngồi, tình báo khởi nguồn, hắn lại không biết hạch tâm số liệu tiết lộ sự kiện tọa thực sau ảnh hưởng?"

	"Sau lưng hắn lão bản đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đang làm không Tìm Phòng Võng đồng thời bị thương nặng Tìm Phòng Võng danh dự, mục đích đúng là vì triệt đáy ngăn cản Tìm Phòng Võng đưa ra thị trường."

	"Chỉ muốn Tìm Phòng Võng đưa ra thị trường thất bại, không có Mặc Viễn Tuyền trấn áp nội bộ, phân liệt nhất định không thể tránh. Đến lúc đó tư bản trốn đi, Tìm Phòng Võng sẽ rơi vào tử cục, một ngày tài chính co rút lại, chi nhánh công ty liền là người thứ nhất bị ném bỏ đối tượng."

	"Bọn họ đã đúng từ bỏ Thượng Kinh, những thứ khác tỉnh hội thành thị cũng không nói chơi."

	"Ta hoài nghi hiện tại Đại Tây Dương phiêu lưu đầu tư tập đoàn đã làm xong thu mua Tìm Phòng Võng chi nhánh công ty tài sản chuẩn bị."

	"Đương nhiên, những thứ này đều là ta đoán, bất quá đã có khả năng này, chúng ta nhất định phải làm xong ứng đối chuẩn bị."

	"Một ngày Tìm Phòng Võng tư sản rơi xuống Đại Tây Dương phiêu lưu đầu tư tập đoàn trong tay, bọn họ tuyệt đối sẽ đem chất lượng tốt tài nguyên tách ra bán ra, cuối cùng thanh toán phá sản, Mặc Viễn Tuyền nhiều năm tâm huyết thật có thể hủy đi."

	"Ta không để bụng Mặc Viễn Tuyền tâm huyết thế nào. Nhưng ngồi xem kỳ biến cũng không thể để cho ta đạt được càng nhiều quyền lợi. Thứ tốt, rơi xuống hội dùng trong tay người, cùng rơi xuống thường dân trong tay, đó là hai khái niệm."

	Vương Huy mặt đen lại, yên lặng điểm đầu, không có lên tiếng.

	E rằng Mặc Viễn Tuyền cùng Vương Huy đã nhất đao lưỡng đoạn, có thể Tìm Phòng Võng ký thác Vương Huy vài chục năm thanh xuân phấn đấu, sở hữu sâu đậm cảm tình.

	Vương Huy trầm ngâm một lúc lâu, rốt cục mở miệng nói: "Lão bản yên tâm, ta biết nên làm như thế nào."

	Lòng hắn trung mặc niệm, Tìm Phòng Võng tư sản, tuyệt đúng không có thể rơi vào đầu tư công ty trong tay!