Chương 30 ưu tú xí nghiệp gia

	"Ân?"

	"Oh?"

	Diêu Khởi cùng Nghiêm Văn Tương không hẹn mà cùng dùng thán từ biểu đạt kinh ngạc.

	Đem phổ thông thẻ kẹp sách bán ra mười nguyên "Giá cao" kỳ thực tính không được cái gì, chân chính cao minh tiêu thụ viên có thể khối băng bán cho người Eskimo, cây dù đi mưa bán cho sa mạc dân chăn nuôi, nhưng Diêu Y chưa từng tham gia qua tiêu thụ công tác, ở đâu ra kinh nghiệm cùng kỹ xảo?

	"Chính là chỗ này chủng thẻ kẹp sách." Cốc Truyền Kinh đưa tay dò vào văn kiện chen lẫn, lấy ra một viên bình thường không có gì lạ thẻ kẹp sách, trống rỗng chỗ viết có cực kỳ xinh đẹp bút đầu cứng thư pháp, thiết họa ngân câu cộng bảy chữ:

	【 bất tận Trường Giang cuồn cuộn lưu 】

	Diêu Khởi nhìn chằm chằm câu này không đầu không đuôi thi văn nhìn một lát, thần tình phức tạp hỏi: "Ở đâu ra?"

	Nghiêm Văn Tương đoạt  tại Cốc Truyền Kinh mở trước mồm hồi đáp: "Diêu tổng, là ta tự tiện chủ trương, phái hai tổ nhân ám người trung gian hộ tống Diêu Y. Này cái thẻ kẹp sách, chắc là bọn họ mua được."

	Diêu Khởi lại nhìn nhãn thẻ kẹp sách, cười nói: "Chữ viết được không tệ, như vậy nói, Diêu Y cùng tiểu cô nương kia bán là thư pháp, mà không phải thẻ kẹp sách."

	Cốc Truyền Kinh biết Diêu tổng phán đoán cũng không chuẩn xác, nhưng không dám nói rõ, không thể làm gì khác hơn là trả lời: "Ta nghĩ, trong ghi âm phải có Diêu Y giá cao bán ra thẻ kẹp sách bí quyết."

	"Oh?" Diêu Khởi dùng ngón tay trỏ gật một cái máy ghi âm, "Đều không phải là ngoại nhân, một dậy nghe một chút a !."

	"Vâng." Cốc Truyền Kinh không chần chờ, nhấn phát ra bài hát.

	Mau vào vượt qua một đoạn ầm ĩ bối cảnh thanh âm về sau, tiểu cô nương thúy sanh sanh thanh âm vang lên.

	"Mời hỏi, ngươi là ảo thuật gia sao? Ôi chao, không đúng, cái này cũng không giống biến ma thuật. Ngô, kia. . . Ngươi là nhà thôi miên?"

	Tiếp theo máy ghi âm truyền ra Diêu Y thanh âm.

	"Ta không phải ảo thuật gia cũng không phải nhà thôi miên, chỉ là trước đây làm chút ít sinh ý, biết làm sao hấp dẫn khách hàng, làm sao nhượng khách hàng cam tâm tình nguyện móc túi tiền mà thôi. Ân, cái này gọi là 'Kinh doanh' ."

	Kinh doanh? Không biết Diêu Y dùng cái gì kinh doanh thủ đoạn, có thể để cho khách hàng cam tâm tình nguyện hố? Nghiêm Văn Tương bất động thanh sắc mà liếc nhìn Diêu Khởi, nghĩ thầm Diêu Y hiểu được kinh doanh cũng không kỳ quái, dù sao cũng là Diêu gia hài tử, mưa dầm thấm đất tổng hội tiếp xúc được một ít bình thường gia đình không biết thương nghiệp thủ đoạn, hoặc là, liền dứt khoát là nghe nói qua cái danh từ này, qua quýt bộ dùng mà thôi.

	Lý tính phân tích, Nghiêm Văn Tương càng có khuynh hướng người sau, dù sao Diêu Y còn là một mới ra trường, chưa dứt sữa hài tử.

	Nhưng ngắn ngủi sau năm phút, Nghiêm Văn Tương triệt để thay đổi ý nghĩ của chính mình.

	Vẻn vẹn chỉ là bán cái thẻ kẹp sách, Diêu Y cư nhiên dùng ra cọ nhiệt độ, khuếch trương khách hàng lớn bầy, vì hộ khách xây dựng cảm giác về sự ưu việt cùng khái niệm bao trang bốn loại kinh doanh thủ đoạn, nhưng lại đem bốn loại kinh doanh phương thức kết hợp hoàn mỹ, áp súc  tại một câu đơn giản nói lời tuyên truyền trung!

	Thủ pháp này không thể bảo là không cao rõ ràng, hơn nữa, Diêu Y có thể đem mình kinh doanh thủ đoạn phân tích được như vậy thấu triệt, điều này nói rõ hắn không phải đánh bậy đánh bạ, mà là chân chính hiểu được như thế nào kinh doanh, như thế nào bao trang sản phẩm, như thế nào lợi dụng hộ khách tâm lý.

	Hai mươi tuổi trẻ tuổi nhân, ngay cả tâm tư của mình đều không nghĩ ra, làm sao có thể hiểu được những thứ này!

	Càng thêm bất khả tư nghị là, căn cứ ghi âm nội dung đến xem, Diêu Y là ở trong chớp mắt hoàn thành cấu tứ!

	Cốc Truyền Kinh đem Nghiêm Văn Tương nghi hoặc nhìn ở trong mắt, hắn không rõ bụng dạ cực sâu Nghiêm trợ lý sao lại thế lộ ra vẻ mặt như thế, hãy nhìn đến Diêu tổng cộng Nghiêm trợ lý đều điều chỉnh tư thế ngồi chăm chú lắng nghe, hắn vạn vạn không dám mở miệng nói hỏi.

	Đại đoạn phân tích qua về sau, cơ bản đều là không hề dinh dưỡng đối thoại,  tại Diêu Khởi ý bảo xuống, Cốc Truyền Kinh lần nữa đè xuống mau vào kiện, thẳng đến ghi âm kết thúc.

	"Diêu tổng, đây là tối hôm qua toàn bộ ghi âm." Cốc Truyền Kinh buông máy ghi âm, nhỏ giọng nói, "Sau đó Diêu Y trở về nơi ở, người của chúng ta không có tiếp tục cùng tiến."

	"Ân." Diêu Khởi dùng nhỏ bé không thể nhận ra biên độ gật một cái đầu, khuôn mặt trên không có biểu tình gì biến hóa, nhưng tay phải làm cái không thường làm động tác, hắn sờ sờ cái mũi của mình.

	Bắt được Diêu tổng động tác này về sau, Nghiêm Văn Tương nhanh lên lấy ra bao thuốc lá bật lửa, hai tay phụng trên.

	Diêu Y lấy ra ba cái điếu thuốc lá, cho Nghiêm Văn Tương cùng Cốc Truyền Kinh mỗi bên ném một chi, ba nam nhân thay phiên đốt điếu thuốc lá, thôn vân thổ vụ.

	"Đây là tối hôm qua ghi âm? Ngày hôm nay? Diêu Y đi làm cái gì?" Diêu Khởi rút lưỡng miệng liền buông còn lại hơn phân nửa điếu thuốc lá, thấy Cốc Truyền Kinh không có trả lời, và thanh nhạc sắc đem vấn đề lập lại một lần, "Tiểu Cốc, Diêu Y ngày hôm nay làm cái gì?"

	Nghĩ đến chính mình tại cùng Diêu tổng một dậy hút thuốc, Cốc Truyền Kinh kích động được sau tai cọng hồng, đầy đầu nghĩ ngày mai muốn làm sao cùng đồng sự bằng hữu nói khoác, hoàn toàn không có có trước tiên đáp lại, sau khi định thần lại vội vã đáp: "Ban ngày chắc là đi tham gia khảo hạch, hiện tại hẳn là  tại thư điếm môn miệng bày sạp bán thẻ kẹp sách, ta an bài mấy người  tại Diêu Y phụ cận bày sạp, chủ yếu là vì bảo hộ Diêu Y an toàn."

	"Có ghi âm sao?"

	"Ghi âm. . ." Cốc Truyền Kinh lung lay đầu lại điểm một cái đầu, "Bọn họ ngày mai hội đem máy ghi âm đưa tới."

	Nghiêm Văn Tương biết Diêu tổng một ngày kiếm tỷ bạc, không có khả năng mỗi ngày ban đêm đều bớt thời giờ tới nghe ghi âm, Vì vậy nói rằng: "Không dùng đợi ngày mai, để cho ngươi nhân làm hiện trường phát sóng trực tiếp a !."

	Cốc Truyền Kinh có chút phạm sầu, phái đi bảo hộ Diêu Y hai tổ nhân, chỉ nhận qua bảo tiêu đặc huấn, không phải là cấp bậc cao gián điệp thương mại, cũng không có phân phối chuyên nghiệp nghe lén thiết bị, muốn làm hiện trường phát sóng trực tiếp, độ khó không nhỏ.

	Nhưng là tập đoàn lãnh đạo tối cao trước mặt, Cốc Truyền Kinh có một trăm cái lá gan cũng không dám cùng người lảnh đạo trực tiếp tranh cãi, chỉ có thể cắn răng bằng lòng.

	Sau hai mươi phút, Cốc Truyền Kinh dọn tới phát hình thiết bị truyền ra rõ ràng thanh âm.

	. . .

	"Đồng dạng một chén Mì Dương Xuân, đặt ở quán ven đường tối đa bán Tam Nguyên, đặt ở cấp năm sao trong khách sạn lớn thiếu nói cũng muốn ba mươi khởi bước, vì sao giá cả chênh lệch như vậy đại, mọi người lại thấy hợp lý đương nhiên? Lẽ nào cấp năm sao trong khách sạn lớn Mì Dương Xuân, nếu so với quán ven đường Mì Dương Xuân ăn ngon thập bội?"

	. . .

	"Đúng thẻ kẹp sách làm hoàn cảnh bao trang, then chốt không phải tiệm mặt, là bình đài. Tiệm mặt muốn mình mở, không riêng phiền phức, còn có phong hiểm, mà bình đài, có thể vay dùng có sẵn."

	. . .

	"Muốn mượn dùng bình đài, trước tiên cần phải suy nghĩ cẩn thận làm sao nhượng bình đài thu lợi, nếu như không thể để cho thư điếm được lợi, thư điếm lão bản bằng cái gì phải giúp chúng ta? Phản chi, nếu như có thể nhượng thư điếm được lợi, hắn lại vì sao dùng muốn cự tuyệt?"

	. . .

	" tại người tiêu thụ nhãn ở bên trong, tặng phẩm giá trị vĩnh viễn bằng yết giá mà không phải là thành phẩm, dưới cái nhìn của bọn họ, mua giống nhau đáng giá thương phẩm, có thể được yết giá tương cận tặng phẩm, chính là buôn bán lời tiện nghi."

	. . .

	Nghe được Diêu Y trước sau nói tới số lượng cung ứng, hoàn cảnh bao trang cùng vay dùng bình đài, được nghe lại Diêu Y phân tích người tiêu thụ đối đãi tặng phẩm trong lòng cùng hắn dùng cho vay dùng "Bách Hương phòng sách" cái này nhất bình đài trói gô sách lược, Nghiêm Văn Tương tâm tình từ nghi hoặc từng bước biến thành khiếp sợ, nhưng biểu tình thủy chung không thay đổi, bởi vì Diêu Y yêu nghiệt biểu hiện đã làm cho hắn cảm thấy chết lặng.

	"Ngày đầu tiên bán thẻ kẹp sách, sẽ lợi dụng kinh doanh thủ đoạn, ngày thứ hai lại bán thẻ kẹp sách, liền nghĩ đến chế tạo phẩm bài cùng mượn bình đài tổ tiên một bước." Diêu Khởi nói, đứng lên đi tới cửa sổ sát đất tiền đi mấy bước, sau đó mở ngực cười to, "Con ta, nhất định sẽ là cái ưu tú xí nghiệp gia!"