Chương 109: Đổng tiểu thư

	Đổng Oánh Oánh sau khi lên lầu liếc mắt liền nhìn thấy Dư Vĩ Văn, cái này ngoài ý muốn tao ngộ nhượng nàng không biết làm sao.

	Nếu như Đổng Oánh Oánh nói nàng đối Dư Vĩ Văn không có lưu lại một tia tình yêu, vậy nàng là đang gạt chính mình. Dù sao mến nhau hai năm, đã từng thâm tình triền miên không có khả năng nói quên là quên.

	Chính là bởi vì không có quên, cho nên không muốn tái kiến.

	Vốn tưởng rằng sẽ không tái kiến, không nghĩ tới hắn hội đột nhiên xuất hiện ở trước mắt.

	"Oánh Oánh, kia bờ cái kia là ngươi bạn trai cũ a !?"

	Kéo Đổng Oánh Oánh cánh tay trái bạn cùng phòng lấy cùi chỏ nhẹ nhàng chọc nàng.

	"Hắn nhìn chằm chằm ngươi thấy thế nào!"

	"Là hắn." Đổng Oánh Oánh không hiểu tâm loạn, nghĩ phải làm bộ không phát hiện, tiếp tục đi về phía trước, nhưng mại không ra chân.

	"Hắn sẽ không phải là tới tìm ngươi a !? Cũng sẽ không, người cả bàn, ồ !, hắn biến hóa tốt lớn a." Bạn cùng phòng không chút kiêng kỵ đánh giá Dư Vĩ Văn, vì không dám nhìn thẳng hắn Đổng Oánh Oánh cung cấp tình báo, "Mặc quần áo hàm lượng nguyên tố trong quặng cầm lấy mấy cái đẳng cấp, bàn trên cũng không rượu, nói giọng cũng không lớn như vậy, ách, trước đây ngược lại không có phát hiện, thì ra hắn dài được rất đẹp trai, kiểu tóc để nguyên quần áo phẩm quả đúng rất trọng yếu a."

	Nghe thế, Đổng Oánh Oánh nhịn không được xoay trước liếc một cái.

	Chính như bạn cùng phòng sở nói, Dư Vĩ Văn thay đổi đẹp trai.

	Vẫn là gương mặt đó, vẫn là cái kia vóc người, nhưng nhìn một cái thực sự biến hóa rất đại.

	Loại này mắt sáng cảm giác, nhượng Đổng Oánh Oánh không khỏi hồi tưởng dậy nàng cùng Dư Vĩ Văn lần đầu gặp lại lúc tràng cảnh, đó là  tại ngày mùa hè sau giờ ngọ hành lang, sạch sẽ thoái mái đại nam hài ôm cát hắn ngồi ở trên đất, cùng hành lang hai bên trong buội rậm hạ thiền hợp xướng.

	"Ta, ta. . ." Đổng Oánh Oánh do dự không tiến lên, ấp úng nói không nên lời một câu đầy đủ.

	Thiện giải nhân ý bạn cùng phòng buông tay ra, cười nói: "Đi chào hỏi a !, chia tay cũng có thể làm bạn, trước mặt nói rõ ràng, ngược lại sẽ không vướng víu không rõ, đi thôi, ta ngồi chờ ngươi."

	Đổng Oánh Oánh đưa cái ánh mắt cảm kích, đưa lưng về phía Dư Vĩ Văn làm mấy lần hít sâu, thu thập trong óc loạn thất bát tao các loại niệm trước về sau, nàng mặt không thay đổi đi hướng Dư Vĩ Văn, nhẹ giọng nói: "Buổi tối khỏe."

	Bao quát Khưu Hạo Thành ở bên trong, người cả bàn mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, đàng hoàng làm bối cảnh bản.

	Dư Vĩ Văn ánh mắt phức tạp, ừ một tiếng, không biết nên nói cái gì. Hắn dự liệu quá rất nhiều lần cùng Đổng Oánh Oánh tái kiến lúc tràng cảnh, nguyên cho là mình có thể phong khinh vân đạm, nhưng căn bản làm không được.

	"Ngươi. . . Có rãnh không? Chúng ta tâm sự?" Đổng Oánh Oánh nói, sườn trước liếc nhìn trong thang lầu.

	"Đi. Các ngươi ăn trước, đều nhiều hơn chịu chút a, lãng phí đáng thẹn!" Dư Vĩ Văn chỉ vào đầy bàn thức ăn ngon chào hỏi một tiếng, đứng dậy đi về phía thang lầu ở giữa.

	Đổng Oánh Oánh so với hắn chậm một bước, bởi vì nàng xem thấy bàn bên trên truyền đơn, tiện tay cầm một trương đặt ở trong tay vừa đi vừa nhìn. Vô ý thức đi tới Dư Vĩ Văn bên cạnh về sau, nàng lại thấy được không thích hợp, lui về phía sau một bước, tách ra khoảng cách.

	Bắt được bạn gái trước cái này cẩn thận động tác, Dư Vĩ Văn có chút thở dài, buồn bực đồng thời, trong lòng đối Diêu Y càng thêm cảm kích.

	"Thảo nào để cho ta tới Nam Liên Đại kéo người lần trước, mang ta đi mua bộ quần áo mới, đổi một tân kiểu tóc." Dư Vĩ Văn nghĩ thầm, "Đại khái là đã sớm ngờ tới loại khả năng này, hoặc là thấy cho ta trở về Nam Liên Đại nhất định sẽ đi tìm bạn gái trước, cái này hỏa, tâm tư thật nhiều, chuyện gì đều có thể nghĩ được như vậy chu toàn."

	Dư Vĩ Văn không lên tiếng, Đổng Oánh Oánh cũng không nói chuyện, ngưng trọng trầm mặc giằng co nửa phút, nàng không chịu nổi, tùy tiện suy nghĩ câu nói ra khẩu: "Ta nghĩ đến ngươi ly khai thượng kinh."

	"Ah, không có, ta dự định ở lại thượng Bắc Kinh, thành phố lớn nhiều cơ hội, không gian phát triển đại."

	"Ngươi tìm được công tác? Ngươi nghỉ ngơi ở đâu? Hiện tại không cho tốt nghiệp lưu giáo ở phòng ngủ đi."

	"Đúng, ít ngày trước tìm công tác, hiện nay ở trạm xe lửa cạnh bờ, hai ngày nữa liền dời, dự định mướn cái nhà một gian."

	"Ngươi. . . Vậy ngươi quá được như thế nào đây?"

	"Tạm được, vận khí tốt, có người nguyện ý giúp ta, để cho ta buôn bán lời chút tiền lẻ. Ha ha, lại nói tiếp, người nọ ngươi cũng đã gặp, ngày đó cùng chúng ta ngồi cùng một bộ thang máy cái kia, một ngày trước ban đêm ở chúng ta sát vách, duyên phận sao."

	Tuy nhiên kia trương viết "Cá cùng hùng chưởng, không thể kiêm được" thẻ kẹp sách sớm đã bị Đổng Oánh Oánh ném vào thùng rác, nhưng nàng đối Diêu Y nhưng là khắc sâu ấn tượng, lúc này giận tái mặt sắc, lạnh lùng nói: "Dư Vĩ Văn, chúng ta bây giờ là thông thường đồng học quan hệ, mời không nên nhắc lại sự tình trước kia, như vậy không tốt."

	"Ân, là không tốt lắm, sorry." Dư Vĩ Văn rất lý giải Đổng Oánh Oánh cẩn thận từng li từng tí, dù sao cũng là học sinh đang học, muốn bận tâm ảnh hưởng.

	Gặp Dư Vĩ Văn thái độ tốt như vậy, Đổng Oánh Oánh tâm mềm nhũn ra, nàng dùng quan tâm giọng: "Tìm được công tác là chuyện tốt, thế nhưng ngươi muốn tiết tỉnh chi tiêu, không thể là rồi mặt mũi, phùng má giả làm người mập, giống như vậy mời khách ăn cơm, ngươi một tháng tiền lương có thể mời được dậy mấy lần?"

	Nói ra ngươi khả năng không tin, ta đây vài ngày kiếm trích phần trăm, mỗi ngày ăn như vậy cũng không thành vấn đề.

	Những lời này Dư Vĩ Văn giấu ở trong lòng, không nói ra khẩu, không phải là không nghĩ khoe khoang, mà là lòng biết rõ mình bây giờ thu nhập so với dậy Đổng Oánh Oánh tân vui mừng kém nhiều lắm.

	"Đây là ngươi mang tới truyền đơn sao? Công việc của ngươi bây giờ là phát truyền đơn? Vẫn là cùng người hợp tác mở đường phố cơ phòng?" Đổng Oánh Oánh nắm bắt truyền đơn, rung trước thở dài, "Nếu như là mở đường phố cơ phòng, còn không bằng đi đường phố trước hát rong, ngươi chớ bị nhân lừa."

	"Không, công tác của ta là chiêu sinh, cụ thể liền không thèm nghe ngươi nói nữa, yên tâm, ta sẽ không bị mắc lừa, yên tâm, ta quá được rất tốt, ta nghĩ ngươi hẳn là sống rất tốt. . ." Dư Vĩ Văn bỗng nhiên đánh mất nói chuyện hứng thú, hắn lung lay trước, nói, "Kỳ thực, giữa chúng ta đã không có cái gì có thể nói bảo, hà tất lại nói sao, ngươi nhanh đi ăn cơm đi, bằng hữu ngươi đang chờ ngươi đấy, ngươi xem, nàng đói được cắn chiếc đũa."

	"Đợi đã nào...!" Đổng Oánh Oánh giống như Quỳnh Dao kịch nữ chủ góc như vậy hô hoán, "Chúng ta, sẽ không gặp lại sau a !?"

	Dư Vĩ Văn không có các loại..., cũng không trả lời, ba chân bốn cẳng về chỗ ngồi vị, nói dậy chiếc đũa lại phát hiện mình không hề muốn ăn.

	Cái này mẹ hắn coi là một chuyện gì à?

	Bằng mọi cách tâm tình bắt đầu khởi động cảm xúc, Dư Vĩ Văn hít một hơi dài, xa nhau một đôi đũa, hai tay đều cầm một chi, gõ bát dọc theo ly dọc theo hát nổi lên Diêu Y dạy hắn bài hát.

	"Đổng tiểu thư, ngươi chưa từng quên ngươi mỉm cười."

	"Coi như ngươi giống như ta, khát vọng già yếu."

	"Đổng tiểu thư, ngươi miệng góc xuống dưới thời điểm rất đẹp."

	"Tựa như cảnh sông dưới cầu, nước trong veo."

	Đổng Oánh Oánh kinh ngạc nhìn lại.

	"Đổng tiểu thư, ta cũng là cái phức tạp động vật."

	"Miệng trên một câu mang quá, trong lòng nhưng vẫn lặp lại."

	"Đổng tiểu thư, lầu canh ban đêm thời gian vội vã."

	"Xa lạ nhân, xin cho ta một chi Lan Châu."

	"Cho nên những khả năng kia đều không phải thật, Đổng tiểu thư,

	Ngươi mới không phải không có một người chuyện xưa bạn học gái."

	Dư Vĩ Văn chơi bốn năm âm nhạc, ngón giọng viễn siêu thường nhân, mặc dù không có cát hắn  tại tay, nhưng việc trải qua của hắn cùng thương thế sử dụng hắn có thể đem ca từ diễn dịch được vô cùng nhuần nhuyễn.

	Lác đác vài câu, liền khiến cho trong phòng ăn nói chuyện với nhau tiếng cùng chén đũa tiếng đánh biến mất, giờ này khắc này, hết thảy ánh mắt tập trung một chỗ.

	Ngắn ngủi dừng lại về sau, Dư Vĩ Văn nhắm mắt lại, tận tình hát ra cao trào.

	"Yêu trên một ngựa hoang, có thể trong nhà của ta không có thảo nguyên."

	"Điều này làm cho ta cảm thấy tuyệt vọng, Đổng tiểu thư."