Chương 267 : Vương Huy môn điếm mở Trương Nghi thức

	Chương 267 : Vương Huy môn điếm mở Trương Nghi thức

	Thượng Kinh thành phố hòa bình đường đường dành riêng cho người đi bộ đều dài 1. 5 km, chuyển tây bắc tới Đông Nam xu thế, Đông Nam cùng doanh khẩu đạo giao tiếp, tây bắc kéo dài đến Phúc Yên đường cái.

	Hòa bình hai bên đường có công viên trung tâm, Thiên Hà như vậy di nhân hưu nhàn cảnh điểm, cũng có vạn sản nghiệp quảng trường, Thượng Kinh bách hóa các loại đại hình mua sắm thương trường, vô cùng náo nhiệt phồn hoa.

	Lại bởi vì hòa bình đường cùng Tân Giang nói vuông góc thành 90 độ, thập tự đường khẩu phụ cận cao lầu san sát, cố lại có "Hòa bình đường thập tự kim đường phố" mỹ dự.

	Hoa Hạ bách hóa, Tân Giang thương hạ, không lo bách hóa, tới mua sắm quảng trường, mưa gió căn cứ các loại mua sắm nơi chiếm giữ hơn thế, cái này "Thập tự kim đường phố" là hiện nay Thượng Kinh phồn hoa nhất thương nghiệp khu.

	Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ môn điếm, chính tọa lạc tại hòa bình đường tối đông đầu chỗ, rời hòa bình đường chỉ có một đạo cách.

	Chu một sớm thượng hòa bình người qua đường người đến đi nối gót ma vai, phàm là đi ngang qua Tìm Phòng Võng môn điếm du khách đều sẽ hơi chút nghỉ chân một phen.

	Hàn Hằng cự đại nhân hình khí cầu đọng ở môn điếm bên ngoài, nghĩ không thấy đều khó khăn.

	Lúc này Hàn Hằng làm cao nhân khí cao lưu lượng nghệ nhân ưu điểm hoàn toàn bày ra, trên trăm tên Hàn Hằng người ái mộ ăn mặc thống nhất chế phục  tại đường phố tóc truyền đơn, một mực khuyên đạo chung quanh người đi đường hiểu rõ Tìm Phòng Võng tin tức.

	Vương Huy người mặc đẹp trai tây chứa ở trong điếm dò xét, mỗi nhất tấm áp phích, từng cái quầy hàng, từng cái công nhân hắn đều nhất định phải tự mình quá hỏi, làm được trong lòng có cân nhắc.

	Tìm Phòng Võng  tại Thượng Kinh bị đánh lén quá lợi hại, hắn không thể không xuất ra hai trăm phần trăm tinh lực, bởi vì hắn đã không có thất bại chỗ trống.

	Nếu lần này môn điếm ra lại sự tình, Tìm Phòng Võng đúng Thượng Kinh thị trường khai thác cũng chỉ có thể cuối cùng đều là thất bại, Vương Huy  tại Tìm Phòng Võng thời gian cũng không tính đến rồi đầu.

	Lí lí ngoại ngoại kiểm tra rồi một lần, đem tất cả tỉ mỉ đều hạch đúng không có lầm về sau, Vương Huy lúc này mới thở phào, đúng Trương Minh Huy phân phó nói: "Tất cả rượu trưng bày đều phải chú ý an toàn, còn có bưng rượu kia mấy cái nữ phục vụ viên gót giầy quá cao, làm cho các nàng cẩn thận một chút, ngàn vạn lần chớ cho ta đụng vào hộ khách."

	Dừng một chút, hắn lại lo lắng hỏi: "Dương bí thư đến rồi sao?"

	Vương Huy vốn là dùng Phòng Gia Hạnh Phúc Lý ba mươi buồng trong làm như áp trục, nhưng bây giờ bị Diêu Y tiện tay phá hư, hắn chỉ được lùi lại mà cầu việc khác, sẽ cùng chánh phủ ký ước nghi thức làm áp trục, trước giờ hiện trường ký ước.

	Nghĩ vậy sự kiện Vương Huy tâm đầu đang ở rỉ máu, môn điếm tác dụng chủ yếu là vì cùng phòng địa sản trung gian câu thông, nếu là có thể xuất ra vật mỹ giới liêm tốt phòng nguyên đến, ngay lập tức sẽ có thể lung lạc không ít người tâm, thành lập tốt đẹp chính là thương nghiệp quan hệ.

	Cùng chính phủ ký ước đầu tư, Dương bí thư tự mình qua đây sân ga, còn có cân nhắc đài truyền hình truyền thông trắng trợn đưa tin, nhìn bề ngoài rất phong cảnh.

	Có thể chăm chú tính toán sổ sách, việc này căn bản là cái lấy lại mua bán lõ vốn.

	Đầu tiên ký ước sau khi hoàn thành, phong cảnh chính là chính phủ, được lợi chính là Thượng Kinh nhân dân, Tìm Phòng Võng nhiều lắm chính là thâm hụt tiền kiếm thét to, đề thăng điểm nổi tiếng.

	Cùng Diêu Y Yếu Gia mạng từ không tới có không giống với, Tìm Phòng Võng vốn là có toàn quốc nổi tiếng, thêm thượng Hàn Hằng làm phát ngôn viên quan hệ, Tìm Phòng Võng  tại toàn quốc trong phạm vi danh khí lần nữa ấp trứng, đúng Thượng Kinh điểm ấy danh khí căn bản xem không thượng.

	Hơn nữa vì mời được Dương bí thư, môn điếm khai trương quy cách lần nữa tăng lên, từ thương nghiệp tiếp đãi đưa lên đến chính vụ tiếp đãi, tốn hao cũng tương ứng tăng không ít.

	Trương Minh Huy thấp giọng nói: "Ta mới vừa cùng tài xế đi qua điện thoại, nói Dương bí thư mới vừa xuống xe."

	Tìm Phòng Võng môn điếm môn khẩu bởi vì đối mặt đường dành riêng cho người đi bộ nguyên nhân, không còn cách nào đỗ xe, Dương bí thư đám người chỉ có thể bộ hành qua đây.

	Vương Huy sắc mặt nhất thời trắng nhợt, hắn đem tiệm mặt hết thảy đều an bài thỏa đáng, có thể hắn chung quy chỉ có một người, luôn luôn tính sai thời điểm.

	Hắn thiên toán vạn toán không nghĩ tới môn khẩu không thể ngừng xe, người của chính phủ chỉ có thể ở đường dành riêng cho người đi bộ khẩu xuống xe sau đó đi tới.

	Vương Huy quyết định thật nhanh nói: "Nhanh lên an bài cái khác nhân tiếp đãi hộ khách, ngươi cùng đi với ta tiếp Dương bí thư."

	Lúc này muôn ngàn lần không thể xảy ra sự cố, vạn nhường một cái Dương bí thư sinh ra Tìm Phòng Võng ngạo mạn vô lễ ấn tượng, vậy coi như không xong.

	Thượng Kinh chánh phủ thành phố vốn là cùng Diêu thị tập đoàn bản địa sản nghiệp mắc xích vô cùng chặt chẽ, Diêu Y bên kia là có thể tiến dần lên lời nói, một ngày có sơ xuất gì, hậu quả khó mà lường được.

	Hắn mang theo Trương Minh Huy vội vội vàng vàng xuất môn, liền gặp được Dương bí thư cùng Diêu Y hai người song song từ đường dành riêng cho người đi bộ đối diện đã đi tới.

	Vương Huy một đôi mắt trừng được chuông đồng cao thấp, trông coi Diêu Y truyền hình trực tiếp ngây người.

	Thế nào lại là Diêu Y?

	Diêu Y làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	Dựa theo Yếu Gia khoa học kỹ thuật thông bản thảo, sáng hôm nay nhưng là có buổi họp báo tin tức muốn cử hành, làm Yếu Gia khoa học kỹ thuật lão tổng, Diêu Y làm sao có thể không thân gặp hiện trường, ngược lại đi tới Tìm Phòng Võng môn điếm mở trương hoạt động thượng?

	Còn kia dùng đúng dịp cùng Dương bí thư đụng phải nhất khởi?

	Âm mưu, nhất định là âm mưu!

	Liên Tưởng Diêu Y qua lại xuất thủ, Vương Huy chỉ cảm thấy một cảm giác mát từ chân đáy cùng dọc theo cột sống vọt lên, kích thích hắn da đầu phát ma.

	Vương Huy tâm trung thẳng chửi má nó, khuôn mặt thượng lại nổi lên nụ cười nghênh đón.

	Làm Tìm Phòng Võng  tại Thượng Kinh lãnh đạo tối cao, Vương Huy có nghĩa vụ cũng có dũng khí và Diêu Y đấu đến cuối cùng.

	"Dương bí thư, thật ngại quá không có thể xuất môn nghênh tiếp ngươi."

	Vương Huy nụ cười thành khẩn, mới vừa phải làm một kiểm thảo, lại nghe Dương bí thư cười nói: "Hôm nay là Tìm Phòng Võng lễ lớn, ta đã nghe Diêu tổng đã nói ngươi bận rộn được xoay quanh, cố ý nhượng Diêu tổng  tại đường dành riêng cho người đi bộ chờ ta đã tốt vô cùng."

	Ta nhượng Diêu Y đi chờ ngươi?

	Vương Huy trong đầu hiện lên một tia nghi ngờ, bất quá gặp Dương bí thư không có sinh khí, ngay sau đó cũng là mỉm cười, nhường ra lối đi nhỏ làm ra mời đến tư thế.

	Dương bí thư xung trận ngựa lên trước tiến nhập môn điếm, Diêu Y theo sát mà thượng , Vương Huy tâm trung lần nữa chửi má nó, cũng chỉ được đi theo.

	Dương bí thư mới tiến nhập môn điếm, lập tức có một đoàn lão bản qua đây hướng hắn nắm tay chào, hắn nhất bên nắm tay nhất bên dò xét toàn bộ môn điếm phong cách, đúng Vương Huy cười nói: "Xem cửa này cửa hàng vị trí cùng lắp ráp phong cách, chỉ sợ là hạ không ít tiền vốn a !."

	"Tìm Phòng Võng một mực rất trọng thị Thượng Kinh thị trường, vì biểu đạt thành ý, đương nhiên hội tăng lực độ đầu tư."

	Vương Huy tâm trung vui vẻ, lập tức theo Dương bí thư lời nói nói ra: "Lần này Dương bí thư ngươi có thể tự mình đến nhân chứng công ty chúng ta môn điếm mở Trương Nghi thức, thật sự là làm chúng ta vẻ vang cho kẻ hèn này, cầu cái đó không được."

	Hắn nhất mặt nói, nhất mặt nhìn chằm chằm Diêu Y, rất sợ Diêu Y nói ra cái gì nghe không trúng lời nói tới.

	Diêu Y chỉ là mỉm cười, ngược lại cách xa Dương bí thư, cùng cái khác phòng địa sản trung gian phàn đàm.

	"Không tốt, tiểu tử này là nghĩ hiện trường đào ta tường góc!"

	Nghĩ đến Phòng Gia ba mươi buồng trong đã bị Diêu Y  tại tay ở bên trong, Vương Huy nhất thời bổ não Diêu Y mục đích, hắn lập tức gọi tới Trương Minh Huy phân phó nói: "Ngày hôm nay ngươi cái gì cũng không cần làm, liền cho ta nhìn chằm chằm Diêu Y, xem hắn đến tột cùng muốn làm cái gì."

	Trương Minh Huy điểm đầu, đồng thời ánh mắt hung tợn đóng vào Diêu Y thân thượng.

	Hắn cũng sợ Diêu Y làm ra cái gì yêu thiêu thân.

	Vương Huy lại nói: "Còn có hắn tiếp xúc qua phòng địa sản trung gian cùng cái khác hộ khách, đều phải làm dễ nhớ ghi âm, nhìn bọn họ có phải hay không bị Diêu Y câu dẫn, điều kiện là cái gì. . ."

	Trương Minh Huy lần nữa điểm đầu, làm Vương Huy tâm phúc, hắn có thể lý giải Vương Huy một loạt hành động là đến từ đúng Diêu Y kiêng kỵ.

	Dù sao đối phương luôn là có thể bắt được Tìm Phòng Võng nhược điểm ra sức đánh, thủ đoạn cao minh đến căn bản là không có cách phòng bị, hiện tại phí đại khí lực nhìn chòng chọc tử hắn dù sao cũng hơn một hồi xảy ra chuyện tốt.

	Hai người đang khi nói chuyện, Diêu Y thoải mái đi tới trước mặt bọn họ.

	Vương Huy cùng Trương Minh Huy lập tức im tiếng, hai người bốn con mắt nhìn chằm chằm Diêu Y, như là muốn từ Diêu Y khuôn mặt thượng đào ra cái gì đáp án tới.

	"Các ngươi đừng quá khẩn trương, hôm nay là các ngươi Tìm Phòng Võng tốt thời gian, làm Thượng Kinh hành nghiệp đồng liêu, ta quá tới giúp các ngươi đứng sân ga chào hỏi một chút cũng là chuyện rất bình thường."

	Diêu Y nụ cười chân thành không gì sánh được, hắn chỉ vào bên cạnh một cái hoa lam nói: "Ngươi xem, cái này lẵng hoa vẫn là ta tự mình đi chọn lựa, xem được không?"

	Trương Minh Huy bộ mặt co rúm, quyền đầu bóp vang lên kèn kẹt, làm Trương Minh Lượng đệ đệ, hắn đúng Diêu Y hận so với thường nhân càng nhiều, mỗi lần nhìn thấy Diêu Y bộ kia không lo ngại gì dáng dấp, liền hận không được đi tới đánh hắn hai quyền hết giận.

	Vương Huy thấy thế tâm trung thầm than một tiếng, Trương Minh Huy năng lực không tệ, nhưng chỉ có dễ dàng xung động, xử trí theo cảm tính, Diêu Y lúc này mới tùy tiện nói hai câu để Trương Minh Huy lòng rối như tơ vò, xem ra nhượng hắn nhìn chằm chằm Diêu Y kế hoạch đã tuyên cáo phá sản.

	Chỉ là nhất đi lên, nói ba xạo là có thể phá hỏng an bài của mình.

	Diêu Y người này, thật là thật là đáng sợ!

	Mỗi khi chính mình cho rằng đã đủ rồi hiểu rõ hắn lúc, hắn chung quy lại có thể cho thấy khác năng lực, đột nhiên thay đổi được xa lạ.

	Làm một thương nhân, cái này hỏa quả thực không hề đoản bản!

	Vương Huy đẩy ra Trương Minh Huy, nhượng hắn đi phục vụ cái khác hộ khách, sau đó siết chặc quyền đầu, thấp giọng quát nói: "Diêu Y, giữa chúng ta là tử địch, ngươi cũng đừng giả mù sa mưa qua đây lấy lòng, ta không để mình bị đẩy vòng vòng."

	"Nói đi, hôm nay ngươi tới mục đích rốt cuộc cái gì? Là muốn muốn cho chúng ta môn điếm khai trương xấu mặt dùng?"

	Diêu Y nhìn hắn một cái, mạn điều tư lý nói: "Vương tổng lấy lẫn nhau rồi, dầu gì cũng là cấp tỉnh công ty lão tổng, một điểm lòng dạ vẫn là phải có a?"

	Vương Huy cười lạnh nói: "Cùng Diêu tổng so với, ta tính cái gì? Ngươi thiếu đổi chủ đề, nếu như không nói ra mục đích hôm nay, ta hiện tại cứ gọi bảo an đưa ngươi rời đi."

	Diêu Y mỉm cười nói: "Ngươi những lời này nói rất có đạo lý, ngươi cùng ta quả thực không thể sánh bằng. Tìm Phòng Võng có thể cùng ta đúng bên trên, chỉ có Mặc Viễn Tuyền, mà ngươi cho dù có vài năng lực, cũng chỉ có thể làm Mặc Viễn Tuyền một con cờ. Còn có, ngươi cùng ta cho tới bây giờ thì không phải là tử địch, Tìm Phòng Võng cùng Yếu Gia mạng là tử địch, chúng ta không phải."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Coi như ngươi không niệm lấy ta tặng hoa cái giỏ chúc mừng tình, vừa rồi ta và Dương bí thư một đường đi tới, đều cũng tính giúp ngươi nhất bả, điểm này ngươi cũng muốn phủ nhận?"

	Vương Huy mặt băng bó nói: "Ngươi hội hảo tâm như vậy?"

	Đối với Diêu Y bỗng nhiên tốt như thế cách làm, Vương Huy trong lòng một trăm không tin ta, hắn một mực suy tư về Diêu Y có thể ý đồ, lại có phát hiện không một cái so với nhượng Dương bí thư sinh khí càng làm cho Diêu Y vui vẻ lý do.

	Diêu Y lắc đầu nói: "Ta hảo tâm hay không không nặng muốn, quan trọng là ... Ta sở tác sở vi quả thực đối với ngươi có trợ giúp, không muốn nghe một chút lý do của ta dùng?"

	Vương Huy điểm một cái đầu, không có hé răng.

	Diêu Y cười nói: "Ngươi người này a, chính là quá trục. Lúc đầu Hàn Hằng sự tình ngươi quỳ xuống cầu ta, không phải nói muốn cùng ta công bằng đánh một trận dùng? Đã đúng ta đáp ứng rồi cùng ngươi công bằng đánh một trận, cũng không tiết dùng những trò vặt  này cùng ngươi so chiêu, dù sao trong mắt của ta, ngươi sẽ là Yếu Gia lưới trọng yếu nhân tài. Ta một mực không thị trường bộ quản lý vị trí, chính là vì chờ ngươi qua đây."

	Vương Huy bị hắn mấy câu nói đó tức giận giận sôi lên, hắn nộ mà sống cười nói: "Dựa theo Diêu tổng ý của lời này, mặc kệ ta Vương Huy làm cái gì, làm như thế nào, đều là tất bại kết cục. Cho nên ngươi giữ lại quản lí chờ ta qua đây, còn chủ động qua đây lấy lòng hòa hoãn quan hệ, ta còn được dẫn ngươi phần ân tình này?"

	Diêu Y vui vẻ nói: "Không tệ không tệ, ta chính là ý này, ngươi tổng kết rất tốt, không hổ là ta nhìn trúng nhân tài."

	Vương Huy sắc mặt dần dần đổi xanh, ta dẫn ngươi muội a, có như vậy tới cửa đương mặt vũ nhục nhân dùng?

	Bất quá đối phương dù sao giúp Tìm Phòng Võng giải vây một lần, hắn cũng không tiện lại ác ngôn tương hướng, chỉ được cảnh cáo nói: "Chuyện vừa rồi coi như ta thiếu ngươi một cái ân huệ, bất quá từ tục tĩu nói phía trước đầu, ngày hôm nay ngươi nếu như dám ở chỗ này nháo sự, ta tuyệt đúng không tha cho ngươi."

	Diêu Y cười híp mắt nói: "Yên tâm, ta không chỉ có sẽ không nháo sự, ta còn hội giúp ngươi xem bãi, cam đoan cái khác nhân cũng sẽ không nháo sự."

	 tại Thượng Kinh mảnh đất nhỏ thượng , Diêu Y vẫn là có mấy phần mặt mũi, lời này nói ra chính là một cái nước bọt một cái đinh, quản dùng!

	Vương Huy nửa ngờ nửa tin, bất quá lúc này thảm đỏ đã phô khai, một cái lại một cái công ty lão tổng đã tại người chủ trì mời mọc đi thượng thảm đỏ, liền ngay cả Hàn Hằng cùng Dương bí thư cũng đã đứng vững, chỉ còn lại có Vương Huy cùng Diêu Y còn rời được khá xa.

	Dựa theo qui trình, Vương Huy ngay lập tức sẽ muốn lên đài cùng mọi người đứng ở nhất lên, nghe người chủ trì đọc diễn văn.

	Diêu Y tồn tại nhượng Vương Huy hoàn toàn không cách nào bỏ qua, hắn nghĩ di chuyển đều thấy được vô cùng trầm trọng.

	Hắn có loại dự cảm, một ngày Diêu Y ly khai tầm mắt của mình, nhất định sẽ gây ra cái tin tức lớn.

	Diêu Y liếc mắt một cái thấy ngay Vương Huy ý tưởng, cười nói: "Ngươi đi đi, ta ở nơi này, nơi nào đều không đi, rượu của các ngươi tạm được, ta uống một chút không ngần ngại a !."

	"Không ngại, ngươi thích còn có thể mang đi."

	Vương Huy rốt cục vẫn phải quyết định lên đài, hắn mới đi hai bước, chứng kiến thảm đỏ trước xếp thành một hàng ký giả truyền thông cùng trường thương đoản pháo, đầu óc giật mình một cái.

	Không tốt, suýt chút nữa bị Diêu Y lừa.

	Tất cả mọi người xem ta cùng Diêu Y  tại nhất khởi nói chuyện phiếm, nhưng bây giờ bỏ xuống Diêu Y một người lên đài, như vậy không công bình đối đãi,  tại hữu tâm nhân trong mắt tuyệt đúng có thể góp thành nhất thiên bát quái luận án.

	Thêm thượng Diêu Y cùng Lương Điền Điền quan hệ náo được dư luận xôn xao, mượn dùng một chút đài truyền hình truyền thông lực lượng vẫn không phải là dễ.

	Đến lúc đó Diêu Y chỉ muốn đem đỉnh đầu hành nghiệp không đoàn kết, Tìm Phòng Võng chèn ép Yếu Gia lưới mũ trừ đi, thông bản thảo một phát, kích động Thượng Kinh nhân dân tâm tình. . .

	Trong nháy mắt, Vương Huy như là đã trải qua trăm năm tang thương, mồ hôi tích tích đáp đáp theo áo sơmi chảy vào trong quần lót, cuối cùng tất cân nhắc rơi xuống  tại giày da chi trung.

	Không thể để cho hắn thực hiện được!

	Vương Huy lập tức xoay đầu lại, kéo lại đang ở rượu thử Diêu Y cánh tay, cười nói: "Diêu tổng, ngươi xem Dương bí thư bọn họ đều đã vào chỗ, chỉ chờ chúng ta đi qua, nghi thức lại bắt đầu."

	Diêu Y cũng không giãy dụa, chỉ là nhẹ nhàng buông xuống ly rượu đỏ, bình tĩnh nói: "Vương tổng, đây chính là ngươi chủ động mời ta lên đài, ngươi cần phải hiểu rõ a."

	 tại Vương Huy trong con ngươi, Diêu Y như ma quỷ nụ cười từng bước hiển hiện, giọng nói cũng thay đổi được thấp trầm kinh khủng.

	"Ta nếu như lên rồi, xảy ra chuyện gì ta có thể không khống chế được, ngươi tốt nhất vẫn là ngẫm lại rõ ràng."

	"Người tuổi trẻ, xung động là ma quỷ biết không?"