Chương 225 : Mạch nước ngầm (canh thứ nhất cầu vé tháng)

	"Nghiêm thúc thúc, là ta, Diêu Y."

	Diêu Y mới lên xe, liền bấm Nghiêm Văn Tương điện thoại.

	Sự tình như là đã phát sinh, duy nhất có thể nắm chặc chính là sự thái phát triển, còn có kết cục.

	Hắn đúng Phàn Lực nói đây là việc nhỏ, đích xác không có khen hải khẩu, đối với Diêu thị tập đoàn bộ tư pháp tới nói, loại này đánh lau bên sự kiện xử lý hoàn toàn chính xác không khó.

	Không có bị đề phòng cẩn thận nguy hiểm mới kêu nguy hiểm, thiên lý chi đê, tai nạn sinh ra là bởi vì nhân trị lơ là sơ suất.

	Nhưng nếu như trước giờ bị người phát hiện đề phòng, cũng đúng lúc tra lậu bổ khuyết, kia dùng thoạt nhìn rất đáng sợ giữ tại nguy cơ, nhưng cũng chỉ thường thôi.

	Sau một tiếng, Diêu Y xuất hiện ở bỏ hoang internet môn khẩu, theo hắn cùng đi còn có Diêu thị tập đoàn bộ tư pháp người phụ trách, Triệu Trí Viễn.

	Triệu Trí Viễn năm nay bốn mươi hai tuổi, Thanh Hoá đại học pháp luật hệ nghiên cứu sinh, nhậm chức Diêu thị tập đoàn về sau, trước sau sáu lần trợ giúp tập đoàn đánh thắng then chốt chiến dịch,  tại nội bộ tập đoàn lực ảnh hưởng rất đại.

	Đối mặt công huân cao tiền bối, Diêu Y nói cũng vô cùng khách khí: "Triệu thúc thúc, chuyện này là ta suy nghĩ không chu toàn, kinh động ngươi, làm phiền đi chuyến này."

	Diêu Y cũng không nghĩ đến Nghiêm Văn Tương thật không ngờ coi trọng, ngay cả tập đoàn công ty pháp vụ người phụ trách đều kêu đến.

	Triệu Trí Viễn trong nghề chiến tích bưu hãn, Thượng Kinh bên trong có thể địch nổi đồng hành một tay đều có thể đếm được.

	Ngoại giới thậm chí đồn đãi, nếu như hắn không phải nương nhờ Diêu thị tập đoàn, mà là đang bên ngoài mới bước chân vào giang hồ, thậm chí có cơ hội cùng Giang Thụy nổi danh.

	Nhượng hắn tới xử lý chuyện này, hơi có chút giết gà sao lại dùng đao mổ trâu ý tứ.

	Gặp Diêu Y mặt lộ vẻ vô cùng kinh ngạc, Triệu Trí Viễn cười nói: "Tiểu Diêu tổng không cần khách khí, Nghiêm Văn Tương nghe điện thoại thời điểm ta vừa vặn ở bên bên, lại không cái gì những chuyện khác, không bằng đi ra đi bộ một chút."

	Làm Diêu thị tập đoàn bộ tư pháp người phụ trách, Triệu Trí Viễn thủ hạ công nhân đạt hơn Bách phu, mỗi ngày không nói một ngày kiếm tỷ bạc, mấy trăm cơ vẫn phải có.

	Như vậy lí do thoái thác, bất quá là  tại hướng Diêu Y lấy lòng.

	Dù sao Diêu Y là Diêu thị tập đoàn người nối nghiệp, trước thời gian làm quan hệ tốt cũng không chuyện xấu.

	Diêu Y lòng biết rõ, không hề khách khí, cười nói: "Vậy thì cực khổ."

	Triệu Trí Viễn cười nói: "Phòng địa sản nghề nghiệp qui trình dài dằng dặc, mỗi cái giai đoạn đều có thể gặp phải như vậy chuyện như vậy. Ngươi yên tâm, ta đã phái người tiến đi xử lý. Công ty chúng ta đồng sự có phong phú lên đúng các loại tình huống kinh nghiệm."

	Diêu Y gật đầu nói phải, hắn chưởng quản Diêu thị tập đoàn nhiều năm, đối với phòng địa sản bộ môn toàn bộ quy trình đều hết sức rõ ràng.

	Từ phá bỏ và dời đi nơi khác bắt đầu, thi công, tiêu thụ, bán về sau, bất động sản quản lý các loại các loại mỗi cái phân đoạn đều sẽ gặp phải rất nhiều tình trạng, hộ khách tặng nói ra đều là việc nhỏ, thậm chí  tại có chút thời điểm còn có đối thủ cạnh tranh ác ý hãm hại lau đai đen di chuyển nhịp điệu.

	Tuy nhiên Diêu thị tập đoàn làm địa sản thủ trọng phẩm chất, nhưng trí giả thiên lự luôn luôn vừa mất.

	Huống nhân thượng 100 muôn hình muôn vẻ, nhân tâm khó dò.

	Thế gian này trắng hay đen, đúng hay sai, ai có thể đơn giản nói rõ ràng.

	Thành lập bộ tư pháp chính là vì xử lý tranh cãi, nhượng tất cả tố cầu theo nếp y theo quy đạt được giải quyết, thực sự không được, cũng có thể lên tòa án phân rõ trách nhiệm, không đến mức rơi vào bị động.

	Đã đúng Triệu Trí Viễn đều nói phái người xử lý, Diêu Y phải làm chính là kiên trì đợi là được.

	. . .

	Internet bên trong, một tên người mặc tiểu tây trang nữ tử đang ở vài nhân viên an ninh "Hộ pháp" xuống, cho Thập Tam tên bị "Mời" tới được nam tử cấp cho hoà giải hiệp nghị thư.

	Cái này Thập Tam tên nam tử đại thể đều là không nghề nghiệp lưu dân cùng địa bĩ lưu manh, đảo đều không có văn hóa gì, lúc giở tay giở chân cũng dáng vẻ lưu manh.

	Mọi người lúc này trong lòng chính không có đáy, bắt được đồ đạc nào dám tùy tiện ký, chỉ nói muốn nhất khởi suy nghĩ một chút, thương lượng một chút.

	Cái này bên Diêu thị nhân cũng không bức bách quá mức, chỉ cho bọn họ mười phút thời gian tự cân nhắc, trước lui ra ngoài.

	Tôn Vũ là trong mười ba người bằng cấp cao nhất, hai ngày lẫn nhau chỗ xuống tới đại gia cũng phát hiện hắn bất đồng cái đó chỗ, cho nên khi đại gia bắt được hoà giải sách, một cách tự nhiên tụ tập ở tại Tôn Vũ thân bên.

	"Tiểu Tôn, ngươi xem một chút cái này thượng mặt đến đáy viết cái gì. Ta thật là xem được sọ não ngất."

	"Chúng ta là không phải cũng bị bắt lại sao?"

	"Ta nhưng là cái gì cũng không hiểu. . ."

	Tôn Vũ ý bảo đại gia đừng hoảng hốt, tỉ mỉ lật nhìn hoà giải sách sau đó, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

	Phần này hoà giải sách thực sự quá đơn giản, trừ để cho bọn họ thừa nhận lau đen Yếu Gia mạng ở ngoài, hoàn toàn không có có kỳ hắn phụ gia điều kiện.

	Nói cách khác, Yếu Gia vừa vặn tốt giống như không có muốn theo đuổi cứu bọn họ trách nhiệm ý tứ.

	Hắn sẽ cùng hiểu rõ sách nội dung hướng đại gia nói rõ sau đó, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

	Những thứ này địa bĩ lưu manh nói một cách thẳng thừng đều là người nghèo, lau đen Yếu Gia mạng cũng là kiếm miếng cơm ăn, nếu như đối phương yêu cầu bồi thường thường tiền, bọn họ còn thật không biết như thế nào cho phải.

	Ngược lại đòi tiền không có, một cái mạng cùi.

	"Ngược lại miễn phí nhìn hai ngày điện ảnh, còn có đồ ăn, coi như nghỉ ngơi hai ngày."

	"Không có việc gì là được, chúng ta nhanh lên ký tên tốt lắm."

	"Ngươi hội miêu tả ấy ư, nói cho ta 'Thắng' chữ viết như thế nào? Ta hiện tại cầm bút đều thấy được không được tự nhiên. . ."

	Tôn Vũ cầm hoà giải sách, trông coi rơi vào cao hứng mọi người, trong lòng luôn cảm giác có chút không thích hợp.

	Chuyện này quá dễ dàng, đối phương tha thứ quá đơn giản.

	Hắn là đã biết Phan Hỉ thủ đoạn, đây chính là so với Hùng lão đại còn lợi hại hơn thật nhiều lần nhân, không có khả năng dễ dàng như vậy buông tha bọn họ.

	Phan lão đại gia người tại nói thượng không có tốt như vậy nói a.

	Kỳ quái.

	Hắn vẫn còn ở do dự, không biết người nào bỗng nhiên nói một câu: "Hắc, Yếu Gia mạng là ở trốn tránh trách nhiệm đâu . Bọn họ đem chúng ta bắt tới là phi pháp giam cầm, phải thường tiền, hiện tại chúng ta ký cái chữ này, sẽ không cầm tiền."

	Tôn Vũ nhất thời ý thức trung linh quang lóe lên, đúng vậy!

	Phi pháp giam cầm nhưng là phạm pháp, không lỗ cái xấp xỉ một vạn làm sao có thể chấm dứt!

	Yếu Gia mạng nhất định là sợ, vừa muốn muốn cùng chúng ta cùng hiểu rõ, đúng, nhất định là như vậy!

	Tôn Vũ đầu óc sống lại, vội vã ngăn trở đang chuẩn bị ký tên nhân, hưng phấn nói: "Chúng ta không thể ký, nhất ký nhưng là không còn tiền!"

	"Tiền gì?"

	Thời gian quá được khổ ha ha mọi người nghe được chữ tiền, hai mắt đều ở đây sáng lên, vây quanh Tôn Vũ như là lang thấy được thịt.

	Tôn Vũ cười ha ha, nhổ bãi nước miếng, đắc ý nói: "Lần này Yếu Gia mạng xui xẻo, bọn họ phi pháp giam cầm chúng ta là phạm pháp, nếu như làm lớn lên bọn họ cũng sẽ chịu không nổi."

	"Bọn hắn bây giờ muốn cho chúng ta ký hoà giải sách, chính là nghĩ biến mất phi pháp giam cầm chuyện của chúng ta thật! Chữ này, chúng ta có thể muôn ngàn lần không thể ký, nhất khởi gõ hắn một khoản lại nói."

	Lại có người nói: "Tiểu Tôn ngươi nói là rất có đạo lý, đối với chúng ta đều như vậy, cái nào còn có tư cách cùng Yếu Gia mạng đấu?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là tầng dưới chót xã hội đen, minh bạch nghèo không cùng phú đấu đạo lý.

	Đã đúng đối phương có thể tìm tới chính mình một lần, là có thể tìm được chính mình lần thứ hai.

	Hiện tại chỉ là việc nhỏ, đối phương nguyện ý cùng hiểu rõ nhưng thật ra là cơ hội tốt.

	Nếu là thật gõ đối phương một khoản tiền, không làm được hội náo xảy ra chuyện lớn gì tới.

	Có tiền, cũng phải có mệnh hoa mới đúng.

	Tôn Vũ đương nhiên cũng biết mọi người lo lắng, sự tình thượng nếu như thay đổi lúc khác, hắn cũng có thể sẽ ký cái này cùng hiểu rõ sách xong hết mọi chuyện.

	Không khéo chính là, hắn đã hai ngày không có hải phấn, ma túy nhanh không đè ép được.

	Lúc này Tôn Vũ mặt thượng lãnh tĩnh, nhưng nội tâm lại cực độ luống cuống.

	Hắn tâm tình vô cùng không ổn định, toàn thân đều không khí lực, trong đầu duy vừa nghĩ muốn chính là về nhà sớm hấp phấn.

	Chỉ là hắn hiện tại người không có đồng nào, đừng nói quét lên, ly khai internet ngay cả mua tô mì tiền cũng không có, ước đoán chỉ có thể đói bụng.

	Cũng may lão Thiên có mắt, nhượng hắn nghĩ tới rồi Yếu Gia mạng phi pháp giam cầm từ đầu, lần này xem như là thiên hàng hoành tài, không chuẩn bị một khoản tiền tới hoa hoa, quả thực có lỗi với chính mình.

	Thà giết lầm, không buông tha.

	Liều mạng!

	Hắn con ngươi loạn chuyển, quyết định chủ ý hậu lúc này mới cười lạnh một tiếng, hấp dẫn ánh mắt của mọi người nói: "Các ngươi có nghĩ tới không, một ngày ký hoà giải sách, chúng ta nhưng là một phân tiền đều lấy không được. Ta bất kể các ngươi nghĩ như thế nào, ngược lại ta sẽ không hoà giải, chờ ta về sau lấy được tiền, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở qua các ngươi. Các ngươi. . . Dù sao cũng nên nghe nói qua hộ bị cưỡng chế chuyện a !? Phải làm lưu manh tài năng phát tài a!"

	Gặp Tôn Vũ nói hữu mô hữu dạng, mọi người lại gặp khó khăn, có vài người tâm tư linh hoạt, có chút đói khát, dù sao cơ hội như thế không nhiều lắm, nếu là thật có thể cắn một miếng thịt đến, thật là nhiều hương!

	Nhưng vào lúc này, lại có người nói: "Tiểu Tôn, ngươi nói chúng ta phải bao nhiêu tiền thích hợp?"

	Những lời này vừa hỏi lên, chỉ nghe thấy một mảnh nuốt nước miếng thanh âm, hiển nhiên tất cả mọi người đã động tâm.

	Tôn Vũ cũng thấy được có chút khô miệng khô lưỡi, hắn miễn cưỡng nói: "Ta cảm thấy được chúng ta mười ba người,... ít nhất ... Muốn một chục vạn a !?"

	Ý tứ của hắn là nhất khởi muốn một chục vạn, mỗi người phân hơn mấy ngàn không sai biệt lắm.

	Không ngờ kế tiếp sự tiến triển của tình hình nhượng hắn rất là khiếp sợ.

	"Chục vạn? Là một người chục vạn vẫn là nhất khởi chục vạn?"

	"Hẳn là là một người chục vạn a !, nhất khởi chục vạn cũng không bao nhiêu tiền a."

	"Ta cảm thấy được chúng ta có thể nhiều yếu điểm, nói giá không hạn độ ngay tại chỗ trả tiền lại nha."

	"Đúng, trước muốn một năm triệu, đối phương còn phân nửa xuống tới cũng có hai triệu đâu ." Mọi người thất chủy bát thiệt???, muốn số lượng tiền thẳng tắp dâng lên, vượt qua xa Tôn Vũ dự liệu.

	"Có thể hay không nhiều lắm?"

	Tôn Vũ vừa định đưa ra vấn đề này, liền có nhân ngăn chặn miệng hắn nói: "Cái gì nhiều hay không, Yếu Gia mạng là đại công ty, TV quảng cáo bay đầy trời, còn có thể quan tâm số tiền này?"

	"Đúng, Yếu Gia lưới lão bản không là rất có tiền, là đại lão bản sao? Người khác quyên tiền đều mấy triệu mấy triệu xuất thủ đâu . Chúng ta cũng là người nghèo, coi như quyên tiền cho chúng ta giúp đỡ người nghèo nữa à!"

	"Hơn nữa, nếu như chúng ta thật muốn ít đi, bọn họ còn có thể thấy cho chúng ta dễ khi dễ đâu ."

	Tôn Vũ bị độc nghiện hành hạ đầu lớn chóng mặt, rất nhanh liền bị thuyết phục, gia nhập tăng giá đại quân.

	Mọi người rất nhanh thỏa thuận khoản tiền, đồng thời thôi Tôn Vũ đi ra ngoài làm thay mặt biểu hiện cùng người mặc âu phục nữ tử đàm phán.

	Tây trang nữ tử nghe xong Tôn Vũ tố cầu, vẻ mặt hòa khí nói: "Tôn tiên sinh, ngươi thật không suy nghĩ hoà giải?"

	Tôn Vũ miễn miễn cưỡng lên tinh thần, hắc hắc cười nhạt kiên cường nói: "Không hòa giải, chúng ta phạm pháp, các ngươi cũng phạm pháp, chúng ta là vua cũng thua thằng liều, ồn ào đúng tất cả mọi người không có tốt chỗ."

	Tây trang nữ tử gật một cái đầu, lại nói: "Bắt đền 600 vạn là Tôn tiên sinh một mình ngài yêu cầu, vậy thì các ngươi đại gia cùng nhau yêu cầu?"

	Tôn Vũ kiệt lực bày ra cảnh giác biểu tình, ngáp một cái nói: "Đương nhiên là mọi người chúng ta yêu cầu, ngươi đừng nghĩ tìm cái khác nhân, ta chính là bọn họ thay mặt biểu hiện, có chuyện gì ngươi cùng ta nói."

	"Đúng, ngươi giống như tiểu Tôn đàm luận. Chúng ta không nói chuyện!"

	"Kẻ có tiền chính là tâm địa gian giảo nhiều."

	"Chúng ta muốn đoàn kết!"

	Mọi người thất chủy bát thiệt???, tây trang nữ tử cũng không sinh khí, chỉ là cười nói: "Cùng Tôn tiên sinh đàm luận cũng không thành vấn đề, ta xem Tôn tiên sinh ăn nói bất phàm, nói vậy cũng là người có học?"

	Tôn Vũ cau mày nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Tây trang nữ tử lắc đầu nói: "Ta bất quá là một tiểu luật sư, thu tiền bị người ủy thác làm việc mà thôi. Đã đúng Tôn tiên sinh có đi học, ta cũng muốn nhắc nhở ngươi một câu, ngươi muốn thay mặt biểu hiện những người này,... ít nhất ... Được làm một ủy thác chứng minh, để cho bọn họ ký tên đắp vân tay mới được. Không như vậy ngươi chỉ có thể thay mặt biểu hiện chính ngươi, ta muốn cùng bọn họ từng bước từng bước đàm luận."

	Tôn Vũ Ẩn ước thấy được tây trang nữ tử nói đúng, có thể hắn chưa thấy qua ủy thác chứng minh cũng chưa từng viết qua, nếu như hỏi đối phương tốt giống như lại có cái gì không đúng, trong chốc lát lại không biết muốn nói cái gì cho phải.

	Cũng may tây trang nữ tử săn sóc hắn, từ trong túi công văn xuất ra rồi nhất phần ủy thác chứng minh mô bản.

	"Ngươi sẽ cầm cái này để cho bọn họ ký tên là được, nơi đây viết tên của ngươi, nhớ kỹ ấn vân tay, không như vậy đến lúc đó trả tiền hậu đại gia lại thay đổi, bọn họ đều có thể tìm ngươi phiền phức."

	Tây trang nữ tử những lời này ngược lại cho Tôn Vũ một lời nhắc nhở.

	Đúng vậy, vạn nói chuyện thỏa tiền bồi thường, đám này đại gia đảo mắt có thể chỉ trích chính mình chào giá quá thấp, đến lúc đó hắn khả năng liền không quan tâm ngoại nhân.

	Đám người kia đức hạnh gì hắn còn không biết sao? Một đám không hề đạo đức không hề ranh giới cuối cùng tiền lang, sâu, vì tiền cái gì cũng dám làm.

	Tôn Vũ cầm ủy thác thư về sau, rất nhanh thu đủ rồi mọi người kí tên cùng dấu ngón tay, lại đem đồ đạc giao cho tây trang nữ tử chụp ảnh.

	Tây trang nữ tử mới vừa chụp xong chiếu, Tôn Vũ không nhịn được nói: "Hiện tại chúng ta có thể bắt đầu nói chuyện a !?"

	"Có thể có thể, chúng ta cũng biết hoà giải không nhất định có thể thành công, ta người ủy thác đã cho ta một con số."

	Tây trang nữ tử cười cười, thu hồi cameras, thành khẩn nói: "600 vạn vẫn là cao chút, nói thực giá a !."

	Tôn Vũ tâm trung vui vẻ, chính yếu nói, có người bỗng nhiên chen miệng nói: "600 vạn một phần cũng không thể thiếu."

	Hắn cái này cắm xuống lời nói, mọi người lại sôi sùng sục, thất chủy bát thiệt??? Nghị luận ầm ỉ, nói chung hạch tâm trọng tâm câu chuyện chính là 600 vạn không thể thiếu.

	"Tôn tiên sinh xem ra vẫn không thể hoàn toàn thay mặt biểu hiện bọn họ."

	Tây trang nữ tử cười cười, không để ý tới Tôn Vũ sắc mặt âm trầm, đem nhất trương hoà giải sách đẩy tới Tôn Vũ trước mặt.

	"Tôn tiên sinh, chúng ta đã đúng không thể đạt thành chung nhận thức, ngày hôm nay bàn lại đi xuống cũng là lãng phí thời gian."

	"Ngươi đã không muốn hoà giải, liền ký tên a !."

	"Ký tên?" Tôn Vũ sửng sốt, không rõ là vì sao không muốn hoà giải cũng muốn ký tên.

	Tây trang nữ tử cười cười: "Đi cái qui trình mà thôi, chúng ta luật sư Sự Vụ sở đúng hạn ở giữa thu lệ phí, nếu đã tới một chuyến tổng muốn bắt đồ đạc trở về phục mệnh. Ngươi muốn ký rất đơn giản, liền viết thượng không đồng ý hoà giải mấy chữ là được."

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	Tôn Vũ bán tín bán nghi ký tên, đồng thời án bắt đầu ấn.

	"Đúng vậy, chính là đơn giản như vậy."

	Tây trang nữ tử cầm khởi hoà giải sách, hài lòng điểm một cái đầu, bỗng nhiên tựa như nhớ tới cái gì, vỗ ót một cái nói: "Nhìn ta đây trí nhớ, ngươi còn được thêm một câu, trừ phi Yếu Gia mạng bỏ vốn 600 vạn, bằng không không muốn hoà giải."

	"Đã đúng phải làm việc, chúng ta vẫn là muốn làm được chính thức một ít, Tôn tiên sinh ngài nói đúng không?"

	Tôn Vũ cười ha ha: "Ta đã nói rồi, ngươi ngay cả giá cũng không viết thượng , sao có thể tính là ra điều kiện?"

	Tây trang nữ tử cười nhạt nói: "Ta chỉ phụ trách giúp ngươi truyền lại tin tức, còn như đối phương nguyện ý tiếp thu hay không không liên quan với ta."

	Tôn Vũ thống khoái viết thượng những lời này, vung tay nói: "Ngươi nhanh đi a !, cáo nói ra hắn không có 600 vạn chúng ta nơi nào đều không đi!"

	Tây trang nữ tử sẽ cùng hiểu rõ sách thu lên, đứng dậy cười nói: "Như ngươi mong muốn."

	Tôn Vũ trông coi nữ tử xoay người rời đi.

	Tiểu tây trang cắt vừa người, buộc vòng quanh nàng dáng đẹp tư thái, phối thượng nàng động tĩnh thích ứng khí chất, làm người ta không khỏi thèm nhỏ dãi.

	Thầm mắng vài câu thật là trắng đồ ăn đều bị có tiền heo củng về sau, hắn đi thượng nhổ bãi nước miếng, lúc này mới quay đầu đi cùng mọi người thương nghị khởi phân chuyện tiền bạc tới.

	Phảng phất bọn họ thật đã bả tiền đã đến tay rồi giống nhau.