Chương 339 : Thượng trung hạ Sách

	Chương 339 : Thượng trung hạ Sách

	"Vệ ca, uống trà."

	Hạ Chung Lặc đem một chiếc màu xanh trà cụ nhẹ nhàng đặt ở Vệ Hiển Quân trước mặt.

	Vệ Hiển Quân nâng chung trà lên cụ, lấy tay sờ lấy trà cụ biểu hiện mặt lồi lõm phập phồng dường như vết rách hắc sắc hình lưới kết cấu, kinh ngạc nói: "Lão Hạ, ngươi trà này cụ phá hủy, trở về đầu ta gọi nhân cho ngươi đưa một bộ mới tinh qua đây, Hàng Châu dư đại sư tác phẩm, tuyệt đối diện chống đỡ được khởi mặt mũi của ngươi."

	Hàng Châu dư đại sư thủ công trà cụ là quốc nội số một số hai tinh phẩm, một bộ không có trên dưới một trăm vạn lần không đến, Vệ Hiển Quân nói đưa sẽ đưa, cũng là không có bất kỳ áp lực.

	Vệ Hiển Quân cùng Hạ Chung Lặc giao hảo, nguyện ý dùng quý báu trà cụ đưa tiễn.

	Thiên Kinh làm thủ đô, là toàn nước trung tâm chính trị, địa vị siêu nhiên.

	Giá phòng nơi này cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, đều giá cả vì toàn bộ quốc chi tối.

	Vệ Hiển Quân thực lực hùng hậu, chừng trăm vạn đối diện hắn tới nói không lại là chín trâu mất sợi lông, cũng chính là thập mấy bộ nhà tiền huê hồng.

	Hạ Chung Lặc mỉm cười, cũng không nói tiếp, ý bảo Vệ Hiển Quân trước thưởng thức trà.

	Một bên chính phẩm trà Trương Triều Âm không khỏi bật cười nói: "Lão Hạ người này xấu tính, hắn trà này cụ rõ ràng có giá trị không nhỏ cũng không nói, không muốn há mồm chờ sung rụng, cái hố Vệ ca một bộ trà cụ."

	"Một cái phá cái chén trả giá cách xa xỉ?"

	Vệ Hiển Quân nghi ngờ trong lòng, đoan khởi tay trung thanh sắc trà cụ lật qua lật lại nhìn kỹ, nhưng không có phát hiện đặc biệt gì cái đó chỗ.

	Trương Triều Âm lắc đầu nói: "Đừng xem, đây là đại thi nhân Lục Phóng Ông đã dùng qua mạng nhện mặt mây xanh ngọn đèn, lão Hạ hoa rồi bốn triệu từ phòng đấu giá mua về."

	"Bốn triệu một cái cái chén?"

	Vệ Hiển Quân không khỏi líu lưỡi, hắn tầm mắt đạt tới, Trương Triều Âm trong tay bạch sắc trà cụ nghĩ đến giá cả cũng không kém là bao nhiêu.

	Nhất là Hạ Chung Lặc trong tay nâu ấm trà, ánh sáng màu hiện ra nhuận, phong cách cổ xưa già dặn khí chất liền ngay cả Vệ Hiển Quân cái này người thường cũng biết không phải là vật phàm.

	Vệ Hiển Quân không khỏi cười khổ: "Các ngươi lão nói ta thích kéo bè kết phái đến chỗ tặng lễ, tốn hao không ít tiền tiêu uổng phí. Hiện tại lão Hạ một bộ này trà cụ đều đủ ta đưa một năm."

	Hạ Chung Lặc thận trọng để bình trà xuống, ôn hòa cười nói: "Trà cụ bất quá là cất dấu sử dụng, vì ta Hạ mỗ yêu thích riêng, nếu không phải là các ngươi đến, ta còn thực sự bỏ không được dùng."

	Hạ Chung Lặc giọng thành khẩn, lại lấy ra quý báu trà cụ đãi khách, nhượng Vệ Hiển Quân tâm đầu thoải mái đứng lên.

	Vệ Hiển Quân cũng biết mình tính tình rộng rãi, đối với trù mưu việc cũng không am hiểu, cho nên một mực giao hảo giỏi về trù mưu Hạ Chung Lặc, lần này công phu cuối cùng cũng không có uổng phí.

	Nhân mạch nhân mạch, không phải là tặng lễ đưa ra giao tình sao.

	Trương Triều Âm cũng cười nói: "Sản nghiệp thuật có chuyên tấn công, lão Hạ tính trước làm sau, Vệ ca tinh vu nhân mạch, mỗi người mỗi vẻ, ngược lại ta đây cái lão đại ca chỉ có thể cắt tỉa hạ tin tức, cho các ngươi đánh hạ thủ."

	Vệ Hiển Quân vội vàng nói: "Trương ca cái này sao nói thật là xấu hổ giết chúng ta, ngươi vẫn là chúng ta cần muốn học tập tấm gương, rất nhiều chuyện còn cần muốn ngươi chỉ điểm đâu ."

	Hạ Chung Lặc cũng nói: "Xà không đầu không được, Thiên Kinh thị trường có thể có hôm nay phồn vinh, cùng Trương ca nhiều năm vô tư kính dâng không thể tách rời."

	Ba người thương nghiệp lẫn nhau thổi một hồi, rốt cục nói tới chính sự.

	Vệ Hiển Quân mở miệng nói: "Bắc Cung Vân đi tìm Yếu Gia mạng đã có hai tuần lễ, nghe nói vun vào cùng cũng ký tới, bất quá Yếu Gia mạng cái này bên một mực không có động tĩnh gì. Trương ca, ngươi nói bọn họ Yếu Gia mạng có phải hay không sợ?"

	Nếu quả như thật sợ, ngược lại là có thể mượn cơ hội này gõ Yếu Gia mạng một phen, nhượng đối phương biết nghĩ tại Thiên Kinh thành phố đứng vững gót chân không dễ dàng như vậy.

	Trương Triều Âm cái xỏ giầy khuôn mặt có chút lay động, giọng nói chậm rãi nói: "Theo ta nghe được tin tức, Diêu Y trong khoảng thời gian này một mực Thượng Kinh Thiên Kinh trong lúc đó đi tới đi lui, tinh lực chủ yếu cũng không có đặt ở Yếu Gia lưới sự tình thượng , ngược lại hoa rồi đại lượng thời gian làm tiết mục làm quảng cáo, cho mình sách mới tạo thế."

	Vệ Hiển Quân giễu cợt nói: "Chuyện này ta biết, 《 từ đơn súng máy 》 là sao? Con ta năm ngoái cũng mua nhất bản, đừng nói hiệu quả cũng không tệ lắm, hắn Diêu Y đang dạy học thượng quả thật có có chút tài năng."

	Dừng một chút, Vệ Hiển Quân lại cười nói: "Chẳng lẽ là Diêu Y biết khó mà lui, đem công tác trọng tâm chuyển dời đến bán sách lên rồi? Đừng nói hiện tại bán sách thị trường cũng rất rộng lớn, ta có lão đại nhóm mở ra một cửa hàng sách nhỏ, một năm cũng có thể kiếm mấy mươi vạn đâu ."

	Trương Triều Âm cười cười, chuyển đầu hỏi Hạ Chung Lặc nói: "Lão Hạ, ngươi thấy thế nào?"

	Vệ Hiển Quân cũng thu khởi nụ cười, mắt không chớp nhìn chằm chằm Hạ Chung Lặc.

	Hai người so sánh Hạ Chung Lặc đều lớn tuổi, bất quá đều gọi hô Hạ Chung Lặc vì lão Hạ, trong đó có hai cái duyên cớ.

	Thật là Hạ Chung Lặc tính cách an tĩnh trầm ổn, như là tùy theo hoàn cảnh lão nhân, vì vậy gọi đùa.

	Hai là Hạ Chung Lặc cái này nhân loại có điểm âm trầm, thích mưu hoa, đa mưu túc trí, làm việc cẩn thận, khiến người ta cảm thấy giống như là một cáo già.

	Hắn cùng nhau đi tới, nhân sinh thuận lợi dường như mở auto, mà yêu ta gia cái này tiểu phẩm bài trung gian công ty  tại hắn mưu hoa xuống, từng bước đi vào Thiên Kinh thương nghiệp vòng, chiếm được Trương Triều Âm đám người tán thành.

	Vệ Hiển Quân một mực không muốn da mặt dán Hạ Chung Lặc, dùng bạn thân tự cho mình là, chính là đối diện Hạ Chung Lặc nhân phẩm bản lãnh tốt nhất bằng chứng.

	Bị hai người nhìn chằm chằm, Hạ Chung Lặc không có chút nào biểu tình, thuận tay cho hai người rót đầy nước trà, mỉm cười nói: "Vừa mới bắt đầu biết tin tức này thời điểm, ta cũng suy tư đã lâu, nói thầm trong lòng Diêu Y để chính sự không làm dằn vặt lung tung đến đáy có gì dụng ý."

	Hắn có chút thấp đầu, nụ cười trung phảng phất mang theo một tia nhăn nhó khiếp đảm, nhẹ giọng nói: "Ta một mực không nghĩ ra Diêu Y dụng ý, thẳng đến ngày hôm qua. . ."

	Hắn mở ra bên cạnh ví da, từ trung xuất ra một phong thơ, sau khi mở ra là một xấp thật dầy ảnh chụp.

	"Đây là?"

	Trương Triều Âm tiếp nhận ảnh chụp, cùng Vệ Hiển Quân xa nhau nhìn kỹ, sắc mặt hai người đều là biến đổi.

	"Đây là Diêu Y hôm qua tới Thiên Kinh về sau, ta gọi thám tử tư theo dõi vỗ xuống ảnh chụp."

	Hạ Chung Lặc biểu tình không có biến hóa chút nào, phảng phất làm việc nhỏ không đáng kể.

	Vệ Hiển Quân chau mày, nhỏ giọng nói: "Lão Hạ, tìm thám tử tư liên quan đến pháp luật mù khu, một ngày xuất hiện cái gì lâu tử cũng không phải là đùa giỡn. Ngươi cũng biết, dưới chân thiên tử, loại này thủ đoạn rất bị người ghi hận."

	Dừng một chút, Vệ Hiển Quân lại nói: "Nếu quả thật muốn làm việc này, ngươi có thể nói cho ta, để cho ta tới làm. Nói đến đáy người ta quen biết phải nhiều, làm việc này cũng thuận tiện."

	Nghe được Vệ Hiển Quân giọng nói quan tâm, Hạ Chung Lặc mỉm cười, xem như là lĩnh đối phương đích nhân tình.

	Trương Triều Âm đồng dạng lông mi đầu vi nhảy, chợt cười nói: "Chỉ nếu không thì liên quan đến án hình sự, như vậy đánh xuyên vào bên cầu sự tình không khó xử lý."

	Hắn như có thâm ý nhìn Hạ Chung Lặc liếc mắt, thản nhiên nói: "Bất quá chỉ lần này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

	Ý nói, chuyện lần này mặc kệ có cái gì kết thúc công việc, Trương Triều Âm đều sẽ hỗ trợ giải quyết, xem như là thể hiện nhất bả lão đại khí phách.

	Hạ Chung Lặc gật đầu nói phải, chỉ vào ảnh chụp thượng một vị khác nam tử, cười nói: "Thân phận của người này ta ngày hôm qua tra xét đã lâu, một mực không có có tiến triển gì. Cũng may ta vận khí không tệ, tối hôm qua thượng ảnh chụp đặt ở thư phòng bàn thượng đã quên thu, sớm thượng lão bà của ta cầm sách thời điểm nhìn thoáng qua, ngược lại đem hắn nhận ra được."

	Vệ Hiển Quân kinh ngạc nói: "Đệ muội nhận thức? Chẳng lẽ là trường bối của nàng?"

	Hạ Chung Lặc cười nói: "Người này tên là Lý Dục Giai, Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ học viện Phó hiệu trưởng."

	Vệ Hiển Quân a một tiếng, phảng phất nghĩ khởi cái gì, vội vàng nói: "Ngươi cái này sao nhất nói ta ngược lại nhớ tới rồi, năm đó ta muốn cho tiểu hài tử báo đệ nhất ngoại ngữ học viện, dường như chính là bị hắn quét xuống. Ta nhở cậy tốt mấy cái quan hệ nhân tìm hắn ăn cơm tặng lễ đều không tin tức, nghe nói là cái thanh liêm người bảo thủ."

	Trương Triều Âm tâm tư khẽ động, trầm giọng nói: "Ngay cả Vệ ca đều không mời nổi nhân, hắn Diêu Y làm sao có thể mời di chuyển?"

	Hạ Chung Lặc thanh âm vừa đến lúc vang khởi: "Lý Dục Giai là Thượng Kinh nhân."

	Vệ Hiển Quân nghi ngờ nói: "Chỉ là đồng hương quan hệ, sợ rằng còn chưa đủ để dùng nhượng Lý Dục Giai nhân vật như vậy gặp mặt a !?"

	Hạ Chung Lặc điểm một cái đầu, lại lung lay đầu, cười nói: "Ta nghe nói đệ nhất ngoại ngữ học viện vẫn muốn nắp phân hiệu, có thể tài chính phương mặt một mực có chuyện."

	Trương Triều Âm tiếp tục trầm giọng nói: "Trường công đầu tư hồi báo suất tương đối thấp, trừ phi là muốn làm danh tiếng, không như vậy sẽ rất ít có người cầm hơn một tỷ tài chính đi đầu tư."

	Dừng một chút, Trương Triều Âm trên mặt lộ ra biểu tình không thể tin, kinh ngạc nói: "Lẽ nào Diêu Y là muốn muốn đầu tư đệ nhất ngoại ngữ học viện,  tại Phượng Tê vườn cạnh bên mở một khu phân hiệu?"

	"Học khu phòng, trừ cái này cái, ta muốn không ra lý do khác."

	Hạ Chung Lặc khuôn mặt thượng đẳng một lần xuất hiện ngưng trọng, hắn nâng chung trà lên, cười khổ nói: "Thành thật nói, ta tình nguyện là ta phân tích lệch lạc, bất quá thoạt nhìn, Diêu Y có lẽ là điên rồi mới có thể làm ra lựa chọn như vậy."

	Trương Triều Âm thở sâu, nghiêm mặt nói: "Không, hắn không có điên, lão Hạ phân tích của ngươi đúng. Yếu Gia mạng nghĩ phải lấy sức một mình, chế tạo ra có đặc sắc xung quanh nguyên bộ phương tiện, đem Phượng Tê vườn phòng ở bán đi."

	"Đây là hắn đường ra duy nhất."

	Vệ Hiển Quân vẻ mặt đầy rung động, không lời nói: "Đây chính là mấy ngàn vạn hơn một tỷ tài chính không công đập đi, liền vì bán một cái tiểu khu phòng, như thế mà còn không gọi là điên? Hắn coi như mua được rồi phòng, trung gian tiền thuê chỉ sợ cũng mới không chống nổi tiền vốn a !?"

	Hạ Chung Lặc lắc đầu nói: "Không, Diêu Y dã tâm rất đại, ánh mắt của hắn sẽ không câu nệ với một cái Phượng Tê vườn, đây chỉ là hắn  tại Thiên Kinh đứng vững gót chân bước đầu tiên, vì thế hắn coi như thua thiệt cái mấy triệu cũng sẽ không tiếc."

	"Dù sao phía sau hắn, còn có Diêu Khởi cùng Diêu thị tập đoàn, liều mạng khởi tài chính đến, ba nhà chúng ta trói lên một khối cũng không phải là đối thủ."

	Trương Triều Âm cảm giác mình huyệt Thái Dương trực nhảy, uống ngụm trà nóng hòa hoãn ngực cơn giận.

	Không phải mãnh long bất quá giang, Diêu Y  tại lòng hắn trung không chỉ có là mãnh long, vẫn là Chân Long.

	Không lên tiếng thì thôi một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc, Diêu Y một chiêu này bộc lộ tài năng, có thể nói là dương mưu đẩy ngang, khiến người ta có loại không chỗ hạ thủ cảm giác áp bách.

	"Trương ca, người xem chúng ta phải làm sao?"

	Vệ Hiển Quân giọng nói lo nghĩ, chừng trăm vạn đồ đạc hắn có để khí tặng người, nhưng bây giờ liên lụy đến hơn ức tài chính, hắn vẫn có chút hoảng sợ.

	Chính mình dựa vào nhân mạch để dành được điểm ấy gia đáy cũng không dễ dàng, vạn nhất thật bị Diêu Y đứng vững gót chân, đem Thiên Kinh nhị thủ giá phòng khống chế một chút, chặt đứt tài nguyên, kia mới là thật không may đến đáy.

	Về công về tư, Vệ Hiển Quân đều có đầy đủ lý do muốn cùng Diêu Y giằng co, mà ở tràng Trương Triều Âm cũng tốt, Hạ Chung Lặc cũng được, đều là một cái thuyền bên trên châu chấu.

	Môi hở răng lạnh, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn.

	Trương Triều Âm không nói gì, lại để mắt nhìn Hạ Chung Lặc, nên người sau bày mưu tính kế thời điểm.

	Hạ Chung Lặc buông trà cụ, trầm giọng nói: "Ta có tam Sách."

	"Hạ sách, phái người và đệ nhất ngoại ngữ học viện câu thông, dùng đầu tư vì lý do, để cho bọn họ cải biến tuyển chọn, vô luận rơi vào nơi nào, cũng không thể rơi vào Phượng Tê vườn bên thượng."

	Hạ Chung Lặc hạ sách có thể nói rút củi dưới đáy nồi tuyệt hộ kế, trực tiếp đem trường học dời đi, nhượng Diêu Y tất cả kế hoạch thất bại, có thể nói lão luyện độc ác.

	Không ngờ Trương Triều Âm vừa nghe liền lắc đầu nói: "Cái này không tốt, không có đệ nhất ngoại ngữ học viện, còn có những thứ khác trường học, lẽ nào hắn Diêu Y đàm luận một nhà chúng ta phải đi đầu tư một nhà? Nếu như vậy làm, toàn thành phố trường học sợ rằng đều muốn tìm Diêu Y đàm phán, để cho chúng ta tới đầu tư xây phân hiệu."

	Vệ Hiển Quân cũng điểm đầu: "Đúng vậy a lão Hạ, cái này không quá đáng tin, không bằng đổi một cái."

	Hiến kế bị cự, Hạ Chung Lặc mặt thượng không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, tiếp tục nói: "Tốt, chúng ta tới đó nói nói Trung Sách."

	"Trung Sách, dùng dư luận tạo thế, trước giờ hướng truyền thông tiết lộ Yếu Gia lưới ý đồ, dùng 'Trung gian công ty cấu kết trường học chế tạo giá trên trời học khu phòng' vì quan điểm, chèn ép Phượng Tê vườn cùng Yếu Gia lưới danh tiếng.'929' chính sách không phải muốn hạn định giá phòng sao? Chúng ta chỉ muốn đem Phượng Tê vườn cao giá phòng thả ra ngoài, sau đó cắn tử giá thấp mới hợp lý quan điểm, nhượng người tiêu thụ sản sinh tâm tình tiêu cực, có đại khái suất có thể cho nó bán không được."

	Vệ Hiển Quân nhãn tình sáng lên, Trung Sách chỉ phải hao phí chút ân tình vãng lai, không dùng ra tiền, đơn giản là vì mình chế tạo riêng.

	Hắn vội vàng nói: "Cái này tốt, cái này tốt. Đã tiêu hao Yếu Gia lưới tài lực vật lực, lại cắn chết Phượng Tê vườn giá cả, bọn họ nghĩ xoay người cơ bản không thể nào."

	Trương Triều Âm lắc đầu nói: "Không được, biện pháp này không thể dùng."

	Vệ Hiển Quân ngẩn ra, nghi ngờ nói: "Trương ca, ý của ngài là?"

	Trương Triều Âm thở dài nói: "Một ngày cùng '929' chính sách móc nối đem nhị thủ giá phòng đè xuống, chúng ta đây về sau còn sao sao kiếm tiền? Chúng ta bây giờ liên thủ đối phó Diêu Y Yếu Gia mạng, không phải là vì đảm bảo trì chợ bán đồ cũ co dãn, tranh thủ lợi nhuận không gian?"

	"Dùng biện pháp này, chính phủ truyền thông tất nhiên sẽ nắm lấy cơ hội trắng trợn tuyên truyền, chèn ép nhị thủ giá phòng cách. Đến lúc đó toàn bộ Thiên Kinh thị trường đều sẽ đối diện xào bài, chúng ta những thứ này trung gian công ty cuộc sống sau này thật có thể khó qua."

	Hắn cười khổ nói: "Cái này cùng hiện tại tiếp thu chính sách không có gì khác nhau, còn không bằng trực tiếp nhìn về phía, ngược lại bớt việc."

	Vệ Hiển Quân ngược lại hút ngụm khí lạnh, sắc mặt khó coi ỉu xìu đi xuống, lẩm bẩm nói: "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, chúng ta phải làm sao?"

	Trương Triều Âm thở phào một hơi, lạnh nhạt nói: "Lão Hạ không phải còn có một cái thượng sách sao? Chúng ta nghe xong lại phiền muộn cũng không trễ."

	"Đúng, lão Hạ còn có thượng sách."

	Vệ Hiển Quân tinh thần chấn động, vẻ mặt mong đợi nhìn Hạ Chung Lặc.

	Lão Hạ, bạn thân liền trông cậy vào ngươi ra ý kiến hay còn sống.

	"Thượng sách. . ."

	Hạ Chung Lặc chậm rãi ngẩng đầu lên, khuôn mặt thượng từng bước di chuyển khởi mỉm cười.

	"Hắn Diêu Y làm nhiều chuyện như vậy, cuối cùng mong muốn không phải là đem Phượng Tê vườn bán đi sao? Chúng ta chỉ cần phải chờ tới đệ nhất ngoại ngữ học viện tuyển chọn công bố, trực tiếp tìm Bắc Cung Vân đem Phượng Tê vườn toàn bộ mua lại không được sao."

	"Đến lúc đó Diêu Y không chỉ có đầu tư đệ nhất ngoại ngữ học viện tốn hao cự đại, hơn nữa Phượng Tê vườn bị chúng ta ngăn chặn, hắn cuộc làm ăn đầu tiên thất bại, danh tiếng cũng sẽ chịu ảnh hưởng, cái thời gian đó. . ."

	"Thiên Kinh hay là chúng ta định đoạt."

	Hạ Chung Lặc nhếch miệng cười, anh tuấn khuôn mặt che bóng láng máng có thể thấy được, con ngươi trung lóe lên quyết đoán âm lãnh nhượng Vệ Hiển Quân cảm thấy rùng cả mình.

	Trương Triều Âm nâng chung trà lên cụ, ực một cái cạn nước trà, thản nhiên nói: "Vậy thì làm như vậy đi."