Chương 55: Thực thời phản hồi cơ chế

	Lời mới vừa ra miệng, Tiểu Thôi lập tức phát giác được trong văn phòng bầu không khí biến hóa vi diệu.

	Quỷ dị yên tĩnh nhường Tiểu Thôi mơ hồ ý thức được hắn phạm vào cái sai lầm, nhưng hắn không nghĩ minh bạch tự mình đến tột cùng sai ở đâu.

	"Tiểu Thôi, tại sao như vậy theo Ngụy lão sư giảng lời nói!"

	Quan Trường Quân trầm mặt, răn dạy ngữ khí không tính trọng, lại nhường Tiểu Thôi nghe mà biến sắc.

	Đương một cái mặt thượng tổng là mang theo mỉm cười nhân bỗng nhiên bày ra nghiêm túc gương mặt, này loại tương phản cảm giác lại thêm có thể nhường người ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

	"Quan lão sư, ta. . ." Tiểu Thôi suy nghĩ muốn giải thích, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

	Ngụy lão sư?

	Lão sư?

	Chính quy giảng sư làm sao lại cho trợ giáo bưng trà đưa thủy?

	Thiên địa lương tâm, muốn là Tiểu Thôi biết cái kia trọc đỉnh trung niên là giảng sư, nhiều cái gan cũng không dám sai sử hắn a!

	Ta chẳng qua là cảm thấy, cùng là trợ giáo, Diêu Y có thể hưởng thụ đãi ngộ ta cũng có thể hưởng thụ a! Tiểu Thôi vạn phân oan khuất, nhưng chỉ có thể tâm bên trong không thanh kêu rên, không dám mở miệng ra thanh.

	Quan Trường Quân không để ý Tiểu Thôi, quay đầu xông lên Ngụy Viễn Nhân cười làm lành nói: "Lão Ngụy, này là hôm qua thiên mới tới trợ giáo, Thôi Lợi Minh. Tiểu Thôi chưa thấy qua ngươi, hiểu lầm, ngươi đừng để trong lòng đến, quay đầu nhường Tiểu Thôi giúp ngươi phê chữa bài thi."

	Diêu Y mắt nhìn Quan Trường Quân, nghĩ thầm này vị Quan lão sư cũng là tốt nhân.

	Quan Trường Quân cùng với Ngụy Viễn Nhân đồng sự, tự nhiên rõ ràng Ngụy Viễn Nhân làm người, lần này lời nói kỳ thật là tại giữ gìn Thôi Lợi Minh.

	Ngụy Viễn Nhân bất động thanh sắc địa liếc mắt Diêu Y, thấy Diêu Y mặt không biểu tình, lúc này quyết định chủ ý, cười ha hả đi hồi máy đun nước bên cạnh, lại thật cho Thôi Lợi Minh rót chén thủy.

	Nhưng hắn không có giống vừa rồi đồng dạng đem duy nhất một lần chén giấy phóng tại bàn bên trên, mà là mang trong tay đưa về phía Thôi Lợi Minh.

	Này chén thủy, tiếp cũng không là, không tiếp cũng không là, nên làm cái gì? Thôi Lợi Minh cứ thế ngay tại chỗ, không biết như thế nào cho phải.

	"Tiểu Thôi, hoan nghênh hoan nghênh, Thượng Dương hết sức cần muốn các ngươi dạng này tuổi trẻ nhân a, đến, uống thủy."

	Thấy Thôi Lợi Minh không có động tác, Ngụy Viễn Nhân đem chén nước hướng phía trước đẩy một cái, nhìn hắn cười đến dạng này xán lạn, bàng nhân rất khó nghĩ đến hắn là có chủ tâm khó xử.

	Hồi tưởng lại mới tự mình vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ, Thôi Lợi Minh hận không có thể đào sâu ba thước, tự chôn bên trong.

	Xấu hổ khó gánh  chi thì Thôi Lợi Minh trông thấy một cái thô ráp hữu lực thủ thay hắn tiếp nhận chén giấy.

	"Lão Ngụy, ngươi quá khách khí." Quan Trường Quân tiện tay đem chén giấy phóng tới tự mình giữ ấm chén bên cạnh, mặt nổi lên hiện lão tốt nhân mỉm cười, "Không nói trước, muốn đi học, Tiểu Thôi, trước giúp ta đem sách bài tập cùng máy lặp lại cầm tiến phòng học."

	Thôi Lợi Minh ứng một tiếng, liên tục không ngừng địa nhấc lên đài thức máy lặp lại, đào vong như  chạy ra văn phòng.

	Chạy đến cửa phòng học, Thôi Lợi Minh nhẫn không được lại hướng văn phòng phương hướng nhìn hai mắt, hắn làm sao cũng muốn không rõ ràng, Diêu Y dựa vào cái gì nhường Ngụy lão sư cho hắn bưng trà cũng thủy? Chẳng lẽ lại là cái có bối cảnh cá nhân liên quan?

	Quan Trường Quân cũng đang tự hỏi vấn đề này, nhưng hắn không có biểu hiện tại mặt bên trên, chỉ là dò xét Diêu Y vài lần, liền bưng giữ ấm chén ra văn phòng.

	Thấy hai nhân trước phía sau rời đi, Ngụy Viễn Nhân không kịp chờ đợi địa hỏi: "Tiểu Diêu lão sư, ngươi xem này cái từ đơn tài liệu giảng dạy, từ nơi nào khởi đầu vào tay?"

	"Trước theo hậu tố khởi đầu, này là đơn giản nhất bộ phân, cũng là lặp lại suất cao nhất bộ phân, trung học từ mới hợp thành lượng có hạn, nhiều cái từ ngữ sử dụng cùng một từ căn tần suất so nhiều cái từ ngữ sử dụng cùng một hậu tố tần suất muốn thấp đủ cho nhiều."

	Diêu Y đem nhân giáo bản sơ cao bên trong lớp Anh ngữ gôn thành một tòa núi nhỏ về sau, vỗ sách vở phong bì nói ra: "Chỉ theo sơ bên trong lớp Anh ngữ bản bên trong tìm còn chưa đủ, dứt khoát đem sơ cao bên trong mười sáu bản sách giáo khoa đặt chung một chỗ, chỉnh lý tài liệu giảng dạy thời điểm, tại cùng một từ căn hoặc cùng một hậu tố cấp dưới từ đơn bên trong làm ra đánh dấu, tốt nhất ghi chú rõ mỗi cái từ đơn xuất xứ, tuyển tự cái nào bản sách giáo khoa, thứ mấy đơn nguyên, càng tỉ mỉ càng tốt."

	"Này. . . Có tất yếu sao?" Ngụy Viễn Nhân trong lòng phạm vào nói thầm, suy nghĩ tiểu Diêu lão sư có phải hay không tại công báo tư thù.

	Diêu Y hoàn toàn chính xác cần muốn trợ thủ, với lại không có ý định xin giúp đỡ Vu gia nhân, cho nên, để tránh đả kích Ngụy Viễn Nhân công tác tính tích cực, hắn giải thích cặn kẽ nói: "Rất có tất yếu, nếu như học sinh sử dụng chúng ta biên soạn tài liệu giảng dạy, vừa khởi đầu học tập từ căn phụ tố thời điểm, hết sức nhiều diễn từ mới cũng chưa từng xuất hiện tại bọn hắn trước mắt sở dụng sách giáo khoa bên trong, này lại cho bọn hắn tạo thành nhất loại ảo giác, để bọn hắn nghĩ lầm học tập từ đơn diễn dịch pháp trái lại cũng tăng lên trí nhớ của bọn hắn lượng."

	"Tương phản, ghi chú rõ từ đơn xuất xứ, để bọn hắn ý thức được tài liệu giảng dạy tuyển dụng từ đơn đều là bọn hắn dùng phía sau muốn sau lưng từ đơn, hội đề cao bọn hắn tính tích cực."

	Nói đến chỗ này, Diêu Y nhướng mày, không tiếp tục để ý như có điều suy nghĩ Ngụy Viễn Nhân, phối hợp địa nghĩ đến một chuyện khác.

	Kelly McGonigal có bộ lý luận: Một trò chơi sở dĩ hấp dẫn nhân, tối trọng yếu nguyên tố cũng không phải là thỏa mãn người chơi huyễn tưởng, mà tại tại cho thực thời phản hồi khích lệ cơ chế.

	Người chơi vì cái gì có thể đem cơ hồ mỗi một trò chơi đều càng chơi càng tốt? Bởi vì có thực thời số liệu cùng định lượng tiêu chuẩn cơ bản.

	Người chơi thành tích dùng thanh tiến độ, điểm số, cấp đừng tìm thành tựu hình thức, tiếp tục địa đạt được đo đạc cùng phản hồi, người chơi có thể thấy rõ tự mình lúc nào đạt được như thế nào tiến triển.

	Giây lát thời tích cực phản hồi nhường người chơi càng thêm cố gắng, cũng thành công hoàn thành lại thêm gian khổ khiêu chiến.

	Mỗi sát tử một con quái vật, người chơi đều sẽ tại màn hình thượng trông thấy kinh nghiệm hoặc đẳng cấp theo đuổi bước lên cao.

	Mỗi thông quan một cái phó bản, người chơi cũng có thể có thể thu được hoàn toàn mới trang bị, đạo cụ hoặc xưng hào.

	Chính là này loại thực thời phản hồi, đơn giản sáng tỏ, có giao ra tựu tất nhiên sẽ có chỗ hồi báo khích lệ cơ chế, kích thích người chơi không ngừng giao ra thời gian, tinh lực cùng vàng tiền.

	Nếu như có thể xây lập trò chơi hóa khích lệ cơ chế, tại trong hiện thực sinh hoạt "Thăng cấp", thì có thể nhường buồn tẻ nhàm chán công tác có lực hấp dẫn.

	Diêu Y tán đồng này nhìn qua điểm, sự thật bên trên, rất nhiều học sinh từ bỏ tiếng Anh nguyên nhân rất đơn giản: Bọn hắn không pháp đạt được cùng thời phản hồi.

	Dùng một đêm thượng thời gian dưới lưng như làm từ đơn, ngủ vừa cảm giác dậy chỉ có thể nhớ kỹ mười phần nhất hai, này loại cảm giác bị thất bại là học tập con đường thượng tối đại địch nhân, bởi vì không pháp cùng thời thu hoạch được chính diện phản hồi, rất nhiều học sinh đều tại chuyển cơ xuất hiện trước bỏ dở nửa chừng, không có có thể kiên trì đến lượng biến gây nên chất biến bước ngoặt.

	Nếu mỗi cái học sinh đều có một cái học tập hệ thống, mỗi thiên sau lưng như làm từ đơn tựu có thể hoàn thành mỗi ngày nhiệm vụ đánh thẻ đánh dấu, mỗi ghi lại một cái tri thức điểm đều có thể trông thấy tiếng Anh khoa mục kinh nghiệm + 1, mỗi tích lũy nhất định kinh nghiệm tựu có thể mở ra đẳng cấp khảo thí, thông qua khảo thí liền có thể thăng cấp, xây lại cái bảng xếp hạng cùng chia sẻ vòng nhường các học sinh trông thấy tự mình cùng những bạn học khác thành tựu, như vậy các học sinh học tập tính tích cực sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Có thể hiện tại là 0 9 năm, đã không có nói mang toàn cục theo, cũng không có cắm vào thức AR thiết bị, muốn như thế nào mới có thể cho học sinh xây lập một cái trò chơi hóa phản hồi cơ chế?

	Cho dù Diêu Y vắt hết óc, cũng không có có thể suy nghĩ ra một cái có thể được điểm.

	Tốt tại thí nghiệm ban chưa thành lập, phản hồi cơ chế không cần sốt ruột tại nhất thì Diêu Y yên lặng ghi lại cái ý nghĩ này pháp, mà phía sau toàn tâm đầu nhập vào từ đơn sửa sang lại công tác bên trong.