Chương 306 : Nghênh mặt đi khuôn mặt (cảm tạ bay lượn gia Bát Giới đại lão mấy cái minh chủ)

	Chương 306 : Nghênh mặt đi khuôn mặt (cảm tạ bay lượn gia Bát Giới đại lão mấy cái minh chủ)

	Thượng Kinh từ kiến quốc tới nay, tổng cộng sửa chữa tam sân bay, bờ biển, mưa gió, Bạch Sơn.

	Trong đó bờ biển sân bay vì quân đội chuyên dùng, mưa gió, Bạch Sơn vì dân dùng.

	Mặc Viễn Tuyền mua vé máy bay đăng ký điểm thuộc về mưa gió sân bay, cất cánh thời gian là 19 điểm 40, bởi vì trước giờ đổi thẻ lên máy bay nguyên nhân, Mặc Viễn Tuyền trước giờ một giờ chạy tới mưa gió sân bay.

	Khoang hạng nhất phòng chờ phi cơ trong, Mặc Viễn Tuyền từ từ nhắm hai mắt nằm da thật xoa bóp ghế thượng , dùng hồng ngoại tuyến đun nóng xoa bóp khoa học kỹ thuật tiêu trừ mệt nhọc trên người.

	Dương chủ tịch cùng Đặng Tân Hoa đều ngồi ở rời Mặc Viễn Tuyền không xa sô pha thượng , thấp giọng nói chuyện với nhau.

	Dương chủ tịch không ngừng đung đưa trước chân nhỏ, cảm khái nói: "Trước đây nghe người khác nói chủ tịch làm việc rất liều mạng, ta còn tưởng rằng là chút mỹ hóa ngôn ngữ. Ngày hôm nay xuống tới hắn từ sớm đứng ở muộn cơ bản không có nghỉ ngơi, tuyển dụng hội có thể viên mãn tổ chức thành công, chủ tịch xung phong đi đầu liệt công đầu."

	Dương chủ tịch lần này là thực sự chịu phục, hắn mới đứng hai giờ liền cảm thấy được mỏi eo đau lưng, hai chân bơ ma không giống như là chính mình hết thảy, có thể kiên trì nổi, hoàn toàn là dựa vào lực ý chí  tại chống đỡ.

	Đặng Tân Hoa cười khổ nói: "Ngươi chỉ là đứng vừa đứng, ta nhưng là mạnh mẽ đi một buổi chiều, cho hơn một trăm tên thi vòng hai nhân viên tiến hành phỏng vấn, hiện tại bắp đùi cùng đầu cảm giác đều muốn nổ."

	"Bất quá đây hết thảy đều là đáng giá, Thượng Kinh chi nhánh công ty thông báo tuyển dụng nhiệm vụ hoàn thành, 'Trọng sinh kế hoạch' chính thức khởi động, Chu Thượng Sinh cái này bên là có thể đi thượng quỹ đạo chính."

	"Xế chiều hôm nay, Thượng Kinh chi nhánh công ty lưu lượng đã tăng lên một thành, so với khởi dùng đi hai tuần lễ gia tăng đều phải nhiều. Điều này nói rõ Yếu Gia lưới người sử dụng đã bắt đầu hướng chúng ta cái này bên nghiêng."

	"Hiện tại tất cả phổ biến hợp đồng đều đã ký kết, kế tiếp giai đoạn quảng cáo thế tiến công sẽ đem những thứ này lưu lượng ổn định lại, nhanh chóng thôn phệ Yếu Gia lưới thị trường."

	Dương chủ tịch nhãn tình sáng lên, ha hả cười nói: "Ta biết, chờ Yếu Gia mạng không tiếp tục kiên trì được, tuyên bố hỏng mất một khắc kia, chúng ta đã làm xong toàn diện đón lấy chuẩn bị, trực tiếp đem trọn cái khay nhận lấy."

	Hắn chưa thỏa mãn nói: "Tuy nhiên làm tiếp bàn Hiệp không sao sao quang thải, bất quá ta vẫn là muốn nói, có thể tiếp Yếu Gia lưới bàn cũng không tệ lắm."

	Đặng Tân Hoa cười nói: "Thượng Kinh thành phố mấy triệu chợ bán đồ cũ, trên mười tỉ lầu mới thị trường, nếu là thật tham ăn xuống tới, đúng tổng công ty cũng là rất tốt phụng dưỡng cha mẹ, Mặc tổng về sau cũng sẽ không khổ cực như vậy."

	Dương chủ tịch gật đầu nói: "Nội bộ tuy nhiên còn có phân kỳ, bất quá khi Mặc tổng xuất ra thành tích như vậy, bọn họ đương nhiên chỉ có thể câm miệng. Dù sao bọn họ sau lưng tư bản cũng là phải kiếm tiền."

	Dừng một chút, hắn nhỏ giọng nói: "Tân Hoa, chúng ta bây giờ tất cả dựa, đều là xây dựng ở Yếu Gia mạng hỏng mất điều kiện tiên quyết, nếu như Yếu Gia mạng không tan vỡ làm sao bây giờ?"

	Đặng Tân Hoa thản nhiên nói: "Mặc kệ Yếu Gia mạng như thế nào, chúng ta chỉ muốn làm tốt chính mình tay bên trên sự tình là được."

	Hắn lộ ra một cái nụ cười giảo hoạt, nhẹ giọng nói: "Dương chủ tịch, ngươi thấy được Tìm Phòng Võng là bởi vì nguyên nhân gì bị hacker công kích?"

	Dương chủ tịch sửng sốt, bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng, sắc mặt chợt biến, lông mi góc cũng run rẩy.

	Đặng Tân Hoa cười nói: "Cho nên, chúng ta chỉ muốn nghe Mặc tổng an bài. . ."

	Hắn còn chưa có nói xong liền bỗng nhiên cứng đờ, cả người không tự chủ được run lên, khuôn mặt thượng huyết sắc nhanh chóng thối lui, tái nhợt sắc mặt như là thấy quỷ thông thường dữ tợn.

	"Tân Hoa, ngươi không sao chứ."

	Dương chủ tịch gặp Đặng Tân Hoa sắc mặt đại biến, còn tưởng rằng người sau có cái gì đột phát tật bệnh, đang muốn tiến lên ổn định lại Đặng Tân Hoa tâm tình, lại bị Đặng Tân Hoa một tay cầm cánh tay.

	Đặng Tân Hoa mắt thẳng tắp nhìn phía phòng chờ phi cơ ngoài cửa, miễn cưỡng bài trừ một nụ cười nói: "Diêu tổng, xảo a."

	Diêu tổng? Người nào Diêu tổng?

	Dương chủ tịch đầu óc giật mình một cái, chẳng lẽ là Diêu Y?

	Hắn xoay người nhìn lại, Diêu Y quen thuộc khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt của hắn, nhất thời sắc mặt cũng không tiện.

	Diêu Y làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	Diêu Y chứng kiến hai người, mặt thượng lộ ra nụ cười hòa ái, thẳng đã đi tới đưa tay ra: "Dương chủ tịch sự tình, Đặng đổng sự, đã lâu không gặp."

	Cho dù Dương chủ tịch cùng Đặng Tân Hoa trong lòng sẽ không nguyện, lúc này cũng chỉ có thể cùng Diêu Y bắt tay chào hỏi.

	Dương chủ tịch cũng hiểu Đặng Tân Hoa nụ cười miễn cưỡng, càng biết mình cười rộ lên khả năng so với khóc còn khó coi hơn.

	Duy nhường một cái hai người an tâm là, Diêu Y nói hắn vừa mới đến, sẽ không có nghe được bọn họ nói sự tình.

	"Diêu tổng, ngươi cũng chờ máy bay? Là đi ra ngoài đoàn kiến, vẫn có chuyện gì khác?"

	Nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Mặc Viễn Tuyền từ xoa bóp ghế thượng đứng lên, cười tủm tỉm đi tới Diêu Y trước mặt, chủ động hàn huyên.

	"Ta ngược lại thật ra muốn đi đoàn kiến, đáng tiếc a, hai ngày này ta còn có chút việc phải xử lý."

	Diêu Y sắc mặt lộ ra thương tiếc, lại cười nói: "Bất quá chờ tay đầu bên trên sự tình xử lý xong hết sau đó, ta có thể sẽ đi ra ngoài chơi một chút cũng khó nói."

	"Vậy là ngươi muốn đi ra ngoài làm việc?"

	Mặc Viễn Tuyền do dự một hồi, bỗng nhiên nói: "Không biết Diêu tổng đi đâu làm việc, nếu như ta có thể giúp một tay, chỉ để ý nói. Dù sao hai nhà chúng ta công ty coi như là đồng mệnh tương liên, cũng là một loại duyên phận."

	Diêu Y cười híp mắt nói: "Làm phiền Mặc tổng quan tâm, kỳ thực ta nơi nào đều không đi, ngày hôm nay qua đây chính là đưa xuống cơ, đưa một bằng hữu đi Thiên Kinh."

	Hắn chỉ chỉ ngồi ở phòng chờ phi cơ một đầu khác Chúc Lăng.

	Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Chỉ là tặng người đơn giản như vậy?"

	Diêu Y sờ sờ đầu, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, kỳ thực ta cũng có chút sự tình muốn tìm Mặc tổng thương lượng một chút, nếu như thuận tiện. . ."

	Hắn nhìn một chút Dương chủ tịch cùng Đặng Tân Hoa, biểu thị sự tình tốt nhất chỉ có hai người biết là được.

	Mặc Viễn Tuyền điểm đầu đáp ứng, phất tay ý bảo Dương chủ tịch cùng Đặng Tân Hoa ngồi xa một chút.

	Đãi hai người ngồi xa, Mặc Viễn Tuyền nói: "Diêu tổng có muốn nói cái gì, không ngại trực tiếp nói."

	Hắn thậm chí nhìn thoáng qua Chúc Lăng, mỉm cười nói: "Ngươi vị bằng hữu này mặc dù mặc thông thường, bất quá nhìn hắn khí độ cùng tư thế ngồi, phải là một thời gian dài ngồi người của phòng làm việc. Hơn nữa hắn có thể để cho ngươi tự mình đưa tiễn, nói vậy vị trí còn không thấp, lần này đi Thiên Kinh, nhất định có chuyện trọng yếu a !?"

	Mặc Viễn Tuyền thấp giọng nói: "Nếu như là bằng hữu ngươi cần muốn đi quan hệ, cũng có thể cùng ta nói, dù sao ta  tại Thiên Kinh nhiều năm như vậy, nhân mạch vẫn có một ít."

	Như không nhất định muốn, Mặc Viễn Tuyền là không muốn đắc tội Diêu Khởi, cùng Diêu Y con nhà giàu như vậy chính đối mặt địch.

	Hắn hiện tại giả bộ, cũng là chuẩn bị trước làm một chút nhân tình quan hệ, để tránh khỏi Yếu Gia mạng toàn diện suy tàn hậu Diêu Y vò đã mẻ lại sứt, đem trọn cái Yếu Gia mạng làm cho tứ phân ngũ liệt hài cốt không còn.

	Mặc Viễn Tuyền phế nhiều như vậy công phu, chính là muốn muốn tiếp nhận Yếu Gia lưới di sản, mà không phải nghĩ tiếp thu đối phương di thể.

	Diêu Y nhìn chằm chằm Mặc Viễn Tuyền nụ cười hơn mười giây, thấy đối phương nụ cười chân thành ấm áp, không khỏi tâm trung cảm thán.

	Mặc Viễn Tuyền là có chút bản lĩnh, cho dù ở sau lưng hại rồi ngươi một tay, có ở rõ ràng mặt thượng nhưng vẫn đảm bảo trì khuôn mặt tươi cười đón chào trạng thái, da mặt thật là nhất chờ một dày.

	Diêu Y nháy nháy con mắt, gật đầu nói: "Quan hệ ngược lại không cần thối lại, bất quá ta người bạn này có thể sẽ để cho ngươi giúp một chuyện."

	Mặc Viễn Tuyền: "Gấp cái gì, mặc dù mở khẩu."

	Diêu Y ghé mắt nói: "Chuyện này ta cũng không tiện nói, như vậy đi, ta nhượng hắn xuống phi cơ thời điểm tìm ngươi. Được rồi, hắn là 19 điểm 40 phân kia một chuyến máy bay, không biết Mặc tổng ngươi là cái nào một chuyến?"

	Mặc Viễn Tuyền nói: "Ta cũng là 19 điểm 40 phân, ngược lại có duyên phận."

	Hắn nhìn thoáng qua Chúc Lăng nói: "Vậy thì một hồi máy bay hạ cánh lại nói."

	Diêu Y cười cười, nhẹ giọng nói: "Trừ cái đó ra, ta còn có một số việc nghĩ muốn cố vấn một cái Mặc tổng."

	"Nói đi."

	Mặc Viễn Tuyền sắc mặt không thay đổi, trong lòng lại âm thầm cảnh giác.

	Diêu Y bỗng nhiên xuất hiện ở ngoài ý liệu của hắn,  tại không có biết rõ Diêu Y mục tiêu phía trước, đều phải cẩn thận một chút, không muốn gặp phải cái gì chưởng khống không được sự tình tới.

	Diêu Y nói: "Công ty ta có cái công nhân là Tiền Lâm một, không biết Mặc tổng nhận thức sao?"

	"Tiền Lâm nhất?"

	Mặc Viễn Tuyền sửng sốt, hắn còn thật sự không biết cái này nhân loại, ngay sau đó lắc đầu nói: "Hắn là đang làm gì? Tên này ta ngay cả nghe đều không nghe qua."

	Mặc Viễn Tuyền mặt không chút thay đổi, trong lòng vẫn là nhớ lại một việc tới.

	Hắn đã từng nhờ cậy Thượng Kinh trong lòng đất người trung gian, nhượng người trung gian đi Yếu Gia trong lưới an bài hai cái nội ứng, phối hợp ánh trăng công kích bắt được số liệu.

	Chỉ là người trung gian chẳng bao giờ nói qua nội ứng tên, hắn trong chốc lát cũng không rõ ràng cái này Tiền Lâm thật là không phải là của mình nội ứng.

	Bất quá những thứ này cũng không trọng yếu, mặc kệ là chuyện gì, hắn đều sẽ không thừa nhận.

	Diêu Y nói: "Tiền Lâm thật là cái tiểu nhân vật, Mặc tổng không biết cũng rất bình thường. Đừng nói Mặc tổng ngươi, coi như là ta cũng chưa từng thấy qua hắn mấy lần."

	"Bất quá tiểu nhân vật này lá gan ngược lại rất đại, hắn rốt cuộc đúng thừa dịp công ty ta bị hacker thời điểm công kích, muốn công ty ta số liệu đánh cắp. Đáng tiếc hắn vận khí tương đối kém, bị Cục Giám Sát Internet các đồng chí tóm gọm."

	"Mặc tổng ngươi cũng biết, đối với chúng ta loại này công ty tới nói, số liệu chính là của chúng ta đường số mệnh, có người lấy trộm số liệu, đó chính là  tại lấy mạng chúng ta."

	Diêu Y ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Mặc Viễn Tuyền, thản nhiên nói: "Từ nhỏ ba ta sẽ giáo dục ta, đối nhân xử thế làm việc đều phải để lại một đường, để tránh khỏi đem đến từ mình sẽ hối hận. Bất quá ta lần này xem như là thấy rõ rồi, thế giới người trên không hề giống ba ta nói khả ái như vậy."

	"Đã có nhân muốn đẩy ta vào chỗ chết, ta cũng không nhất định lại nương tay, Mặc tổng thấy cho ta cái ý nghĩ này đúng sao?"

	Mặc Viễn Tuyền nguyên bản cau mày, lúc này nghe được Diêu Y làm làm giãn ra lông mi đầu nói: "Diêu tổng tao ngộ như vậy hoàn cảnh, ai cũng dự liệu không đến. Sẽ có ý nghĩ như vậy đây cũng là nhân chi thường tình, bất quá ta làm lão đại ca, vẫn là muốn khuyên ngươi một câu, oan gia nên giải không nên kết, mặc kệ báo không báo thù, trước đem tay mình bên trên sự tình làm xong mới là chính xác nhất."

	"Nếu như Yếu Gia mạng có cái gì cần muốn, không ngại cùng lão đại ca nói một tiếng, có thể giúp một tay địa phương, ta Mặc Viễn Tuyền nhất định nghĩa bất dung từ."

	Mặc Viễn Tuyền nói ba xạo đã đem trọng tâm câu chuyện dẫn dắt rời đi, ý đồ bỏ đi Diêu Y báo thù niệm đầu.

	Diêu Y còn trẻ, dễ dàng xung động làm chuyện sai, vạn nhất tạo thành không có thể vãn hồi hậu quả, tương lai Mặc Viễn Tuyền cùng Diêu Khởi quan hệ thì sẽ sinh ra không thể di hợp khe hở.

	Diêu thị tập đoàn dù sao vẫn là Thượng Kinh phòng địa sản sản nghiệp long đầu, Mặc Viễn Tuyền nghĩ muốn nhất thống Thượng Kinh thị trường, liền lượn quanh không ra Diêu thị tập đoàn con vật khổng lồ này.

	Về công về tư, Mặc Viễn Tuyền đều hi vọng Diêu Y có thể tỉnh táo lại, không nên bị phẫn nộ chi phối.

	Hắn mong muốn là Diêu Y bình thường chịu thua, mà không hi vọng Diêu Y nổi điên tự hủy.

	Mặc Viễn Tuyền suy nghĩ một chút, lại mở miệng nói: "Diêu tổng, ngươi còn trẻ, lão ca ta  tại ngươi cái tuổi này thời điểm cái gì cũng không hiểu, liền ngay cả cho người khác làm việc đều chê ta ngu xuẩn. Ngươi xem lão ca bây giờ còn chưa phải là hỗn đến rồi vị trí này, ngươi khởi điểm so với ta có thể cao hơn, đợi một thời gian nhất định có thể đủ thành tựu một phen sự nghiệp."

	Diêu Y cười nói: "Mặc tổng lời này ta ngược lại thật ra thích nghe, bất quá ta cùng cái nhìn của ngươi bất đồng, ta cảm thấy cho ta hiện tại là có thể thành tựu một phen sự nghiệp. Hơn nữa lần này sự nghiệp quy mô, khả năng không kém hơn Mặc tổng."

	Mặc Viễn Tuyền sửng sốt, nhất bên tỉ mỉ lãnh hội Diêu Y ý tứ trong lời nói, nhất vừa gật đầu nói: "Diêu tổng có lòng tin là tốt."

	Diêu Y nói: "Ta biết Mặc tổng khả năng không tin ta, bất quá không nặng muốn, để cho chúng ta tiếp tục trở lại cái kia công nhân Tiền Lâm một cố sự."

	"Cục Giám Sát Internet bộ môn đúng cái này Tiền Lâm vừa mở triển khai điều tra về sau, phát hiện hắn có một khoản mấy trăm ngàn nguyên khoản tiền không rõ lai lịch."

	"Hacker công kích, tùy thời mà phát động, xám lạnh thu nhập, cái này ba cái phương mặt tổng hợp, nhất khởi trong ngoài nước tuyến thượng tuyến hạ cấu kết, lấy trộm cơ mật quốc gia xuyên quốc gia hacker công kích sự kiện đã tại trước mặt chúng ta triển khai."

	Mặc Viễn Tuyền lông mi đầu giật mình, Diêu Y thuyết pháp hắn là lần đầu tiên nghe, hắn cau mày nói: "Quốc gia cơ mật là có ý gì?"

	Diêu Y đây là đang nói chuyện giật gân sao? Một cái nho nhỏ phòng địa sản hỗ liên mạng tin tức công ty, cũng dám tự xưng quốc gia cơ mật?

	"Ai nha nha nha, đều tại ta lắm miệng."

	Diêu Y vẻ mặt ảo não, vội vã nhỏ giọng nói: "Mặc tổng ngươi có thể nhất định muốn giữ bí mật cho ta a, chuyện này cũng đều có trong hồ sơ kiện điều tra quá trình ở bên trong, không thể đến chỗ loạn nói, đều tại ta miệng quá nhanh."

	Án kiện điều tra? Quốc gia cơ mật?

	Mặc Viễn Tuyền da mặt co rúm, tâm trung bắt đầu nói thầm.

	Hacker công kích xí nghiệp, nhiều lắm chính là án hình sự, coi như vạn vừa bị bắt lại điểm mầm đầu, cũng có thể đi qua rất nhiều phương thức hóa giải.

	Có thể sự tình một ngày liên quan đến 'Quốc gia cơ mật " kia tính chất có thể cũng không giống nhau, nghiêm trọng tính hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc.

	Chuyện này trực tiếp quan hệ đến Tìm Phòng Võng sống còn, hắn nhất định phải hỏi rõ.

	Hắn vội vàng nói: "Ta đương nhiên sẽ không nói, bất quá ngươi nói cái kia 'Quốc gia cơ mật' rốt cuộc là ý gì?"

	Mặc Viễn Tuyền lúc này trong lòng như là có cái diệp hỏi đang đánh quyền, mới hỏi ra khẩu, liền cảm giác mình trái tim tim đập bịch bịch.

	Diêu Y ồ một tiếng, mi phi sắc vũ nói: "Lại nói tiếp cái kia hacker thật đúng là không may, vừa vặn  tại hắn công kích một ngày trước, Doãn thị trưởng đem công ty ta một bộ phận số liệu làm 'Trí năng cảng khẩu' số liệu chinh dùng, ngươi cũng biết, 'Trí năng cảng khẩu' hạng mục này thuộc về quốc gia sự vụ, tất cả số liệu đều là tuyệt mật cấp bậc. . ."

	"Ta đều còn chưa kịp dời đi số liệu, đã bị hacker công kích, hơn nữa ngày thứ hai Tiền Lâm nhất còn muốn trộm đi số liệu, hoàn toàn không có đem Thượng Kinh chánh phủ thành phố để vào mắt."

	"Ngươi nói nói, Doãn thị trưởng trong lòng sẽ ra sao?"

	Mặc Viễn Tuyền mí mắt trực nhảy, hắn lập tức lại hỏi: "Ngươi ý tứ, Yếu Gia lưới án kiện, bây giờ là Doãn thị trưởng  tại tự mình quá hỏi?"

	Diêu Y điểm một cái đầu, lại lung lay đầu.

	Mặc Viễn Tuyền mơ hồ, liền vội vàng hỏi: "Diêu tổng, ngươi đây tột cùng là mấy cái ý tứ à?"

	Diêu Y cười nói: "Ta lần đầu tiên điểm đầu, là bởi vì ta biết Doãn thị trưởng trong lòng có vụ án này, cũng nhiều lần quá hỏi."

	"Ta rung đầu, là nguyên do bởi vì cái này án kiện đã chuyển giao cho Cục Giám Sát Internet, Doãn thị trưởng có thể sẽ bởi vì tị hiềm mà làm như không thấy."

	"Bất quá mặc kệ Doãn thị trưởng hội sẽ không đích thân quá hỏi, vụ án này hoàn thành bàn sắt đã chuyện ván đã đóng thuyền, ta muốn ngồi, chính là chờ đấy sự tình tra ra manh mối, sau đó làm cho đối phương cho ta một cái công đạo."

	"Ta có loại dự cảm, cái này hắc thủ sau màn chắc là người ta quen biết, có thể chính là chúng ta trong nghề. Mặc tổng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Mặc Viễn Tuyền không nói gì, hắn thuộc lòng thượng bị mồ hôi lạnh thấm ướt áo sơmi, như là một cái ẩm ướt âm hối độc xà, xoay quanh dán chặc thân thể hắn, nhượng nhiệt độ của người hắn nhanh chóng giảm xuống.

	Cùng nhau lạnh rơi, còn có hắn viên kia nguyên bản hừng hực mênh mông tâm.