Chương 25: Vũ động thanh xuân

	"Lão Lưu, ngươi chuyện gì xảy ra?"

	Bên trong phòng làm việc, Trình Bình trừng mắt họ Lưu quản lí, khuôn mặt trên phấn lót không giấu được tức giận.

	Nàng cùng Lưu kinh lý cộng sự thời gian vượt lên trước hai năm, lẫn nhau hiểu rõ, lại thêm trên phòng kinh doanh công việc hàng ngày phần lớn là Trình Bình đang xử lý, vì vậy nàng cái này chuyên án quản lí cùng phòng kinh doanh quản lí chỉ là danh nghĩa bên trên thượng hạ cấp, đại thể cân nhắc thời điểm Lưu kinh lý vì tỉnh phiền phức, đều sẽ nhượng nàng làm quyết định.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Lưu kinh lý mới vừa cách làm càng làm cho nàng phẫn nộ.

	"Ai, Trình Bình, ta cũng chẳng còn cách nào khác." Lưu kinh lý một bộ bại hoại dáng dấp, đem sửa chữa điện thoại di động màn hình hướng về phía Trình Bình lung lay hai cái, "Ngô tổng lão bà nói với ta dùng, nhượng trong nhà tiểu hài tử đến trong công ty rèn luyện một chút, miễn được cả ngày tại ngoại mặt mù hỗn. Nàng cũng thật là, không muốn làm đột nhiên tập kích, sớm một chút theo ta nói, đâu còn có chuyện này."

	"Không ở bên ngoài mặt mù hỗn, chạy đến trong công ty tới mù hỗn!" Trình Bình tức giận, "Kia tóc đỏ tiểu lưu manh, là Ngô tổng con trai?"

	"Không phải, Ngô tổng con trai ta đã thấy." Lưu kinh lý lung lay đầu, bỉu môi nói, "Không hiểu được là quan hệ như thế nào, có thể là trong nhà thân thích tiểu hài tử."

	"Không phải con trai? Muốn là con của hắn ta cũng không tiện nói gì, hắn đây coi là cái gì? Thật cho là công ty là nhà hắn mở! Cái kia Ngô Lượng, ta lời nói khó nghe, liền một đần độn, tiền đồ vô lượng đần độn! Khai tiến đến chính là một đại phiền toái!" Trình Bình càng nghĩ càng giận, đáng tiếc nữ nhân không dài thổ phỉ, không có cách nào khác dựng râu trừng mắt, chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Lưu kinh lý hai tay mở ra: "Ai nha, cái này có biện pháp nào, mười phần tám * chín là Ngô tổng ý tứ. Lại nói, Ngô tổng lão bà lòng dạ hẹp hòi ngươi biết, lúc này không đáp ứng nàng, trở về ngày hôm trước thiên thổi bên gối phong, chúng ta chịu được? Chúng ta cái này quý độ công trạng, so với thanh tuyền bên kia có thể kém xa, vạn nhất Ngô tổng lão bà nói ta nhóm chiếm hầm cầu không gảy phân, chúng ta không làm được muốn chuyển cái mông đằng địa phương đấy."

	Tục ngữ nói, Diêm Vương tốt cách nhìn, tiểu quỷ khó chơi, vì chuyện này đắc tội tổng giám đốc người bên gối quả thực không thích hợp, Trình Bình thở dài, cố chấp nói: "Mặc kệ, Diêu Y nhất định phải khai tiến đến, loại người tài giỏi này tới chỗ nào hỗn không ra? Đưa tới cửa còn không muốn? Ngươi tin không tin, chỉ muốn hắn tới, chúng ta tiếp theo quý công trạng chí ít đề thăng ba mươi phần trăm!"

	Trình Bình nói lời này là có căn cứ, hiện tại phòng kinh doanh trong tất cả đều là lão du điều, trên làm dưới theo, đều dính vào lười biếng tranh thủ thời gian hư bầu không khí, rất cần muốn rót vào huyết dịch, giống như Diêu Y nhân tài như vậy khai tiến công ty, rất nhanh thì có thể làm ra thành tích, kích thích, khích lệ này lão du điều.

	"Ta tin, nhưng là ta tin cũng vô dụng thôi, chỉ thiếu một cái tiêu thụ, phải nhiều nhận người, trước tiên cần phải hỏi qua Ngô tổng, không như vậy ta phát lương cho hắn? Trừ phi hiện tại có người tạm rời cương vị công tác, không như vậy không có biện pháp a." Lưu kinh lý theo thói quen trốn tránh trách nhiệm, tránh né vấn đề.

	"Tạm rời cương vị công tác?" Trình Bình nhãn châu - xoay động, kế tòng tâm lai, "Ta nghe nói sớm trên Thanh Tuyền Lộ có cái tiêu thụ bị phân phối đi Thượng Hợp Phương Chu sao? Lão Lưu, Thanh Tuyền Lộ phòng kinh doanh không phải có cái kim bài trí nghiệp cố vấn ấy ư, họ Mã cái kia."

	"Đúng vậy, làm sao vậy?"

	"Ngươi cho Ngô tổng lão bà nói nói chuyện này, liền cùng nàng nói, Ngô Lượng hài tử này đầu óc linh hoạt, nên cho hắn tìm một tốt sư phó, vừa lúc Thanh Tuyền Lộ phân phối đi một cái tiêu thụ, nhượng Ngô tổng đem hắn điều tới đi theo kim bài cố vấn học a, chúng ta bên này không phải trống đi vị trí cho Diêu Y sao?"

	"Còn có thể như vậy?" Lưu kinh lý suy nghĩ kỹ một chút, thấy được không tật xấu, lúc này giơ ngón tay cái lên, "Biện pháp này tốt! Ta ban đêm liền cho Ngô tổng lão bà nói! Trình Bình, có ngươi! Quỷ kế đa đoan a!"

	Hắn ngược lại không quan tâm Diêu Y tới hay không, chỉ cầu đưa đi Ngô Lượng cái này đại phiền toái, nghĩ đến Thanh Tuyền Lộ tiểu Trương biết được tin tức sau biểu tình buồn bực, hắn cứ vui vẻ được không được.

	Nghĩ ra biện pháp giải quyết vấn đề, Trình Bình tâm tình thật tốt, cười nói: "Đúng thế, nhiều như vậy cung đấu kịch ngươi cho rằng xem không?"

	. . .

	Ngoài cửa, Diêu Y thu dậy khóe miệng tiếu ý, im lặng không lên tiếng nhìn chằm chằm Ngô Lượng.

	Ngay từ đầu Ngô Lượng khí thế mười phần, nhưng đứng lên phát hiện mình so với Diêu Y thấp đi nửa đầu về sau, lập tức lui trứng.

	Bốn mắt tương đối thấy Diêu Y ánh mắt về sau, Ngô Lượng càng là không lý do một hồi chột dạ, ngồi xuống ghế trên chôn đầu ngậm ngực làm đà điểu.

	Phải thừa nhận, có một cái chớp mắt như vậy ở giữa Diêu Y cảm thấy vô cùng căm tức, thậm chí nghĩ muốn xuất ra tay gọi điện thoại, nhượng phòng kinh doanh quản lí cuốn gói rời đi.

	Cho dù ai phát hiện mình tỉ mỉ kế hoạch chăm chú chuẩn bị cuối cùng cũng là cho người ta bồi chạy, đều khó khăn miễn nổi trận lôi đình.

	Có thể tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, đây chính là xã hội nhân loại thái độ bình thường, từ Miếu Đường Hạ đến giang hồ, nơi nào không phải một trương trương rắc rối phức tạp nhân tình mạng lưới? Đại tập đoàn đại công ty còn có tương đối hoàn thiện giám sát hệ thống, mà giống như Khang Giai nhỏ như vậy công ty, quyết sách đều xem lãnh đạo tâm tình, huống chi thông báo tuyển dụng tầng dưới chót công nhân?

	Nhân mạch cùng quan hệ, đều là vô hình tài phú, mà bậc cha chú quan hệ, cũng không phải là dựa vào chính mình thắng được tài phú. Nếu như tao ngộ một điểm nhỏ thất bại liền di chuyển dùng thượng tầng quan hệ, vậy cùng trực tiếp đưa tay tìm trong nhà đòi tiền không có phân biệt. Đã đúng muốn thể nghiệm cuộc sống như thế, quyết tâm từ tầng dưới chót leo lên, tốt nhất không muốn vì mình sự tình đi di chuyển dùng bậc cha chú quan hệ.

	Hướng Nghiêm Văn Tương truyền lại tin tức đồng thời tiện tay giúp nhất bả Tống Hữu Tri, cái này không trái với Diêu Y ước nguyện ban đầu, nhưng nếu như vì mình công tác cho Nghiêm Văn Tương gọi điện thoại, chỉ mỗi mình trong lòng chán ghét, Nghiêm Văn Tương cũng sẽ coi thường chính mình.

	Nghĩ tới đây, Diêu Y nhanh chóng thu nấu cơm khí, dùng cùng lúc tới đồng dạng nhanh nhẹn tiến độ ly khai.

	Thấy Diêu Y đi xuống lầu, Ngô Lượng hướng trên đất nhổ ra cục đờm, nói lầm bầm: "Trâu bò hò hét, không biết thần khí cái gì, cắt."

	Lời còn chưa dứt, cửa ban công bị đẩy ra, Trình Bình vội vội vàng vàng đi ra, ánh mắt quét thấy Ngô Lượng dưới chân đàm ấn, nhất thời cảm thấy ác tâm, ném một cái xem rác rưới nhãn thần, đỡ thang lầu tay vịn bước nhanh đi xuống dưới, đáng tiếc vẫn là không có thể truy trên Diêu Y.

	. . .

	Phỏng vấn kết thúc lúc mới ba giờ rưỡi chiều, còn chưa tới bữa cơm thời gian, không có chuyện gì làm Diêu Y dự định trở về đem tối hôm qua mua 《 Độc Giả 》 nhìn xong.

	Tựa hồ lão Thiên có ý định cấp cho Diêu Y một cái ý xấu tình, chẳng những đi ở đường trên gặp phải một ít không vui việc nhỏ, trở về phòng trọ còn bị cửa chống trộm ngăn cản, đứng ở ngoài cửa ước chừng giằng co bảy tám phút, rốt cục đang kiên nhẫn hao hết tiền mở cửa ra.

	Mới vừa đẩy ra cửa chống trộm, Diêu Y vừa giống như tối hôm qua giống nhau sửng sờ ngoài cửa.

	Lúc này hắn nhìn thấy không phải tay cầm rỉ máu đao nhọn hung mãnh tráng hán, mà là mang ống nghe điện thoại đứng ở yô-ga thảm trên ra sức khiêu động mềm manh thiếu nữ.

	Xem bóng lưng, là Gạo Manh không sai.

	Nàng đang làm gì thế?

	Diêu Y mơ hồ có thể nghe đầu đội thức ống nghe điện thoại hướng ra phía ngoài lộ ra tiếng nhạc, rất có cảm giác tiết tấu, di chuyển lần đánh lần, di chuyển lần đánh lần, có thể nhìn Gạo Manh kỹ thuật nhảy, Diêu Y bên tai lại tiếng vọng dậy thanh âm bất đồng.

	Thanh âm kia nghe là như vậy:

	Một ... hai ... Ba bốn, năm sáu bảy tám.

	Nhị nhị ba bốn, năm sáu bảy tám.

	Tam nhị ba bốn, năm sáu bảy tám.

	Bốn nhị ba bốn, năm sáu bảy tám. . .

	Cái này hỏa, hình như là đang nhảy đệ ba bộ toàn quốc học sinh trung tiểu học quảng bá thể thao?

	(PS: Đệ ba bộ toàn quốc học sinh trung tiểu học quảng bá thể thao 《 vũ động thanh xuân 》 từ Bộ giáo dục tổ chức chế biên, năm 2008 tháng 9 ngày 1 dậy phổ biến thực thi, dựa theo bản thế giới thời gian thường lệ trục, Gạo Manh đọc ban đầu cao trung lúc còn không có đệ ba bộ học sinh trung tiểu học quảng bá thể thao, nhưng quyển sách thế giới cùng thế giới hiện thật quỹ tích có rất nhiều không hợp, xin chớ tích cực. )