Chương 4: Da mặt dày

	Sáng sớm hôm sau, Diêu Y sử dụng dày đặc vành mắt đen, khoác trung tính vải bạt lưỡng dụng bao đi ra cửa phòng, vừa may đụng trên sát vách kia đúng tinh lực thịnh vượng tiểu tình lữ, nam sinh ăn mặc hàng nhái Addidas giày chơi bóng, vóc dáng thật cao, cùng thân cao một thước tám Diêu Y ngang hàng, chính ôm so với hắn thấp đi chí ít hai mươi phân nhỏ nhắn xinh xắn bạn gái đi ra ngoài.

	Rất khéo, cũng tuyệt không xảo, cửa thang máy mở ra trong thời gian mặt trống rỗng, nhốt thêm trên lúc chỉ đứng ba người, Diêu Y cùng kia đúng tình lữ trẻ tuổi.

	"Ngươi cũng là Nam Liên Đại a?"

	Mặc hàng nhái Addidas nam sinh hỏi một câu, không có thể thu được đáp lại, lại hỏi: "Nhìn ngươi có điểm quen mặt đâu ."

	"Ân?" Diêu Y kinh ngạc sườn đầu, lúc này mới xác nhận đối phương là  tại hỏi mình.

	Tuy nhiên lúc này các lộ phổ biến một thời hẹn hò Software chưa ra đời, nhưng cũng không có thiếu sinh viên cởi mở chơi được dã, hai cái không quen nhau đồng học đi qua bài viết, diễn đàn hoặc xã giao Software hẹn một hồi trước, ngày thứ hai xa nhau lúc lại hỏi tên họ tình huống cũng không tính là ít cách nhìn, cho nên vừa rồi Diêu Y cho rằng nam sinh kia là ở cùng nữ sinh nói.

	Lại không nghĩ rằng, tiểu tử này rất hướng ngoại, lại có thể biết chủ động tìm người xa lạ tiếp lời.

	Người bình thường gặp phải cùng người xa lạ cùng chỗ phong bế không gian tình huống, đại thể hội lấy điện thoại cầm tay ra hướng về phía màn hình hoặc là thẳng thắn chôn đầu nhìn chằm chằm đầu ngón chân giảm bớt không tiện lúng túng, tỷ như tiểu tử kia ôm tiểu cô nương —— mặc dù nói hai người này cùng bây giờ Diêu Y niên kỷ xấp xỉ, không làm được vẫn là Diêu Y học trưởng học tỷ, nhưng ở Diêu Y xem ra, bọn họ chính là tiểu tử tiểu cô nương.

	Theo lễ phép, Diêu Y điểm đầu đáp lại: "Coi là vậy đi."

	Diêu Y từng học tập với Nam Liên Đại, nhưng ngày hôm qua đã giải quyết nghỉ học thủ tục, muốn hỏi hắn là không phải Nam Liên Đại học sinh, lời nói "Xem như là" so sánh thỏa đáng.

	"Xem như là?" Nam sinh mặt lộ vẻ nghi hoặc, thấy Diêu Y hiển nhiên không có phí lưỡi ý giải thích, hắn cũng không đuổi nữa hỏi.

	Thang máy nhanh muốn xuống đến lầu một thời điểm, nam sinh gãi gãi đầu, xông Diêu Y thấp giọng nói rằng: "Ngươi vành mắt đen rất nặng, có phải hay không. . . Hắc hắc, thật ngại quá a, tối hôm qua."

	Nói xong, hắn cho Diêu Y ném một "Ngươi hiểu" ánh mắt.

	Diêu Y không quá có thể tiếp thu loại này mạnh mẽ lúng túng trò chuyện, may mà lúc này lòng bàn chân truyền đến ngắn ngủi trầm trọng cảm giác, điều này nói rõ thang máy giảm tốc giảm xuống đến lầu một.

	Cửa thang máy sau khi mở ra, rời môn hơi gần kia đúng tiểu tình lữ trước ra cửa, Diêu Y đi ở phía sau bọn họ, tận lực thả chậm cước bộ, đi tới tiền đài lúc vừa may nghe tiền đài tiếp đãi bộ đàm truyền ra lớn giọng bảo khiết a di tiếng la: "Phòng số 702, 702, một chai Red Bull, ba cái tẩy."

	Diêu Y chấn kinh rồi, tân quán này có cần phải muốn như vậy không chuyên nghiệp!

	Khách trọ bị "Đặc thù phục vụ" điện thoại quấy rầy cũng cho qua, bảo khiết nhân viên kiểm tra phòng lúc cư nhiên dùng bộ đàm hô lên khách nhân ở bên trong phòng sử dụng vật phẩm? Tiền đài tiếp đãi chứng kiến nghiêm trọng như vậy sai lầm cũng không sữa đúng, còn vẻ mặt không sao cả, một điểm phải nói xin lỗi ý tứ cũng không có?

	Như vậy khách sạn cư nhiên có thể buôn bán bình thường, không có đóng cửa? Nghĩ đến chỉ có thể quy công cho ưu việt vị trí địa lý.

	Tiền diện nữ sinh nháo cái mặt đỏ ửng, nam sinh ngược lại da mặt dày, xem ánh mắt của hắn, tựa hồ còn có chút mỹ tư tư, nhất là trở về đầu thoáng nhìn Diêu Y thần tình kinh ngạc về sau, hắn càng là cười được lộ ra tám viên hàm răng.

	Hàm răng rất trắng, vẻ ngoài không tệ, khuôn mặt trên cũng không có gốc râu cằm, Diêu Y hoài nghi là thằng nhãi này da mặt quá dầy, thổ phỉ trường không được.

	Diêu Y thật không có độc thân cẩu bị thanh tú gương mặt oán niệm, mà là theo bản năng làm cái đơn giản dễ hiểu ước định: Thể lực tốt, da mặt dày, tính tình hướng ngoại, là khối làm tiêu thụ tài liệu tốt, chính là đứng ở đường phố trên phát truyền đơn đều sẽ so với người khác càng tích cực. Nếu như dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng,  tại mới thành lập giai đoạn cần nhất chính là chỗ này loại công nhân.

	Nam sinh nhìn thấu Diêu Y trong ánh mắt thưởng thức, khả năng có chỗ hiểu lầm, bỗng nhiên biến sắc, ôm bạn gái vội vã rời đi.

	Nhìn theo cái này đúng tiểu tình lữ chạy trối chết về sau, Diêu Y giơ tay lên vỗ nhẹ nhẹ hạ ót, đang quản lý người vị trí trên sống lâu rồi, tâm tính trong chốc lát không chuyển biến được, như vậy không tốt, muốn thể nghiệm mới mẻ nhân sinh, phải có mới mẻ tâm tính.

	"703 người truyền đạt, 703, một chai nước suối."

	Bảo khiết a di giọng oang oang của lại vang lên, tiền đài tiếp đãi chẳng biết tại sao thật nhanh liếc mắt, nắm con chuột một phen thao tác hậu đem trả 100 tiền thế chấp đưa cho Diêu Y.

	Diêu Y tiếp nhận màu đỏ tiền giấy, thuận tay hướng trong túi một nhét, khoác bao đi nhanh ly khai khách sạn, đi tới cửa trường miệng trạm xe buýt chờ xe.

	Muốn nói đã từng quản lý một xí nghiệp tập đoàn cho Diêu Y mang tới tối đại thu hoạch, không phải là tên cũng không phải lợi, mà là người quen dùng người ánh mắt và hiệu suất cao thủ đoạn quản lý, không chỉ có quản lý thủ hạ, còn có thể quản lý chính mình, quan trọng nhất là: Quản lý thời gian.

	Giống như con ruồi không đầu giống nhau bay đến phòng ốc thuê thị trường, lung tung không có mục đích chung quanh đi loạn, hiển nhiên là hiệu suất thấp nhất phòng cho thuê phương thức, buổi sáng khi tỉnh lại Diêu Y liền thừa dịp đầu óc tối thời gian thanh tỉnh làm xong điều tra.

	Phòng cho thuê tốt nhất cho thuê đang làm việc địa điểm phụ cận, giống nhau thuê giá cả, cùng với cho thuê một gian rời công tác địa điểm rất xa căn phòng lớn, không bằng cho thuê một gian rời công tác địa điểm hơi gần gian phòng nhỏ, bởi vì nhân rất nhanh thì có thể thích ứng không gian co quắp, nhưng đi làm ngồi xe buýt đi tàu địa ngầm thông chuyên cần thời gian cũng là chủng khó có thể thói quen dày vò, đối với quý trọng thời gian Diêu Y tới nói nhất là như vậy.

	Vì vậy, Diêu Y  tại phụ thân tập đoàn dưới cờ tuyển mấy nhà cảm thấy hứng thú, nguyện ý nhậm chức công ty nhỏ, sau đó đem vị trí của bọn họ ở bản đồ trên đánh dấu đi ra, tiếp theo căn cứ vị trí của bọn họ tìm được lý tưởng ở lại khu vực, lại lục loại nên bên trong khu vực tiểu khu, thương nghiệp nhà ở, sau đó  tại cùng thành phố diễn đàn cùng phòng cho thuê trang web trên thăm dò tin tức tương quan, rất nhanh liền tìm được mấy gian thích hợp bản thân phòng thuê phòng.

	Kế tiếp phải làm chính là thực địa khảo sát, từng cái kiểm tra nhà lắp đặt thiết bị chất lượng và hoàn cảnh sống, cuối cùng căn cứ cho thuê giá cả cùng tình huống thực tế tuyển trạch tốt nhất kia gian phòng.

	Cụ thể muốn làm sao chọn?

	Diêu Y nhóm một trương danh sách, viết rõ hắn có thể nghĩ tới hết thảy cho điểm hạng, tỷ như phòng ốc cách âm hiệu quả như thế nào, lấy ánh sáng như thế nào, gia cụ gia điện phối trí như thế nào, dưới lầu có hay không ăn không ngon đắt tiền lương tâm quán ăn, khoảng cách trạm xe buýt cùng trạm xe lửa bước trình bao nhiêu. . .

	Những thứ này cho điểm hạng, căn cứ mỗi người tầm quan trọng bất đồng, có bất đồng cho điểm tiêu chuẩn, có 10 phân, có 5 phân, có 3 phân, cộng lại mãn phân vừa vặn 100, 60 là đạt tiêu chuẩn tuyến, thấp hơn đạt tiêu chuẩn tuyến trực tiếp bỏ qua (PASS), cao hơn tâm lý dự trù 85 phân trực tiếp xác định, đơn giản, hiệu suất cao.

	Tốt hay không tốt, thích cùng không thích, đều là sơ lược trừu tượng khái niệm, rất khó phân ra ưu khuyết, đổi thành trực quan chữ số, lập tức phân cao thấp, đương nhiên sẽ không làm tiếp không có ý nghĩa quấn quýt.

	Đương nhiên, mặc kệ danh sách nhóm thế nào cẩn thận, luôn sẽ có suy nghĩ không tới địa phương. E rằng nhà hàng xóm đột nhiên dự định tân trang lắp đặt thiết bị, e rằng lầu trên thường thường lậu thủy, e rằng đến rồi đêm khuya dưới lầu thì có đầu máy loại đua xe tạc đường phố, những thứ này ngoài ý liệu sự tình một ngày phát sinh, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến chất lượng sinh hoạt cùng giấc ngủ chất lượng.

	Cho nên, xuất phát từ phiêu lưu khống chế suy nghĩ, Diêu Y quyết định, xác định mục tiêu về sau, mặt dày cùng chủ phòng thương lượng một chút, trước dùng cao hơn thuê đơn giá thử ở vài ngày.

	Còn như cần phải nhiều da mặt dày mới có thể nhõng nhẽo đòi hỏi nhượng chủ phòng bằng lòng. . .

	Diêu Y vỗ vỗ hai bên của chính mình gương mặt, vì chúng nó cổ động.

	"Ra sức điểm, ta tin tưởng các ngươi dày độ."