Chương 111: Esports BB Cơ

	Trước mắt vị này bạn cùng lứa tuổi biểu tình nhượng Lý Minh xuất phát từ nội tâm cảm thấy sung sướng, cho dù là thu được giá triệu xe sang trọng làm lễ vật, cũng không thể mang đến cho hắn như vậy cảm giác thỏa mãn, bởi vì xe sang giá trị không có quan hệ gì với hắn, mà đường phố cơ phòng biến hóa từ hắn chế tạo.

	Tâm huyết của mình lấy được được hắn người tán thành, có thể nào không thỏa mãn?

	Đáng tiếc, tuy nhiên hôm nay tới rất nhiều người, nhưng trở nên động dung cũng không nhiều, nhiều nhất là thấy được mới mẻ, lại không lãnh hội được lần này bố trí trong ngầm có ý các loại ý tứ hàm xúc.

	Đợi lâu như vậy, rốt cuộc đã tới một cái hiểu được thưởng thức khách hàng, Lý Minh tự nhiên muốn đối hắn cho thấy phá lệ nhiệt tình.

	"Hôm qua tái hiện, ân, đi lên lầu thời điểm ta thật thấy được về tới trước đây." Khưu Hạo Thành siết truyền đơn, thổn thức cảm khái, "Có thể ở đường phố cơ đại sảnh chứng kiến nhiều người như vậy, ta là thực sự không nghĩ tới."

	Kỳ thực hiện tại dừng lại ở đường phố cơ trong phòng nhân, khoảng chừng có một nửa là Lý Minh mời tới bằng hữu cùng bằng hữu mang tới bằng hữu, bất quá cái này không trọng yếu, lạc quan điểm nghĩ, chí ít một nửa kia là bị hoạt động cùng tình hoài hấp dẫn mà đến, những người này đều có thể trở thành hoặc là lần nữa trở thành Động Cảm Thiên Địa khách hàng, mà bọn họ trong vòng giao tế, còn sẽ có kỳ hắn nguyện ý vì đường phố cơ, vì tình hoài trả tiền giữ tại khách hàng.

	"Mấy ngày gần đây người rất nhiều, tiệm chúng ta trong điều chỉnh thử, phân phối sửa máy sư phó đều nhanh không giúp được á."

	Trải qua Diêu lão sư nhập môn huấn luyện, Lý Minh đã học được mặt không đổi sắc nói dối, dẫn Khưu Hạo Thành đi tới tân trang một tân, bày lưỡng chậu nhiều thịt thực vật quầy bar, đưa ba miếng thay mặt tiền cho hắn, nói: "Có bất kỳ cần muốn đều có thể tìm ta, hoặc là tìm vị kia điều chỉnh thử máy sư phó."

	Nói xong, Lý Minh chỉ chỉ ngồi xổm một máy đường phố cơ cạnh trên dưới cổ đảo Văn lão bản —— hiện tại Động Cảm Thiên Địa chỉ có nhân viên cửa hàng, không có lão bản.

	Khưu Hạo Thành nói tiếng cám ơn, hỏi: "Ta muốn báo danh tham gia Quyền Vương tranh phách tái, có thể nói cho ta một chút quy tắc tranh tài sao?"

	"A, tái chế rất đơn giản, xem chổ, kia bờ hai bệ máy dệt."

	Lý Minh chỉ vào lầu hai trung ương đoàn người mật độ cao nhất một khu vực nhỏ, tận khả năng đơn giản giảng giải quy tắc.

	"Thắng lưu lại, thua ly khai, team hoặc là single từ người khiêu chiến quyết định, làm trao đổi, người thủ lôi đài có bao nhiêu thắng liên tiếp, người khiêu chiến thì phải bỏ ra tương ứng số lượng thay mặt tiền, ha ha, thay mặt tiền một khối tiền ba cái, rất rẻ, chính là cho thủ lôi phương đòi một màu trước mà thôi. Sau đó, chúng ta hội đăng ký mười thắng liên tiếp trở lên người dự thi, sau đó rút thăm phân phối đấu loại quyết ra quán quân."

	"Còn như thi đấu hạn chế, không cho phép sử dụng vô hạn liên kích, không cho phép lợi dụng BUG, không cho phép  tại không có bất kỳ liên kích dưới tình huống trực tiếp sử dụng siêu tất sát kỹ năng, không cho phép chọn dùng người ẩn dấu vật, không có, ah, tiện thể nhắc tới, đánh xỉu hậu cho phép tiếp tục công kích."

	Khưu Hạo Thành hai tay ôm ngực, như có điều suy nghĩ.

	Quy tắc tranh tài cơ bản rập khuôn Nhật Đảo thi đấu, cái này không kỳ quái, dù sao Quyền Hoàng 97 đến nay không có tổ chức quá quốc tế tính thi đấu, tham khảo Nhật Đảo quy tắc tranh tài không gì đáng trách.

	Bất quá, cái này tái chế vô cùng đơn giản, có không ít lỗ thủng, nhưng đây cũng là khó tránh khỏi, dù sao chỉ là một đường phố cơ phòng, liên quan quân thưởng cho đều chỉ có khu khu một nghìn đồng, sao có thể trông cậy vào Động Cảm Thiên Địa xuất ra một bộ hoàn chỉnh hoàn thiện cơ chế? Nhưng, có một rõ ràng vấn đề chớ nên bị xem nhẹ.

	"Chuyện kể rằng, nếu như mười thắng liên tiếp trở lên tuyển thủ là đơn mấy cái?" Khưu Hạo Thành hỏi, "Rút thăm phân phối đấu loại, sẽ thêm ra một người a !?"

	Lý Minh đã sớm nghĩ tới vấn đề này, thoát khẩu đáp: "Kia đạt được lưỡng chủng tình huống, đánh cách khác, giả như có bảy vị tuyển thủ dự thi, 7 giảm 1 bằng 6, 6 trừ dùng 2 bằng 3, kia dùng rút thăm phối đối hậu còn thừa lại người tuyển thủ kia trực tiếp tấn cấp đi đánh vòng bán kết, giả như có chín vị tuyển thủ dự thi, vậy cũng chỉ có thể nhượng thắng liên tiếp tràng cân nhắc thấp nhất hai vị đánh trước một hồi."

	"Ah, như vậy, so với ta nghĩ còn phức tạp điểm."

	"Ha ha, còn có so với cái này càng tình huống phức tạp, bất quá, mười thắng liên tiếp trở lên cũng sẽ không nhiều lắm, cho nên không có nhất định phải cân nhắc phức tạp như thế, thực sự không được, cũng có thể đổi tái chế á..., kỳ thực đại gia cũng sẽ không đặc biệt để ý."

	Vì chứng minh mình quan điểm, Lý Minh đặc biệt bồi thêm một câu: "Ngươi vẫn là thứ nhất tuần hỏi tình huống đặc biệt đây này, cái khác nhân căn bản không suy nghĩ."

	"Cũng thế."

	Khưu Hạo Thành nhận đồng địa gật gật trước, quyết định đi trước luyện tay một chút.

	Mặc dù là không chuyên nghiệp, nhưng hắn tự xưng là trình độ nhị lưu trở lên, ba cái thay mặt tiền cũng đủ nóng người, Vì vậy không có móc bóp ra, mà là đi thẳng tới một máy Quyền Hoàng 97 máy chơi game trước, chờ đấy đấu cờ kết thúc.  tại có người sau lưng xếp hàng dưới tình huống, bị KO muốn tự giác thoái vị, đây là đường phố cơ trong phòng quy tắc ngầm.

	Nhìn kỷ bàn đồ ăn kê lẫn nhau mổ về sau, Khưu Hạo Thành không kịp chờ đợi ngồi trên nóng hổi chỗ ngồi bỏ tiền thí sinh, nhưng đấu cờ vừa mới bắt đầu hắn liền hô ngừng, bởi vì trục quay xảy ra chút vấn đề.

	Rất nhanh, vai cõng túi công cụ cầm trong tay cái vặn vít đại thúc trung niên lên tiếng trả lời mà đến.

	Một lát sau, đại thúc trang hảo cơ khí, nắm trục quay mạn bất kinh tâm phát cái liên chiêu.

	"Cái này OK rồi, ngươi thử xem?"

	"À? A. . ."

	Khưu Hạo Thành mục trừng khẩu ngốc.

	Cái kia liên chiêu, hắn biết, nhưng làm không được.

	"Thử xem à? Nhìn có vấn đề hay không."

	"Có thể phát ra bộ kia liên chiêu, khẳng định không thành vấn đề, ách, lợi hại như ngươi vậy. . ."

	Khưu Hạo Thành nghĩ hỏi đại thúc thế nào lại là thợ sửa phi cơ, không nghĩ tới đại thúc dương dương đắc ý cười nói: "Nói ngươi khả năng không tin, ta cũng là bởi vì tìm không được đối thủ, cho nên mới phải tới sửa cơ khí a."

	"Ngươi thối lắm, năm đó ở chỗ này đánh KOF có thể ngược ngươi, một tay đều cân nhắc không xong."

	Xa lạ lại quen tai thanh âm, là môn khẩu gặp phải cái kia hắc y mập mạp, xem ra hắn cùng duy tu đại thúc rất quen thuộc.

	Đại thúc giơ ngón tay giữa lên: "Mập mạp chết bầm còn có mặt mũi nói ta, la hét muốn bắt một nghìn khối tiền thưởng, đi lên liền cho người ta đánh một phong tam, mất mặt hay không?"

	"Cái này có mất mặt gì? Tiểu cô nương kia quả thực lợi hại a, ta lần đầu tiên thấy nữ chơi Quyền Hoàng sắc bén như vậy, lại nói, ta là lớn tuổi, phản ứng cùng bất thượng, thay đổi mười năm trước, ai thắng ai thua còn nói không chắc đâu ."

	Hắc y lời của mập mạp gợi lên Khưu Hạo Thành hứng thú, hắn ly khai chỗ ngồi chen vào đoàn người, nhón chân đi vào trong nhìn, chỉ thấy thi đấu chuyên dụng máy chơi game về sau, một vị mặt trẻ tư nhân làm người ta hoa mắt cô nương chính dập đầu lấy đường phố cơ phòng đưa tặng hạt dưa đợi đối thủ —— đường phố cơ đại sảnh mỗi thai cơ tử đều thả miễn phí xào hạt dưa cùng mặn đậu phộng, dùng cho tranh tài cơ khí cũng không ngoại lệ ——  tại nàng dưới chân, chất đầy thay mặt tiền thay mặt tiền hộp xếp thành một hàng.

	"Nàng bao nhiêu thắng lên tiếp?" Khưu Hạo Thành hỏi thân bờ người vây xem.

	"32, thật lợi hại, cơ bản nhiều lần đều là một phong tam, có chừng mấy hồi cắn hạt dưa còn đánh thắng."

	32 thắng liên tiếp, thảo nào thay mặt tiền nhiều như vậy.

	Bất quá, dập đầu lấy hạt dưa thắng thi đấu? Đây cũng quá khoa trương.

	"Đánh lâu như vậy? Nàng không mệt mỏi sao? Không phải nói mười thắng liên tiếp trở lên là có thể đăng ký tiến nhập đấu loại sao?"

	"Không biết, ngược lại hiện tại không ai dám lên."

	"Không đến mức a !." Khưu Hạo Thành nghi ngờ nói, "Ba mươi miếng thay mặt tiền cũng mới mười đồng tiền."

	"Không phải vấn đề này, cô gái đẹp kia quá sắc bén rồi, thao tác sắc bén, nói sắc bén hơn, hắc hắc, thảo nào lần trước nhân gia qua đây ghi danh thời điểm, nàng nói nàng kêu esports BB Cơ."