Chương 158 : Thời cơ đến tất cả thiên địa đồng lực (canh thứ ba)

	Lý Minh ngẩn ra, bất minh sở dĩ, "Có ý tứ?"

	Vưu Giai Lạc không chút nào khách khí, chỉ vào sổ sách khinh thường nói: "Tính sổ chú ý một con ngựa thì một con ngựa, phân loại. Ngươi cái này loạn thất bát tao đặt ở một khối, trước giải phóng phòng thu chi tiên sinh đều so với ngươi làm tốt lắm a !."

	Yêu ah, Lý Minh Diêu Y hai người lẫn nhau đối diện.

	Lý Minh đầu tiên là mặt già đỏ lên kinh ngạc đồng thời, miệng góc vi kiều.

	Lòng hắn nghĩ, đây thật là ngủ gà ngủ gật đã có người đưa gối đầu a, tìm nửa ngày kế toán, không nghĩ tới xa tận chân trời.

	Diêu Y ngược lại mỉm cười, hơi đi lên hứng thú, cái thí dụ này còn đi.

	Lý Minh giơ tay lên một cái, ý bảo nàng nói tiếp.

	Vưu Giai Lạc phảng phất tới hứng thú, sửa sang lại ngôn ngữ, nói rằng: "Duy tu máy phí dùng có thể cùng đổi cờ-lê chờ linh kiện đặt ở cùng một chỗ, có thể quy nạp vì tiền sửa chửa. Sau nó, bán ra khả nhạc bánh bao các loại..., thuộc về lợi nhuận thực phẩm, cần muốn đơn độc thanh toán, tổng giá giảm đi giá mua vào còn dư lại số dư, mới xem như mấy ngày này sở kiếm lợi nhuận."

	"Đương nhiên, trong đó điếu thuốc lá muốn đơn độc tính toán. Thật là điếu thuốc lá thuộc về trên mặt nghiêm ngặt bả khống sản phẩm, không thể cùng khác thương phẩm lẫn lộn. Hai là thuốc lá lợi nhuận tuy nhiên đại, thế nhưng sở giao thuế cùng thực phẩm chờ bất đồng."

	"Còn có, ngươi kiếm sống di chuyển hội viên xông phản hồi lấy được doanh thu tiền mặt, cùng ngươi bình thường tiếp đãi lâm thời khách hàng thu tiền mặt không giống với. Lưỡng chủng tuyệt đối không thể nói nhập làm một, Lý lão bản nếu như ngươi bả mỗi môn ra vào hạng đều tỉ mỉ làm rõ, hai phần bảng đối chiếu một cái, vậy không một cái rõ ràng sao?"

	"Còn có một chuyện quan trọng nhất, Động Cảm Thiên Địa thuộc về trung loại nhỏ xí nghiệp gây dựng sự nghiệp. Ngươi có tiền thuế giảm miễn ngạch độ a, như ngươi vậy chỉnh lý sổ sách, làm sao đi làm tiền thuế để cài? Cục công thương tới kiểm toán thời điểm, ngươi chẳng những nhiều nộp thuế, trở về đầu không chừng còn được ăn phạt tiền đơn."

	Nghe Vưu Giai Lạc thẳng thắn nói, 36c bộ ngực sữa không ngừng phập phòng, mang tới thị giác thính giác song trọng kích thích, Lý Minh trong chốc lát nói không ra lời.

	Lý Minh trong mắt kinh ngạc đã bị chấn động thay thế.

	Diêu Y khóe môi vểnh lên, hứng thú.

	Tính sổ việc này nói đến đơn giản, kỳ thực chuyên nghiệp tính rất mạnh.

	Hắn chấp chưởng quá trăm ức xí nghiệp, lý giải trong này phức tạp, không phải nói ba xạo có thể miêu tả rõ ràng, Vưu Giai Lạc mạch suy nghĩ rõ ràng, thậm chí ngay cả tiền thuế để cài đều suy nghĩ đến rồi.

	Nghe, tựa hồ là cái "Luyện gia tử" ?

	"Ah, ngươi nói dễ dàng, trong này rất nhiều sổ sách, lão tử đều không minh bạch, làm sao phân loại?" Lý Minh trông coi sổ sách trung rậm rạp chằng chịt chữ liền cháng váng đầu, đừng nói phân loại rồi, đó là có thể kiên trì đều xem xong, cho dù có nghị lực.

	Vưu Giai Lạc khinh bỉ nhìn hắn một cái, "Rất khó dùng? Đem ta mới vừa nói, phân ra bảo trì máy, công nhân tiền lương cùng với tiền thưởng các loại..., dựa theo cái này kỷ loại phân, cam đoan trong sổ sách sổ sách thanh thanh sở sở. Chủ yếu là nhìn ngươi dùng không cần lo, làm việc tử không tỉ mỉ. Ngươi đây vẫn chỉ là cái trung chờ quy mô điện chơi phòng tiểu sổ sách, trước đây ta giúp người khác xí nghiệp làm thẩm kế lúc, đó mới kêu cái đầu lớn như cái đấu."

	Nói xong, Vưu Giai Lạc lại liếc liếc mắt quầy hàng, nói rằng: "Ah, được rồi. Còn phải thêm trên lần này hoạt động dự toán, cùng với hoạt động chi tiêu rõ ràng chi tiết, lần này hoạt động sổ sách cũng rất rõ ràng á. Còn như phía sau ngươi quầy hàng thương phẩm, cũng có thể đơn độc thiết lập một môn, kêu quầy hàng thương phẩm nhập hàng cũng không tệ, cứ như vậy, giá mua vào cùng giá liền rất rõ ràng."

	Nói một hơi nhiều như vậy, Vưu Giai Lạc cầm dậy một bên Red Bull uống.

	Lý Minh nếu không không có nói cái gì, ngược lại dùng lửa nóng nhãn thần trông coi nàng.

	"Làm gì nhìn ta như vậy?" Vưu Giai Lạc cảnh giác nhìn hắn một cái, hai tay che ngực.

	"Khái khái. . ." Lý Minh vội ho một tiếng, biết là chính mình thất thố, thế nhưng hắn kia nhiệt liệt nhãn thần vẫn chưa cải biến, dĩ nhiên không phải cái loại này dục vọng.

	21 thế kỷ cái gì nặng nhất muốn, nhân tài a!

	Lý Minh có thể nghĩ ra được, Diêu Y đương nhiên cũng biết, cho nên hắn đi trước một bước, hướng về phía Vưu Giai Lạc cười nói: "Ngươi có kế toán chứng?"

	Vưu Giai Lạc điểm đầu, "Mới vừa kiểm tra kế toán tư cách hành nghề chứng mà thôi, chờ ta tốt nghiệp thi lại sơ cấp chức danh giấy chứng nhận."

	Diêu Y lại hỏi: "Ngươi người nào trường học? Nghành gì?"

	"Làm gì? Tra hộ khẩu à?"

	Vưu Giai Lạc hơi lộ ra khẩn trương.

	Diêu Y chỉ cười, nhưng không nói lời nào.

	Một lát Vưu Giai Lạc ngược lại có điểm lúng túng gãi gãi đầu, ý thức được là mình thần kinh quá nhạy cảm.

	Tuy nhiên nàng không rõ lắm Diêu Y tới đầu, nhưng Lý Minh bình thường đối Diêu Y tôn kính lại không giả được, người này ăn mặc cùng lời nói khí độ càng lộ vẻ hiện ra hắn đại hữu tới đầu.

	"Thượng Bắc Kinh đại học sư phạm, tài vụ và kế toán hệ năm thứ tư đại học."

	Diêu Y điểm đầu, "Có chút ý tứ, đi theo ta đi!"

	"Cút, lão nương vẫn là xử nữ, một đêm chí ít chục vạn, ngươi ra nổi sao?" Vưu Giai Lạc khinh bỉ hai người.

	Ngược lại không phải là nàng hiểu lầm, mà là cạnh bờ Lý Minh ánh mắt tràn đầy hừng hực, nàng không hiểu lầm mới gặp quỷ rồi.

	Thật không phải là nàng đen chính mình trường học cũ, bây giờ kẻ có tiền đối sinh viên quả thực có loại mạc danh cổ quái.

	Đến mỗi cuối tuần, thượng Bắc Kinh đại học sư phạm cửa trường khẩu đậu xe sang trọng không sai biệt lắm bằng nửa xe triển khai.

	Vưu Giai Lạc đã có nhan lại có ngực, ở trong trường học lúc sẽ không thiếu bị đánh phẫn được nhân mô cẩu dạng đầy mỡ trung niên lão bản quấy rầy.

	Diêu Y miệng vi quất, "Khái khái, chục vạn ra là ra được lên, nhưng ta không phải là ý tứ này."

	Không để ý tới cạnh bờ Lý Minh ánh mắt giết người, Diêu Y tiếp tục hướng dẫn nói: "Ta mới mở một công ty, ngươi có cần phải muốn đi ta kia thử xem, ta gần nhất đang cần kế toán."

	"Này uy uy, không mang theo như vậy đoạt nhân tốt dùng." Lý Minh không nhịn được, chính mình nhất bản sổ nợ rối mù đang lo không người để ý, cái này thật vất vả phát hiện nhân tài, hắn có thể không muốn bỏ qua.

	"Ngươi cái này tiểu đả tiểu nháo, tùy tiện tìm người liền thành, thực sự không được tìm ngươi ba cho ngươi an bài một cái." Diêu Y không để ý tới hắn, nhìn về phía Vưu Giai Lạc nói rằng: "Ta nơi nào không giống với, cần muốn một cái chuyên nghiệp kế toán."

	Vưu Giai Lạc nhìn hai người liếc mắt, suy tư một lát, nói: "Quên đi, ta đàng hoàng tốt nghiệp lại đi cầm đại công ty offer a !."

	Nàng lời ngầm là, ngươi Miếu quá nhỏ, ta xem bất thượng.

	Không quan tâm làm sao nói, Diêu Y quả thực trông coi tuổi còn trẻ.

	Diêu Y nở nụ cười, mặc dù nói công ty của hắn quả thực vừa mới sáng lập, nhưng khác không nói, chỉ nói công ty tài chính liền sánh vai thượng Bắc Kinh đại thể cân nhắc cỡ trung công ty, càng đừng nói quan hệ của hắn cùng người mạch, đây là hắn nội tình.

	Làm anh em tốt, Lý Minh hiểu rõ Diêu Y, gặp hắn bộ dáng này, cũng biết hắn công ty nào không có đơn giản như vậy, có thể để cho hắn như vậy tự tin, kia dùng chỉ có một cái khả năng, "Ba ngươi đồng ý ngươi gây dựng sự nghiệp sao? Trợ giúp ngươi à nha?"

	Diêu Y cười không nói, vẻ mặt của hắn bán đứng tất cả.

	"Con bà nó!" Lý Minh kích động nói: "Nhanh nói, chi viện bao nhiêu?"

	Diêu Y vươn một tay, hướng về phía hắn lung lay lắc, nhưng thật ra là đối với Vưu Giai Lạc, đã đúng nàng ngại chính mình miếu nhỏ, vậy hãy để cho nàng xem xem, ta đây Miếu rốt cuộc có bao nhiêu đại.

	"Năm triệu?" Lý Minh kinh hô một tiếng, theo lý nói dùng thân phận của hắn, đừng nói năm triệu, liền 50 triệu cũng sẽ không trát một cái con mắt.

	Thế nhưng, những ngày qua chính mình gây dựng sự nghiệp, hắn mới đầy đủ cảm nhận được kiếm tiền không dễ dàng, dùng hắn tình cảnh hiện tại, năm trăm ngàn là có thể nhượng hắn cười điên.

	Nghe được Lý Minh Vưu Giai Lạc cũng tò mò nhìn lại, năm triệu xác thực trấn trụ nàng.

	Cảm thụ được hai người ánh mắt nóng bỏng, Diêu Y cười lắc lắc đầu, "Không đúng, đoán lại."

	Lý Minh: "Năm chục ngàn?"

	Diêu Y: "Cút!"

	"50 triệu!" Lý Minh thanh âm lần nữa đề cao một cái phân thôi, "Móa, huynh đệ cầu trợ giúp a."

	"Cút, chuyện của mình mình làm, ta nếu như giúp đỡ ngươi, ngươi đời này đừng nghĩ nhượng Lý thúc ủng hộ ngươi." Diêu Y bạch liễu tha nhất nhãn.

	Lý Minh suy nghĩ một chút cũng phải, bất quá kia đặc biệt dùng là 50 triệu a!

	Bằng cái gì a!

	Đều là chín năm chế giáo dục bắt buộc, bằng cái gì ngươi liền như vậy thanh tú!

	Tất cả mọi người có cái có tiền cha, làm sao ta cảm giác là nhặt được, ngươi mới là ruột thịt?

	Nhưng hắn lại nghĩ lại nghĩ, dùng Diêu Y gần nhất biểu hiện ra thành thục cùng ổn trọng, Diêu Y tuỳ tiện nhắc tới điểm chính mình một ít, bản thân Động Cảm Thiên Địa đã bị làm sống lại.

	Năng lực cá nhân của hắn hoàn toàn chính xác tại phía xa chính mình cái đó thượng , ba hắn tín nhiệm hắn, ngược lại cũng không phải kia dùng kỳ quái.

	Ai, người so với người, tức chết người.

	Không để ý tới Lý Minh phức tạp tâm tình, Diêu Y mặt mỉm cười trông coi Vưu Giai Lạc, "Suy nghĩ một chút nữa?"

	Hắn nghĩ muốn Vưu Giai Lạc, một mặt là bởi vì năng lực của nàng, bên kia mặt Vưu Giai Lạc xem như là chức tràng tiểu bạch, hắn có thể rất tốt khống chế, đây là hắn triển lộ tài lực nguyên nhân chủ yếu.

	Vưu Giai Lạc có điểm nửa ngờ nửa tin, "Thật có 50 triệu?"

	Diêu Y điểm đầu, móc điện thoại di động ra bả công ty tài khoản nghiệm chi phí ngắn tin  tại trước mặt hai người nhoáng lên, "Không thể giả được."

	Tê. . .

	Làm một thượng Bắc Kinh phổ thông giai cấp công nhân xuất thân nữ sinh viên, Vưu Giai Lạc chẳng bao giờ nghĩ tới tại chính mình còn chưa kịp hơi có chút sinh hoạt phí cùng khoản thu nhập thêm mà không được không mỗi tuần chạy phòng trò chơi trong sân ga lúc, bạn cùng lứa tuổi cũng đã tay cầm 50 triệu bắt đầu gây dựng sự nghiệp.

	Đây quả thực. . .

	Không thể không nói, Vưu Giai Lạc quả thật bị 50 triệu dọa sợ, nàng nằm mơ đều không nghĩ đến trước mắt hợp tác hai người, sẽ có lớn như vậy thân gia. Cái này nếu không rõ ràng lắm hai người con nhà giàu thân phận, kia nàng cũng coi như sống uổng phí hơn hai mươi năm.

	Gặp nàng có chút do dự, Diêu Y tiếp tục nói: "Ngươi yên tâm, đãi ngộ phương diện ta dựa theo giá thị trường nổi lên 50% cho ngươi. Ngươi chỉ muốn công tác nỗ lực, năm thu nhập chục vạn vấn đề không đại. Bất quá, trước giờ nói xong ngươi muốn toàn chức vào sính làm tròn ba năm."

	Hắn cũng không phải sợ Vưu Giai Lạc trên đường rời đi, chỉ là không muốn hao tâm sẽ tìm, nếu hắn một mực quấn quýt tham dự hội nghị mà tính, khó bảo toàn phụ thân kia bờ sẽ đem Giang Tịnh Thù mạnh mẽ đưa qua tới.

	Năm thu nhập chục vạn!

	Vưu Giai Lạc đầu óc lại hơi chấn động một chút, nghĩ dậy phụ mẫu ở đơn vị trong tân tân khổ khổ đi làm nhiều năm như vậy, bây giờ ba mẹ tiền lương cộng lại một năm cũng mới mười hai ba chục ngàn.

	Vị này chủ mở khẩu chính là chục vạn, nàng đã thay mình cảm thấy vui vẻ, lại thay cha mẹ cảm thấy bi thương.

	Bất kể là xem ở giao tình cùng đãi ngộ thượng , Vưu Giai Lạc không có lý do cự tuyệt, thế nhưng nghĩ đến trường học điểm số vấn đề, nàng thẳng thắn nói: "Không phải ta không muốn đi, chỉ là trường học tạp ta điểm số, không giải quyết được ta không thể toàn chức vào sính."

	"Ngươi thành tích không tốt?" Diêu Y ngạc nhiên nói.

	Vưu Giai Lạc lạnh rên một tiếng, nói: "Lão nương thành tích tốt rất!"

	"Thành tích tốt còn có thể bị đập điểm số? Còn có, sau khi vào sở không muốn bả lão nương hai chữ này đọng ở miệng trên. Ngươi là người trưởng thành rồi, tài vụ nhân viên đối ngoại nhân thiết lập là ổn trọng tin cậy, hiểu chưa?"

	Diêu Y chỉ điểm nàng hai câu, giọng nói mang vẻ cổ mạc danh uy nghiêm.

	Vưu Giai Lạc hơi lộ ra ủy khuất ục ục thoa trong suốt son môi miệng, "A, tốt. Nhưng điểm số cái này, là thật không có biện pháp nha."