Chương 183 : Điên cuồng đồ thị cứu quốc

	 tại năm chục ngàn bản gia ấn bản 《 từ đơn súng máy 》 đái động hạ, Thượng Kinh lại có một phần nhỏ nhân biết được Yếu Gia, có người không có coi ra gì, có người lại dựa theo trang tên sách quảng cáo tiến nhập trang web, thân thể to lớn xem lướt qua một lần về sau, thấy được cái này trang web cũng không tệ lắm, nói không chừng có thể làm lên ghi danh trước cái nguyên lão tài khoản chiếm cái so sánh xinh đẹp chữ số id.

	Cái này cho những thứ này thiên trắc trở nặng nề Yếu Gia đưa tới luồng thứ nhất rực rỡ.

	Kết hợp tự nhiên tăng trưởng, chút bất tri bất giác, đơn ngày ip xem lướt qua dò xét rốt cục vượt mười ngàn.

	Tuy nhiên vẫn không có hỏa hoạn, nhưng có thể thấy số liệu duy trì liên tục tăng dò xét, nói rõ hết thảy đều  tại chuyển biến tốt đẹp, nhượng các công nhân viên chợt cảm thấy hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, tư vị này cùng chơi Game Online đánh quái lạ thăng cấp ngược lại có chút hiệu quả hay như nhau.

	Càng làm cho người ta cao hứng là, đơn ngày pv xem lướt qua dò xét đạt tới ba chục ngàn nhiều, nói rõ người sử dụng dán độ đề cao, đơn người sử dụng mỗi ngày nhiều lần mở ra trang web tần suất lên cao.

	Đăng kí người sử dụng tổng sản lượng vượt ngàn, thay thế biểu hiện Yếu Gia rốt cục thoát ly gánh hát rong hàng ngũ.

	 tại Liễu Giác ký ức ở bên trong, lúc đầu Tìm Phòng Võng sáng lập lúc, chân thực người sử dụng quá ngàn có thể trọn dùng ba tháng, Yếu Gia lại chỉ dùng chưa tới hai tuần lễ.

	Kể từ đó, Yếu Gia lưới các công nhân viên, đã không có vừa mới bắt đầu chán chường, ngược lại nhiệt tình mười phần.

	Không thể không nói, đây chính là tâm tính thay đổi tốt chỗ.

	Đối với lần này, Diêu Y rất hài lòng.

	Nhân viên trưởng thành là xí nghiệp trưởng thành một bộ phận, nói ra khả năng không ai tin tưởng, mỗi cái thành công xí nghiệp gia đều phát ra từ nội tâm nhiệt tình yêu thương lấy công ty của mình.

	Thấy công ty mỗi ngày càng thay đổi xong, tư vị kia cùng trông coi hài tử một chút dài đại không giống.

	Nhưng bây giờ còn xa mới tới vô tư thời điểm, hai nhà đơn ngày thành tích so sánh, chênh lệch y nguyên khách quan tồn tại.

	Khác một bên, bởi duy trì liên tục quảng cáo đầu nhập, Tìm Phòng Võng nhân khí đồng dạng bảo trì xu hướng tăng, đơn ngày ip xem lướt qua dò xét đã đến sáu chục ngàn, pv xem lướt qua dò xét càng là cao tới hai mươi bảy vạn.

	Tìm Phòng Võng xu thế tốt hơn, nhưng Vương Huy cũng không thoả mãn.

	Hắn đầu nhập so với Yếu Gia lớn hơn nhiều, nhưng không nhưng không có thể bỏ qua quy mô chênh lệch, rốt cuộc phản ngược lại bị kéo gần lại khoảng cách, hắn đương nhiên không vui.

	Cái hắn muốn là triệt để đả khoa Yếu Gia, lũng đoạn toàn bộ Thượng Kinh.

	Hiển nhiên, thành tích trước mắt, không đủ để thực hiện mục tiêu của hắn.

	Nhưng Vương Huy cuộc sống khổ vừa mới bắt đầu, Thượng Kinh nhật báo, Thượng Kinh báo chiều cùng với Thượng Kinh tạp chí, lục tục nhìn trúng Diêu Y đăng báo  tại cá nhân bác khách bên trên luận án, lần trước một mực nói cá nhân chuyên mục thời gian dài mời rốt cục từng bước chứng thực.

	Đối với cái này chút mời, Diêu Y hân đúng tiếp thu.

	Tuyên truyền phổ biến trọng  tại từng đợt tiếp theo từng đợt, bán hết hàng thuận tiện vị lấy bị người quên lãng, ý nghĩa lần trước nỗ lực lấy được hiệu quả bị thời gian sở tiêu ma.

	Hắn đang lo trang tên sách tuyên truyền quá khứ, không biết dùng cái gì nhận ca, cái này tới báo san cùng tạp chí, thật có thể nói là là niềm vui ngoài ý muốn.

	Hắn tự mình ra diện đơn giản hiệp đàm sau đó, Thượng Kinh nhật báo cùng Thượng Kinh báo chiều chờ báo san tạp chí cho hắn cung cấp một cái chuyên mục, Diêu Y chính thức trở thành chuyên mục tác giả.

	Diêu Y lần trước phát  tại cá nhân bác khách bên trên luận án mặc dù có chút kỳ tư diệu tưởng, nhưng khiến từ đặt câu lại không nhiều khảo cứu, đăng báo đến báo chí trên cần phải sâu độ trau chuốt cùng sửa lỗi in.

	Hắn suy nghĩ một cái, vừa lúc hắn mượn cơ hội này rèn đúc hạ Mễ Manh.

	Viết đồ đạc vốn là nàng am hiểu nhất, hắn một bên chỉ đạo, một bên quán thâu chút lý niệm, có thể vô cùng đại đề cao nàng bày ra năng lực.

	Viết cùng tham gia văn án công tác chung quy có chút bất đồng, Mễ Manh đã đọc không ít sách, nhưng tốt nhất nhiều kết hợp thực tiễn lục lọi công văn sáng tác tư duy hình thức.

	Bất quá, Diêu Y lại đúng mỗi bên gia báo san tạp chí đưa ra chính mình đặc thù yêu cầu, chuyên mục kí tên trên không thể chỉ tả chân tên hoặc bút danh, được ghi chú rõ thân phận của mình là "Yếu Gia" chấp hành tổng tài, còn đắc tướng Yếu Gia lưới địa chỉ IP đọng ở chức vị hậu diện.

	Mỗi bên gia báo san tạp chí tự nhiên là cự tuyệt, nào có ngươi như vậy yêu cầu quá đáng.

	Nhưng chờ cơ trí lão ca mang đầu cố vấn quá Hướng Vãn Nam vị này đồng hành lão đại ca sau đó, đại gia hỏa liền giới thiệu giới thiệu biểu thị không thành vấn đề.

	Theo cái này đợt thứ hai tuyên truyền thế tiến công khuynh sào mà phát động, đăng kí người sử dụng lần thứ hai tiến nhập rất nhanh tăng trưởng kỳ.

	Yếu Gia võng hiệt thiết kế càng nhân tính hóa, sử dụng thể nghiệm tốt hơn, tổng thể cảm giác mạnh hơn Tìm Phòng Võng, đây chính là sự thực khách quan.

	Cho nên Yếu Gia lưới phổ biến độ mạnh yếu mặc dù không bằng Tìm Phòng Võng, nhưng người sử dụng bảo tồn suất cùng dán độ lại mạnh hơn Tìm Phòng Võng.

	Mấy ngày này xuống tới, căn cứ công tác thống kê, Yếu Gia trang web ngày ip xem lướt qua dò xét đạt tới 2. 5 vạn, pv xem lướt qua cao tới bảy chục ngàn, người sử dụng dừng lại thời gian bình quân vì tám phút.

	Có thể nói, Yếu Gia lưới số liệu mỗi ngày càng vững bước tăng lên, tuy nhiên còn chưa đủ để dùng uy hiếp Tìm Phòng Võng, nhưng đã bình ổn vượt qua hết thảy gây dựng sự nghiệp công ty nguy hiểm nhất Hắc Ám kỳ.

	Lúc này bộ phận này người sử dụng toàn bộ là cá nhân người sử dụng, không có bao nhiêu trung gian xí nghiệp công nhân tham dự, Yếu Gia châm đúng cá thể người sử dụng phục vụ là toàn miễn phí.

	Tuy nhiên chưa bắt đầu lợi nhuận, nhưng cái này lưu lượng đã cụ bị bước đầu biến hiện năng lực.

	Cùng chỗ phổ biến giai đoạn Tìm Phòng Võng cũng giống vậy, cơ bản để tránh khỏi phí người sử dụng làm chủ, chỉ bất quá bởi vì quy mô ưu thế hơi chút hấp dẫn đến một ít có ý tưởng trung gian công nhân tự hành đăng kí cũng miễn phí thử dùng.

	Tìm Phòng Võng công tác thống kê kết quả, cũng đã tuyên bố.

	So với Yếu Gia lưới vững bước đề thăng, Tìm Phòng Võng tăng dò xét thì mạnh hơn rất nhiều, dù sao phổ biến cáo vĩnh viễn thôi tống, Tìm Phòng Võng đích nhân khí càng ngày càng hừng hực, đây là quá rõ ràng, cho nên thành tích của bọn hắn cũng ở đây tình lý chi trung.

	Bọn họ đơn ngày trang web ip xem lướt qua dò xét cao tới hơn tám vạn, thành tích phỉ đúng, đơn ngày trang web pv xem lướt qua dò xét còn có kinh khủng ba trăm hai chục ngàn, đây đã là Yếu Gia gấp bốn nhiều, không hổ là hành nghiệp lớn đầu.

	Giai đoạn thứ nhất giao phong, Tìm Phòng Võng tạm thời vượt lên đầu, nhưng cái này đúng Vương Huy tới nói lại cho rằng là thất bại của mình.

	Hắn quả thực đầu lớn như cái đấu,  tại hắn lớn tiếng doạ người thế tiến công phía dưới, đều không  tại đường phố đầu gặp qua Yếu Gia lưới quảng cáo, nhưng này gia hỏa nếu không bất tử, chung quy lại có thể đi nhầm đường dựa vào dã lộ số đồ thị cứu quốc.

	Cùng lúc đó, Diêu Y đem loại khác phổ biến thủ đoạn, nói lên nhật trình.

	Đem chuyên mục chuẩn bị bản thảo viết xong về sau, giao cho Mễ Manh trau chuốt, vẫn chưa phát biểu hiện.

	Mà hắn thì bước lên trước đi Thâm Xuyên thành phố hành trình.

	"Kế tiếp những thứ này bản thảo liền giao cho ngươi, có cái gì không biết tùy thời có thể hỏi ta." Trước khi đi, Diêu Y dặn dò Mễ Manh.

	Mễ Manh trùng điệp điểm đầu, "Tốt!"

	Diêu Y cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía mọi người, "Ta ra ngoài trong lúc, từ Liễu Giác lâm thời phụ trách, có vấn đề gì hướng nàng hội báo."

	Hắn dừng lại một cái, bả Liễu Giác kéo đến thân bên nhỏ giọng nói rằng, "Liễu tỷ, có cái gì không giải quyết được, điện thoại cho ta biết. Ân. . . Nếu quả thật có cái gì đại phiền toái, có thể tìm Diêu thị tổng tài trợ lý Nghiêm Văn Tương."

	Kế tiếp, hắn vừa nhìn về phía Vưu Giai Lạc, dặn dò: "Ngươi cùng Lý Minh nhận thức, phải có người đến nháo sự, ngươi có thể tìm hắn hỗ trợ!"

	"Yên tâm đi lão bản, ta minh bạch." Vưu Giai Lạc lung lay lắc đôi bàn tay trắng như phấn, một bộ giao cho ta biểu tình.

	Cuối cùng, hắn đi tới Phàn Lực trước mặt, còn chưa mở khẩu, Phàn Lực khoát tay áo, ý là, giao cho ta ngươi yên tâm.

	Xem hắn bộ dáng này, Diêu Y vui mừng cười, nói thật hắn yên tâm nhất đúng là Phàn Lực, từ hắn tại đây, Diêu Y mạc danh yên tâm.

	"Dư Vĩ Văn, chúng ta đi."

	Sau khi phân phó xong, Diêu Y bước lên trước đi Thâm Xuyên chuyến bay.

	Lần này đi Thâm Xuyên, mục đích của hắn là tìm Đằng Tấn hiệp đàm hợp tác.

	Trừ phổ biến báo cho bên ngoài, nếu nói còn có cái gì có thể dẫn dậy toàn dân dậy sóng, không thể nghi ngờ là hỗ liên.

	Mặc dù nói hỗ liên còn chưa đạt tới mười năm sau tình trạng, nhưng ở thành thị cấp một coi như phổ cập.

	Thượng Kinh không cần nhiều nói, nếu không phải dựa vào hỗ liên, Yếu Gia thật được lạnh.

	Năm 2010, đài truyền hình tỉ lệ người xem và gia đình TV sử dụng suất chưa hiển lộ giảm xuống, nhưng Diêu Y nhưng biết rõ hỗ liên đã từng bước đi vào đại chúng phạm vi nhìn, trở thành đại chúng hiểu rõ tin tức công cụ.

	Mà hắn lần này đi theo Đằng Tấn hiệp đàm, kỳ ý là muốn muốn Đằng Tấn làm xác định địa điểm quảng cáo đưa lên, cũng chính là châm đúng địa chỉ IP tập trung đăng nhập địa điểm, đem quảng cáo án khu vực phân chia thả vào mục tiêu đoàn người trước mặt.

	Máy bay thượng , Diêu Y sáng tác thiết kế án kiện, có thể hay không thuyết phục Đằng Tấn, thì nhìn cái này thiết kế án kiện có thể hay không ngay từ đầu liền hấp dẫn ánh mắt của đối phương.

	Hiện tại Đằng Tấn công ty vẫn chưa đẩy ra nghiệp vụ này, mọi người QQ hộ khách đoan trên còn thật sạch sẽ, coi như không phải VIP hội viên, cửa sổ chat trong cũng không cái gì làm người ta giận sôi thuộc loại số liệu quảng cáo.

	Nhưng Diêu Y lại biết rất nhanh Đằng Tấn sẽ bả nghiệp vụ này làm ra hoa đến, cũng thành vì bọn họ kế tiếp trọng yếu lợi nhuận tăng trưởng điểm.

	Đằng Tấn bánh khứu giác vì sao nhạy cảm, hiện tại Diêu Y trước giờ một hai năm bả thiết kế án kiện ném tới trước mặt bọn họ, cũng không tin bọn họ không mắc câu.