Chương 44: Sáo lộ được lòng người

	Ớt xanh rang đậu mục nát, thịt băm hương cá, mướp đắng xào thịt cùng cà chua xào trứng tổng cộng bốn đạo đồ ăn thường ngày phân cư chung quanh tứ cái phương vị, đem thơm nức dụ hoặc nhân con vịt phấn tơ nấu vây ở trung ương, tuy rằng không có cái mới kỳ món ăn, nhưng sắc hương vị đều đủ, ngọt bùi cay đắng tươi đều tại, làm nhân vọng mà nước miếng.

	Thấy Gạo Manh, Phiền Lực, Liễu Giác cùng Bạch Phàm đều là nhiệt tình như vậy, Diêu Y không khách khí nữa, thay xong giày phía sau liền ngồi thượng tiểu bàn tròn. Thật sự là hắn đói bụng, giữa trưa Lý hiệu trưởng mua cơm hộp hắn cơ bản không có đụng, theo sáng sớm một bát cháo trứng muối thịt nạc vào trong bụng, đến hiện tại gần thập hai cái tiếng đồng hồ không có ăn uống gì, sớm đã là bụng đói kêu vang.

	"Thúc đẩy đi ~~~" Gạo Manh đệ nhất cái đũa, gắp thức ăn tốc độ vượt qua Diêu Y tưởng tượng, trong chớp mắt liền đem miệng nhỏ nhét căng phồng, giống như giấu ăn con chuột khoét kho thóc.

	Có Gạo Manh làm làm gương mẫu, Diêu Y cũng không cam chịu rơi về sau, dứt bỏ dùng cơm lễ nghi, ăn như gió cuốn quên cả trời đất.

	Còn lại tam nhân bèn nhìn nhau cười, không là chế giễu, mà là vui cười.

	"Rất lâu không có hưởng qua Phiền Lực làm thức ăn, ta tới xem xem tay nghề có hay không có tiến bước."

	Nói xong, vừa rồi còn lẩm bẩm giảm béo Bạch Phàm trước cho mình đựng đầy đầy một bát con vịt thang, lại lấy thêm cái bát sứ trang thượng đầy đầy một chén cơm.

	Liễu Giác cười nhắc nhở một câu: "Bạch tỷ, nói xong ăn uống điều độ."

	Miệng thượng nói như vậy, động tác trên tay lại không giống nhau, một bên nói, một bên còn đang cấp Bạch Phàm gắp thức ăn.

	"Xem bọn hắn ăn đến thơm như vậy, ta khẩu vị đều thay đổi tốt hơn, còn là minh thiên lại ăn uống điều độ." Bạch Phàm nói xong, cúi đầu mắt nhìn thân hình của mình, tự nghĩ vẫn có hưởng dụng thức ăn ngon tư cách, thế là địa yên tâm há miệng ra.

	Gạo Manh cấp tốc cắm vào chủ đề: "Ăn uống điều độ không có thể giảm béo, không ăn đồ vật sẽ chỉ nhường thân thể tiến vào tiết năng hình thức, giảm xuống thay cũ đổi mới tốc độ, đến lúc đó thân thể tiêu hao nhiệt lượng càng ít, vạn nhất ăn uống điều độ nửa đường nhịn không được ăn hơn điểm, trái lại cũng lại càng dễ béo! Cho nên còn là muốn ăn tựu ăn, hắc hắc."

	"Thật hay giả?" Bạch Phàm bán tín bán nghi.

	Muốn không nên đánh phá ăn không nói quy củ cắm câu lời nói?

	Diêu Y chỉ do dự một giây, liền phát hiện các nàng chủ đề đã nhảy tới tập thể dục theo đài cùng yoga cái nào cái càng tốt hơn , tiếp qua mấy giây, lại biến thành phụ cận có cái nào chút phòng tập thể thao, nhưng phía sau là trong phòng thể hình giáo luyện, giáo luyện cùng nào đó chút nữ học viên màu hồng phấn cố sự hoặc sự cố, tiếp lấy biến thành nào đó nào đó nào đó mùa thu kiểu mới. . .

	Dù cho Diêu Y tư duy sinh động, cũng theo không thượng này loại đối thoại tiết tấu, dứt khoát từ bỏ gia nhập chuyện phiếm ý tưởng, thành thành thật thật làm cái người nghe.

	"Ấy, đúng, Manh Manh ngươi gần nhất đang viết gì? Ta hôm qua mới hiểu được ta có cái khuê mật lão công là nhà xuất bản biên tập nha, ta đem ngươi trước kia tác phẩm phát hắn hòm thư, hắn thật cảm thấy hứng thú."

	Cũng không biết ở giữa đã trải qua như thế nào xoáy vòng nhảy vọt, tại đại gia ăn đến không sai biệt lắm thời điểm, Bạch Phàm bỗng nhiên nâng lên cái đề tài này, nhường Diêu Y không tự giác địa vểnh tai.

	Gạo Manh năm nay hai mươi tuổi, bình thường mà nói cần phải đang học đại học, hoặc giả giống như Diêu Y trực tiếp tiến vào xã hội, có thể Gạo Manh này hai thiên ngoại trừ bán bút ký, thời gian khác tựa hồ cũng đợi tại trong căn phòng đi thuê, Diêu Y mặc dù hiếu kỳ, nhưng không có tự tiện điều tra nàng tư ẩn.

	Nghe Bạch Phàm ý tứ, Gạo Manh lại là nhất vị tác gia?

	"Ngươi là tác gia?" Diêu Y cướp vấn đạo.

	"Không không không, tính không thượng tác gia a, tựu là tùy tiện viết ít đồ." Gạo Manh cuống quít giải thích, xem ra không là khiêm tốn, mà là tự nhận phối không thượng tác gia thân phận.

	"Ngươi. . . Ngươi bút danh là cái gì?" Diêu Y dùng thử ngữ khí tiểu thanh vấn đạo, "Không biết là Gạo Mông?"

	Bạch Phàm thay Gạo Manh trả lời vấn đề này: "Nào có nhân biết dùng chân danh làm cái danh a?"

	Diêu Y nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Cái kia Gạo Manh bút danh là?"

	"Manh manh bút danh là Tiểu Gạo Trùng." Bạch Phàm lần nữa đoạt đáp, "Bất quá Manh Manh, ta khuê mật lão công nói, ngươi này cái bút danh thật không có có văn nghệ khí tức, đến lấy cái giống 'Nhiêu Tuyết Mạn', 'Minh Hiểu Khê' dạng này, Minh Hiểu Khê biết? Viết 《 bọt biển chi hạ 》, 《 sẽ có Thiên sứ thay ta yêu ngươi 》 cái kia cái."

	"Biết nha, hiện đại Tiểu Quỳnh Dao ~ "

	Nhấc lên Minh Hiểu Khê, Gạo Manh thần sắc sùng kính, nhưng cũng không có nghe lấy Bạch Phàm đề nghị.

	"Có thể là ta cảm thấy Tiểu Gạo Trùng rất tốt nha, không thay đổi a, gần nhất, ngô, gần nhất không có viết cái gì, chờ có linh cảm lại nói với ngươi mà! Bạch tỷ ngươi nói cái kia cái khuê mật, là không là thiếu ngươi tiền cái kia cái nha?"

	"Đúng, ai, nhấc lên chuyện này ta tựu bất đắc dĩ." Bạch Phàm buông xuống bát đũa, lấy tay phủ ách làm đau đầu hình dáng.

	"Thế nào?" Liễu Giác hỏi, "Khuê mật còn biết thiếu tiền không còn? Thiếu bao nhiêu?"

	"50 ngàn, ba nàng mụ đều rất có tiền, cũng không giống là cố ý kéo lấy không trả, khả năng là quên, ta cũng không tiện đề, không muốn thương tổn tình cảm."

	Nói xong, Bạch Phàm cười khổ không thôi.

	Diêu Y có thể hiểu được Bạch Phàm úc muộn, dùng nàng ngay thẳng lưu loát tác phong, đụng thượng loại chuyện này rất là khó chịu, ra tại giúp người làm niềm vui mỹ hảo phẩm đức, Diêu Y chủ động là Bạch Phàm bày mưu tính kế.

	"Bạch tỷ, chuyện này không khó. Liễu tỷ, Gạo Manh, trong phòng có mạt chược sao?"

	"Có một bộ, thế nào?" Liễu Giác xem không ra hai giả ở giữa có gì liên hệ, nghi ngờ nói, "Ngươi muốn đánh mạt chược?"

	"Không là, mở tiệc mạt chược thay Bạch tỷ đòi nợ."

	Diêu Y ác thú vị phát tác, không lại làm nhiều giải thích, cố ý làm người khác khó chịu vì thèm, đẩy ra thức ăn trên bàn, đem mạt chược đem bàn lên bàn, gom góp làm ra một bộ bài tốt phía sau đem còn lại bài ra dáng xây tốt, chỉ huy Gạo Manh cùng Liễu Giác theo tự mình tất cả ngồi một vị trí, nhưng phía sau nói với Bạch Phàm: "Chiếu tấm hình, chiếu bài của ngươi, phát cho nàng, hỏi nàng ngươi thiếu cái gì."

	Bạch Phàm nhìn chăm chú vừa nhìn, lập tức xem ra huyền cơ trong đó, cười mắng một tiếng cơ linh quỷ, lấy điện thoại di động ra cho khuê mật Q*Q phát cái tin.

	Tại lòng hiếu kỳ thôi động dưới, Gạo Manh cùng Liễu Giác rời đi tòa vị, một trái một phải hai cái đầu tìm được Bạch Phàm bên cạnh thân, nhìn chằm chằm điện thoại di động của nàng màn hình.

	Biểu hiện trên màn ảnh lấy Bạch Phàm cùng với khuê mật khung chat:

	(  giương buồm: Tại sao? Sẽ đánh mạt chược sao?  )

	(  ấm lạnh tự biết: Hội: ) làm sao, tam khuyết nhất?  )

	(  giương buồm: Giúp ta xem xem, ta như thế nào đánh?  )

	(  ấm lạnh tự biết: Thuần một sắc, thiếu cái 50 ngàn.  )

	(  ấm lạnh tự biết: . . .  )

	(  ấm lạnh tự biết: Lần trước mượn ngươi 50 ngàn khối tiền, suýt nữa quên mất, ta lập tức theo Online Banking chuyển cho ngươi, hoặc giả minh thiên vòng.  )

	(  ấm lạnh tự biết: Không có ý tứ a: ) gần nhất sự tình quá nhiều, bận bịu váng đầu rồi! /qi ngạo  )

	(  giương buồm: Không có việc gì, ngươi không nói ta đều quên, đánh trước bài a, hồi trò chuyện!  )

	"Cái này cũng được?"

	Kinh dị trải qua về sau, Liễu Giác che miệng cười trộm.

	"A, đây là có chuyện gì a?"

	Sẽ không đánh mạt chược đem Gạo Manh một mặt mơ hồ, Liễu Giác cùng Bạch Phàm nhất nhân một câu là nàng làm ra giải thích.

	"Này biện pháp chơi thật vui." Gạo Manh nghe phía sau vỗ tay bảo hay, tiếp lấy lại thở dài, "Ai, mạt chược đem ít nhất đều là 10 ngàn, nhưng ta đồng học chỉ thiếu ta năm trăm."

	Bạch Phàm cười ha ha một tiếng: "Cái kia còn không đơn giản? Ngươi phát trương ngũ bách ảnh chụp quá khứ thôi, hát 《 Rừng Nauy 》 cái kia cái."

	"Ai? Đối ờ!" Gạo Manh rộng mở trong sáng.

	Diêu Y buồn cười, bản thân vỗ tay lên, là này xuyên qua thời không ưu tú sáo lộ lớn tiếng khen hay.

	Không khí trong phòng khách sung sướng, không có nhân chú ý tới sắc mặt âm trầm Phiền Lực nắm chặt điện thoại đi hướng sân thượng.