Chương 81: Đánh cuộc?

	Ngày hôm nay lão Ngụy tới được rất muộn, vào cửa liền mặt ủ mày chau.

	Xem hắn ở bên cạnh than thở, Diêu Y không thể không thả tay xuống trước công tác, hỏi dậy nguyên nhân.

	"Con ta gần nhất mua thật nhiều sách."

	Nói dậy chuyện phiền lòng, lão Ngụy buồn thẳng rung trước.

	"Đây là chuyện tốt à?" Diêu Y khó hiểu, nhìn nhiều điểm sách có cái gì không tốt?

	"Tốt cái gì nha, mua lại không nhìn. Một ngày muốn mua lưỡng ba quyển, mấy ngày nay quang mua sách cũng tốn không ít tiền, bại gia tử, quả thật không lo việc nhà không biết gạo củi mắc." Ngụy Viễn Nhân buồn bực móc ra bao thuốc lá, Diêu Y lúc này mới phát hiện hắn đổi thành mười khối một bao đôi chim.

	Mấy ngày này ngồi ở trong phòng làm việc không thể thiếu nghe lão Ngụy lão Quan lải nhải bình thường, Diêu Y biết Ngụy Viễn Nhân người yêu hạ cương chờ xắp xếp việc làm đến nay, con trai lại không nên thân, là cái gặm lão tộc, cũng khó trách lão Ngụy tuổi đã cao còn muốn phấn đấu, nhìn thấy phép cấu tạo từ cơ hội làm ăn liền ưỡn mặt đi Diêu Y bên người dán.

	"Không nhìn? Kia vì sao dùng muốn mua? Cất dấu thích?" Diêu Y không có đi theo cùng một chỗ phê phán, dù sao là nhi tử của người khác.

	"Ai nha, không phải, sách mua về gia liền ném loạn, ta nghe lão bà của ta nói, kia tiểu vương bát đản là ồn ào nhìn nữ nhân." Ngụy Viễn Nhân càng nói càng giận, "Hình như là kêu Bách Tượng phòng sách? Là tên này a !. Kia thư điếm chiêu hai cái hồ ly tinh  tại trong điếm bán thẻ kẹp sách, con ta đi theo hắn này hồ bằng cẩu hữu đi vô giúp vui, kết quả còn xem thượng ẩn, mỗi ngày cũng phải đi trong tiệm sách xem, hắn da mặt còn mỏng, ngồi một buổi chiều thật ngại quá không tay đi, không muốn mua sách, mua sách ký."

	Bách Hương phòng sách? Chắc là Bách Hương phòng sách mới đúng.

	Lão Ngụy khẩu trung kia lưỡng con hồ ly tinh, là Mễ Manh cùng Liễu Giác không có chạy.

	Diêu Y biết các nàng có thể cho thư điếm dẫn lưu, nhưng thật không có nghĩ tới sẽ có thứ hiệu quả này.

	Cũng đúng, trước đây Mễ Manh  tại ven đường bày sạp, chỉ có không biết xấu hổ mới dám đứng ở ven đường chăm chú nhìn, hiện tại mượn thư điếm làm bình đài, không ít người là có thể giả tá đọc sách mua sách, đãi ở trong tiệm sách quá đủ nhãn nghiện.

	Nói cho cùng, nam nhân đều là nhìn thấy động vật a, cho nên thấp kém quảng cáo mới có thị trường.

	Cũng không biết Mễ Manh cùng Liễu Giác đối với lần này thấy thế nào, nếu như những ánh mắt kia làm cho các nàng cảm thấy không khỏe, làm trong lúc vô tình đem hai nàng đẩy mạnh "Cái hố" bên trong thôi thủ, Diêu Y có nghĩa vụ vì các nàng bài ưu giải nạn.

	Còn như lão Ngụy gia bại gia tử, Diêu Y có thể không xen vào, hắn cũng không phải Bồ Tát, nào có phổ độ chúng sinh pháp lực.

	"Lại nói tiếp, nhà của ta cái kia so với ngươi không nhỏ hơn bao nhiêu, đều là người tuổi trẻ, làm sao chênh lệch liền như vậy đại!" Ngụy Viễn Nhân u oán trông coi Diêu Y, nói, "Ai, Tiểu Diêu, ta thật ước ao ba ngươi, có con trai như ngươi vậy, hắn quá có phúc phần."

	Diêu Y cười ha hả: "Hài tử của người khác luôn là các loại tốt, kỳ thực ba ta hầu hết thời gian cũng rất bất mãn với ta ý."

	"Đó là hắn đang ở phúc trung không biết phúc!"

	"Cũng không phải, ha ha, hắn lúc còn trẻ hoàn toàn chính xác so với ta ưu tú, ta đang cố gắng đuổi kịp và vượt qua. Được rồi, không thích hợp dùng từ đơn cách suy diễn tách ra một bộ phận kia từ đơn, sàng lọc chọn lựa tới chưa?"

	Diêu Y cố ý đổi chủ đề, bởi vì hắn đúng lão Ngụy tao ngộ cũng không đồng tình.

	Con không dạy, lỗi của cha. Con cái  tại thoát ly gia đình lần trước xảy ra vấn đề, bình thường là bởi vì gia đình giáo dục thất bại, cái này cùng điều kiện gia đình không quan hệ, nhị đại trong vòng cũng có cần kiệm công việc quản gia phải cụ thể giả, gia đình nghèo khốn trung cũng không thiếu phùng má giả làm người mập, xuất thủ rộng rãi bại gia tử.

	Tỷ như phụ thân Diêu Khởi, mấy năm nay công tác nặng nề, nhưng chưa bao giờ bỏ qua quá con cái giáo dục, bằng không Diêu Linh Diêu Y hai chị em rất có thể bị mẫu thân cưng chiều cho làm hư.

	"Đều lý giải tới, tốt gia hỏa, có hơn tám trăm cái đâu . Thi vào trường cao đẳng kiểm tra cương tổng cộng mới không đến bốn ngàn cái từ đơn, cái này có hơn tám trăm không thể dùng cách suy diễn phân tích, còn có ba bốn trăm cái độc từ, cái này chiếm không ngừng ba phần cái đó một, ngươi định xử lý như thế nào?"

	Lão Ngụy nói độc từ, là chỉ này sử dụng hiếm thấy từ căn, lật lần cao trung sách giáo khoa cũng tìm không được cùng với sử dụng tương đồng từ căn từ đơn. Dùng phép cấu tạo từ ký ức những thứ này từ đơn, cũng không cụ bị ưu thế, bởi vì nhớ một cái từ căn cũng chỉ có thể nhớ một cái từ đơn, chỉ từ lượng công việc tới nói, cơ hồ không có phân biệt.

	"Ta có manh mối, nhưng còn không rõ ràng, yên tâm đi, khẳng định có biện pháp."

	Cho dù tìm không ra phương án giải quyết, cũng sẽ không ảnh hưởng từ đơn tốc kí ban chiêu sinh, nhưng xử lý những thứ này từ đơn là sáng tác từ đơn giáo tài then chốt, Diêu Y đương nhiên sẽ không cùng Ngụy Viễn Nhân chia sẻ bí mật thương nghiệp.

	Ngụy Viễn Nhân con ngươi đảo một vòng, để sát vào một chút hỏi dậy giáo tài sáng tác tiến độ, mấy ngày này Diêu Y bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu mang theo người giáo tài bản nháp, Ngụy Viễn Nhân chỉ phụ trách thay hắn làm chút rườm rà công tác, cũng không tham dự thực tế biên soạn.

	Diêu Y lòng biết rõ, lão Ngụy đây là giúp Lý hiệu trưởng dò hỏi tình báo, thẳng thắn không tiếp chiêu, chỉ nói còn phải cần một khoảng thời gian, nhưng không nói cụ thể cần cần bao nhiêu thời gian.

	Ngụy Viễn Nhân là cái người thức thời, gặp Diêu Y cẩn thận, cũng sẽ không truy hỏi, ngược lại nói dậy một chuyện khác: "Lão Lý thúc dục ngươi mở đơn từ ban chưa?"

	"Thúc dục, một ngày lưỡng trở về." Diêu Y cười khổ, hắn đều không nóng nảy, ngược lại đồng sự lãnh đạo rất vội vã.

	"Vậy ngươi vì sao không ra ban? Không có học sinh? Cũng là ha ha, thực nghiệm ban học sinh đều là giao không dậy học bổ túc phí. Nếu không thì, ngươi đến lớp của ta trên chiêu sinh? Học trò ta tổng hỏi ta ngươi chừng nào thì lại đi cho bọn hắn giảng bài đâu ."

	Tam không giảng viên (không tư lịch, vô danh khí, không kinh nghiệm) rất khó mở ra cục diện, phần lớn đều là kháo tiền thế hệ trợ giúp bán ra bước đầu tiên, nhưng Diêu Y không đáng cùng lão Ngụy đoạt học sinh.

	"Cảm ơn, không cần, chờ ta nhanh khai ban thời điểm, ngươi đề cập với bọn họ một câu là được, thật muốn nghe ta giờ học tự nhiên sẽ nhiều báo một lớp, miệng trên nói nói mà thôi tựu đừng tới làm loạn thêm, nhiều người không tốt quản lý."

	"Hắc, lần đầu tiên tình cờ gặp ngại nhiều người, xem ra ngươi rất có tự tin nha." Ngụy Viễn Nhân cười hắc hắc hai tiếng, chợt nhớ tới mình cùng Diêu Y làm quen trải qua, ngạnh sinh sinh đem chen cổ họng lời nói cho nuốt trở vào.

	Suy nghĩ một chút, Ngụy Viễn Nhân nói: "Nhìn ngươi đúng từ đơn ban thu nhận học sinh sự tình căn bản không để ý, ngươi chẳng lẽ thực sự trông cậy vào Tiểu Dư cho ngươi chiêu sinh a !?"

	"Bị ngươi phát hiện." Diêu Y có chút ngoài ý muốn.

	"Rắm lớn một chút địa phương, còn có thể không nhìn ra?" Ngụy Viễn Nhân thu tiếu ý, "Tiểu Diêu, ta với ngươi nói thật, thu nhận học sinh sự tình không thể trông cậy vào hắn. Tiểu Dư cái này nhân loại, hội nói chuyện phiếm, sẽ đến sự tình, thế nhưng hắn tuổi quá trẻ, không có kinh nghiệm, chỉ dựa vào nói chuyện phiếm, có thể trò chuyện tới mấy cái học sinh sao?"

	Nhìn ra được, lão Ngụy là ôm thiện ý, bất quá, hắn lại tái phát kinh nghiệm chủ nghĩa lệch lạc.

	Lần trước hắn thấy được Diêu Y tuổi còn trẻ, cho mình đào cái hố to, cơm nắm không xuống đài được.

	Lúc này lại thấy được Dư Vĩ Văn tuổi quá trẻ, đều không hiểu tình huống liền vọng tự bình phán, thật là không nhớ lâu.

	Lão Ngụy người này nói xấu không xấu, có chịu không, nên coi như là một có chỗ đáng hận người đáng thương a !, Diêu Y nghĩ thầm, hắn tật xấu này nếu là không đổi, nửa đời sau cũng không khá hơn bao nhiêu.

	Vì để cho lão Ngụy có cái hạnh phúc lúc tuổi già, Diêu Y quyết định cho hắn dài cái trí nhớ.

	"Ta tin tưởng ánh mắt của ta, Ngụy lão sư, nếu không thì chúng ta đánh cuộc?"

	"Được a." Ngụy Viễn Nhân đưa tay vuốt vuốt đỉnh đầu mấy cây lông, "Đổ cái gì?"