Chương 307 : Đồ cùng chủy hiện

	Chương 307 : Đồ cùng chủy hiện

	Mặc Viễn Tuyền toàn thân rét run đồng thời, như dã thú cảnh giác cảm giác lần nữa thăng lên, Diêu Y thuyết pháp nhượng hắn bản năng cảm thấy nguy hiểm.

	Hắn mặc dù không rõ ràng lắm Diêu Y đúng hacker công kích trước sau biết được bao nhiêu, có thể cẩn thận một chút luôn là không sai.

	Hắn ức chế muốn cho người trung gian gọi điện thoại xung động, miễn cưỡng cười nói: "Loại chuyện như vậy, ta làm sao biết?"

	Diêu Y mỉm cười, trong ánh mắt hiện lên một tia vẻ trào phúng.

	Chứng kiến Diêu Y tự tiếu phi tiếu khuôn mặt, Mặc Viễn Tuyền bỗng nhiên biết.

	Đối phương là cố ý quá tới tìm hắn, cái gì tặng người, cái gì đoàn kiến, đều là ngụy trang.

	Nếu như không phải nguyên nhân này, dùng Diêu Y cá tính kiêu ngạo, căn bản cũng sẽ không cùng mình lời nói nhảm.

	Mặc Viễn Tuyền thở sâu, trầm giọng nói: "Diêu tổng có lời gì không ngại thẳng nói, nếu như không có những chuyện khác, ta đây bên còn muốn nghỉ ngơi một chút. . ."

	Hắn đây là lấy lui làm tiến, đem lời của đối phương bức ra lại nói.

	Diêu Y liếc nhìn thời gian, cười híp mắt nói: "Đăng ký còn có 40 phút, thời gian còn sớm, bất quá Mặc tổng nói được đúng, giữa chúng ta nói giao tình kỳ thực cũng không có giao tình gì, cứng rắn muốn nói chuyện phiếm cũng rất lúng túng."

	Mặc Viễn Tuyền thầm nghĩ quả đúng Diêu Y quả nhiên là tới tìm phiền toái.

	Hắn là nghĩ cá chết lưới rách?  tại Thượng Kinh địa giới lưu cho ta cái giáo huấn?

	Nghĩ đến đây, Mặc Viễn Tuyền trọng tân lên tinh thần nói: "Diêu tổng đã có ý tưởng, ta đây bên chăm chú lắng nghe, chỉ muốn có thể làm được, ta nhất định sẽ làm hết sức trợ giúp Yếu Gia mạng."

	Hắn còn muốn nói hơn hai câu, Diêu Y sắc mặt cũng đã dần dần âm trầm xuống, lạnh đúng phản bác: "Tựa như lần này thuê làm hacker công kích Yếu Gia mạng giống nhau?"

	Mặc Viễn Tuyền hai mắt nhắm nghiền, bỗng nhiên như đinh chém sắt nói: "Diêu tổng, đồ đạc có thể ăn bậy, lời không thể loạn nói. Ta đối với ngươi tao ngộ sâu biểu hiện đồng tình, nhưng ngươi nghĩ thượng ta, môn nhi cũng không có."

	Hắn thậm chí không kiên nhẫn nói: "Nếu như ngươi muốn nói là cái này, ngươi sẽ chờ cùng ta bộ tư pháp đối tiếp a !. Ta biết sau lưng ngươi có Triệu Trí Viễn cùng Giang Thụy, ta có thể cũng không phải ngồi không."

	Mặc Viễn Tuyền không muốn  tại vấn đề này trải qua nhiều vướng víu, trực tiếp khoái đao trảm loạn ma, nhượng Diêu Y một quyền đánh vào không khí thượng.

	Hiện tại hắn nghĩ phải lập tức chạy về Thiên Kinh, đem chuyện này khả năng xuất hiện kết quả toàn bộ mai táng rơi, e rằng còn phải tốn một số tiền lớn, có thể chỉ cần phải đem chuyện này phiết sạch sẽ, vậy thì giá trị được.

	Diêu Y cười nhạt nói: "Mặc tổng thật đúng là trở mặt vô tình, tốt xấu công ty của các ngươi làm bộ làm tịch tới 'An ủi hỏi' thời điểm, ta nhưng là phụng bồi ngươi diễn mấy giờ hí. Sao sao? Bây giờ không có truyền thông  tại liền biến mặt?"

	Mặc Viễn Tuyền khẽ nhíu mày, Diêu Y nói ra 'Diễn kịch' hai chữ, nhượng hắn trong lòng dâng lên một cái không tốt niệm đầu.

	Lẽ nào Yếu Gia trong lưới nghe thấy, đều là diễn kịch?

	Mặc Viễn Tuyền bất động thanh sắc nói: "Diêu tổng không muốn tiếp thu chúng ta an ủi hỏi ta cũng có thể lý giải, bất quá diễn kịch là đúng cần gì phải nói khởi?"

	"Lẽ nào quý công ty công nhân thái độ làm việc mệt mỏi, trang web trì trì không thượng tuyến sự tình đều là giả?"

	Diêu Y cười híp mắt nói: "Mặc tổng đoán không sai, quả thực đều là giả."

	Mặc Viễn Tuyền sắc mặt chợt biến, hắn thật không ngờ Diêu Y rốt cuộc hội nói thẳng thừng như vậy.

	Diêu Y vặn vẹo cái cổ duỗi người, làm biếng nước ngoài nước ngoài mở miệng nói: "Vốn còn muốn nhiều chờ vài ngày, nhượng Mặc tổng đem trọn cái quảng cáo con đường đều phô khai, hợp đồng kim đúng chỗ động thủ lần nữa, chỉ là người định không bằng trời định, ta cũng là bị ép qua đây cùng ngươi can thiệp. . ."

	"Bởi vì ta sợ chờ Mặc tổng bay trở về, chúng ta khả năng sẽ không cơ hội tái kiến phía trước."

	Mặc Viễn Tuyền sắc mặt thay đổi nhiều lần, rốt cục úng thanh nói: "Ngươi tại đe dọa ta?"

	"Đe dọa ngươi?"

	Diêu Y mỉm cười rung đầu: "Mặc tổng, chúng ta  tại thương nghiệp nói thương nghiệp, nếu như ngươi là  tại quy củ bên trong đem ta đánh bại, ta không chỉ có sẽ không hận ngươi, ngược lại sẽ bội phục ngươi. Đáng tiếc ngươi cái này nhân loại luôn luôn tự cao tự đại hơn nữa to gan lớn mật, làm việc thời điểm không để cho người khác để lối thoát, cũng không có cho mình để lối thoát."

	"Ánh trăng đã lọt lưới, sau lưng hắn người trung gian cũng đã bị bắt lấy, sau lưng ngươi hết thảy kim chủ tài chính mạng đều ở đây bị tra."

	Gặp Mặc Viễn Tuyền vẻ mặt mù mịt đúng, Diêu Y cười nói: "Sao sao, sau lưng ngươi kim chủ không có nói cho ngươi biết chuyện này?"

	Mặc Viễn Tuyền cắn răng, không trả lời, hắn lúc này trong đầu đã loạn thành một nồi tương hồ.

	Không có khả năng, Diêu Y làm sao có thể biết đến? Coi như hắn bắt ánh trăng, cũng không thể nhanh như vậy biết là chính mình ra tay.

	"Xem ra ngươi còn cái gì cũng không biết."

	Mặc Viễn Tuyền biểu tình càng giãy dụa, Diêu Y cũng cảm giác trong lòng càng thích ý, hắn cảm thán nói: "Nếu như ngươi biết tài chính mạng có chuyện, ngươi sẽ đứng ở Thiên Kinh ngoan ngoãn chờ kết quả đi ra lại tính toán sau, tuyệt đúng không dám nghênh ngang chạy đến Thượng Kinh tới xoát tồn tại cảm giác."

	"Thượng Kinh quảng cáo giới đều sẽ cảm tạ ngươi, hai ngày công phu liền hoàn thành người khác nửa năm tích hiệu."

	Mặc Viễn Tuyền trầm mặc hồi lâu, rốt cục mở miệng nói: "Ngươi thực sự tin tưởng chuyện này cùng ta có quan hệ?"

	Diêu Y cười lạnh nói: "Đều đến lúc này, ngươi còn tưởng rằng ta là  tại lừa dối ngươi? Mặc tổng, ngươi nếu là thật thừa nhận, ta đảo hội coi trọng ngươi một chút."

	Mặc Viễn Tuyền thản nhiên nói: "Ta không nên muốn ngươi coi trọng một chút, nếu là ngươi không cầm ra chứng cứ, ngươi mới vừa nói những lời này ta sẽ cho rằng chưa từng nghe qua."

	Vô luận như thế nào, Mặc Viễn Tuyền cũng sẽ không chủ động thừa nhận chuyện này cùng hắn có quan hệ, cái này quan hệ đến cá nhân của hắn hình tượng, càng quan hệ đến toàn bộ Tìm Phòng Võng tiền cảnh.

	Lòng hắn trung đã đem người trung gian cùng ánh trăng tổ tông thăm hỏi trăm ngàn lần, thiên toán vạn toán, thật không ngờ dĩ nhiên là hai người kia gây ra rủi ro.

	"Trở lại Thiên Kinh, nhất định phải nhanh đi tìm có quan hệ lãnh đạo tìm hiểu tình huống, đem ảnh hưởng của chuyện này phạm vi khống chế được. . ."

	Lúc này Mặc Viễn Tuyền đã cố không thượng cùng Diêu Y dong dài, hắn cau mày nói: "Diêu tổng nếu như thấy cho ta có chuyện, con kia quản chờ kết quả điều tra đi ra, những chuyện khác, chúng ta nhiều nói vô ích, ta chuẩn bị lên phi cơ, ngươi xin tự nhiên a !."

	Diêu Y ngồi tứ bình bát ổn, cười nói: "Mặc tổng, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản ngươi lên phi cơ, tương phản, ta còn hội đầy ngực mong đợi trông coi ngươi lên phi cơ. Ta minh bạch ngươi bây giờ không muốn cùng ta nói nhiều, cũng minh bạch trong lòng ngươi vẫn còn mang theo may mắn tâm lý, đây hoàn toàn bất lợi cho giữa chúng ta câu thông giao lưu."

	"Bất quá có một chút mời cần phải tin tưởng, ta lần này mục đích đi tới, là muốn cho tự ta bớt việc, cũng là muốn nhượng Mặc tổng tổn thất giảm thiểu đến nhỏ nhất."

	"Từ nơi này nói khởi đâu . . . Ân, liền từ đánh bại Mặc tổng lòng cầu gặp may bắt đầu đi."

	Diêu Y hướng về phía Chúc Lăng vẫy vẫy tay: "Chúc khoa trưởng, phiền toái."

	Chúc Lăng trầm mặc đã đi tới, đem nhất phần Hình câu văn kiện đặt ở Mặc Viễn Tuyền trước mặt.

	"Mặc tổng, đến xem tên này, hắc - xa - tuyền, có phải hay không rất có ý tứ? Đương nhiên, cái này còn có thể trùng tên, để cho chúng ta lại đến xem thử người hiềm nghi số giấy căn cước, không ngại Mặc tổng có thể xuất ra thẻ căn cước của ngươi tới đúng một đôi."

	"Không. . . Không cần."

	Mặc Viễn Tuyền hầu kết run run, khuôn mặt thượng huyết sắc diệt hết, cả người như là già rồi mấy tuổi.

	"Đa tạ Chúc khoa trưởng, phiền phức ngồi một hồi nữa, một hồi là tốt rồi."

	Diêu Y cười hướng Chúc Lăng ôm quyền, Chúc Lăng đem Hình câu chứng thu lên, vừa nặng tân về tới vị trí của mình thượng.

	Đặng Tân Hoa cùng Dương chủ tịch hai người đồng thời ngược lại hít một hơi khí lạnh, cái này tình huống gì, Mặc tổng bị Hình câu? Cũng bị mang đi?

	Dương chủ tịch không hiểu ra sao, Đặng Tân Hoa lại biết nội tình, hắn nhãn thần lóe ra, len lén lấy điện thoại di động ra nghĩ muốn gữi đi tin tức, lại phát hiện tin tức sao sao đều không phát ra được đi.

	Ngồi ở bọn họ sau lưng Vương đội trưởng đứng lên, cười giải thích: "Phản cơ trạm thiết bị đang ở vận hành, trong căn phòng này, ai cũng đánh không đi ra điện thoại, không phát ra được đi ngắn tin. Sự tình liên quan đến quốc gia cơ mật, cũng xin hai vị thông cảm nhiều hơn, trước tắt máy phối hợp chúng ta một cái như thế nào?"

	Đặng Tân Hoa chính yếu nói, Vương đội trưởng thản nhiên nói: "Nếu như hai vị không muốn phối hợp, ta đây cũng chỉ có trước lấy lại điện thoại di động, lại đem hai vị gọi đến."

	Dương chủ tịch lập tức thống khoái tắt máy, Đặng Tân Hoa thở dài, cũng chỉ được làm theo.

	Diêu Y cùng Mặc Viễn Tuyền đồng thời thu hồi ánh mắt.

	Diêu Y cười nói: "Cũng là ngươi hai người thủ hạ thức thời a, thế nào Mặc tổng, ngươi tin tưởng ta đi, ngươi lần này là rất khó thoát khỏi liên quan."

	Mặc Viễn Tuyền trầm giọng nói: "Tạm giam tính không được cái gì, qua mấy thiên ta là có thể đi ra, ta sẽ chứng minh sự trong sạch của mình."

	Diêu Y nhún vai nói: "Ta cũng không nói Hình câu có cái gì không lên, bất quá có đôi lời Mặc tổng nói đúng, mặc kệ sao sao nói, Mặc tổng đi vào vài ngày chuyện này nhất định sẽ phát sinh. Còn như thuần khiết không thanh bạch, trong lòng ngươi sợ rằng so với ta rõ ràng hơn."

	"Mặt khác, ngươi đoán một chút,  tại ngươi đi vào mấy ngày nay, ngươi quyết định 'Trọng sinh kế hoạch " sẽ biến thành bộ dáng gì nữa?"

	Mặc Viễn Tuyền nói: "Ta đã đem tất cả bước(đi) đều quy hoạch vô cùng cẩn thận, tài chính cũng sắp từng nhóm đúng chỗ, Chu Thượng Sinh coi như tài cán không bằng ngươi, chỉ muốn đè xuống kế hoạch của ta thực hành, Yếu Gia mạng nghĩ muốn xoay người không dễ dàng như vậy."

	Diêu Y gật đầu nói: "Mặc tổng nói không sai, chúng ta Yếu Gia mạng chết rồi chừng mấy ngày, người sử dụng xói mòn độ phi thường đại, nghĩ phải lấy chánh quy phương thức trọng tân đứng lên cần cần rất nhiều thời gian, mà Mặc tổng quả thực an bài rất đúng chỗ, Chu Thượng Sinh chỉ phải tuân thủ ở bây giờ người sử dụng thể, chúng ta  tại trong đoạn thời gian quả thực không làm gì được hắn."

	Hắn nở nụ cười, nụ cười sạch sẽ đẹp trai: "Bất quá Mặc tổng ngươi cũng sẽ nói, đó là chánh quy phương thức. Đã đến bước này, ta liền không thể di chuyển dùng một ít cái khác phương diện thủ đoạn sao?"

	Mặc Viễn Tuyền cắn răng nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Diêu Y cười cười: "Đối với một cái không còn cách nào chính mặt cạnh tranh đối thủ, nên làm như thế nào không rất rõ ràng sao? Phương này mặt Mặc tổng chính là một trung nhân tài kiệt xuất, ta mặc cảm."

	Mặc Viễn Tuyền trong lòng cả kinh, không thể tin nói: "Ngươi muốn muốn hủy diệt Tìm Phòng Võng?"

	Hắn thậm chí có chút buồn cười: "Diêu Y, ngươi biết mình đang nói cái gì không? Tìm Phòng Võng cũng không phải là ngươi cái kia nho nhỏ Yếu Gia mạng, nó là mạng Internet bản trải rộng toàn quốc quái vật lớn, coi như đem ngươi Thượng Kinh chi nhánh công ty đánh sụp, đối với chúng ta tới nói, cũng bất quá là bị thương cánh tay, chặt đứt chỉ đầu mà thôi. Nghĩ muốn đánh tử chúng ta, ngươi làm không được, ai cũng làm không được."

	Diêu Y bình tĩnh nói: "Mặc tổng nói đúng, Tìm Phòng Võng là ngươi kinh doanh nhiều năm một điểm một giọt phát triển cho tới hôm nay, nó ẩn chứa sinh mệnh lực cường thịnh, liền ngay cả Diêu thị tập đoàn cũng chỉ là sàn sàn với nhau, bằng ta là hủy không được."

	Mặc Viễn Tuyền kinh ngạc nói: "Vậy ý của ngươi là?"

	Diêu Y nói: "Từ xưa đến nay, đối với địch nhân cường đại, chiến tranh chưa bao giờ là đáp án, hoạ từ trong nhà mới là."

	Hắn cười cười, tiếp tục nói: "Mặc tổng hoa bỏ ra rất nhiều sức lực bài trừ dị kỷ, đem đổng sự sau lưng tư bản nhất nhất tẩy rửa bên ngoài sân, nhưng vẫn là để lại vài cổ, tỷ như nói, Đặng Tân Hoa đổng sự phía sau, thì có một đã từng bị ngươi đá ra khỏi cục, hiện tại lại bị ngươi lợi dụng tư bản. Ta muốn bọn họ thái độ đối với ngươi, cũng sẽ không quá tốt a?"

	Mặc Viễn Tuyền mặt không chút thay đổi nói: "Tân Hoa một mực là người của ta, hắn sẽ không phản bội ta."

	Diêu Y vỗ tay nói: "Ta chưa từng nghi vấn quá hắn trung thành, ngược lại Mặc tổng ngươi nói ra trước, có phải hay không chột dạ?"

	Mặc Viễn Tuyền hừ một tiếng, không nói gì.

	Diêu Y cười nói, có chút liếc mắt đối diện không xa chỗ rơi vào tình huống khó xử hai người, thấp giọng nói: "E rằng Đặng Tân Hoa đối với ngươi rất trung tâm, e rằng không phải, bất quá ta sẽ cho hắn chế tạo một cái cơ hội, một cái đưa ngươi từ chủ tịch vị trí thượng kéo xuống, chính hắn làm đi lên cơ hội."

	"Ngươi thấy được, cái thời gian đó hắn còn có thể trung tâm sao?"

	Mặc Viễn Tuyền trong con ngươi bắn ra ánh mắt âm lạnh, nhìn chằm chằm Diêu Y, gằn từng chữ: "Diêu Y, đối nhân xử thế làm việc không nên quá tuyệt, ngươi làm như vậy, đối với ngươi cũng không có tốt chỗ."

	Diêu Y mặt coi thường nói: "Mặc tổng, cái này chính là ngươi không đúng, ta đưa ra ta có thể việc làm, đây là nói giá không hạn độ, nếu như ngươi muốn ngăn cản ta, nên đưa ra điều kiện trao đổi ngay tại chỗ trả tiền lại, mà không phải dùng loại người như ngươi ngây thơ ánh mắt nhìn ta."

	"Ngươi. . ."

	Mặc Viễn Tuyền cắn răng đứng lên, hắn thật lâu chưa từng nghe qua thẳng như vậy trắng công kích, điều này làm cho hắn nhớ lại mới vừa bắt đầu làm địa ốc thời điểm, bị người mắng chửi bộ dạng.

	 tại Diêu Y trước mặt, Mặc Viễn Tuyền cảm giác mình người trần truồng, đối phương ánh mắt cợt nhã như là cao nhân nhất các loại..., nhượng lòng hắn trung tuyệt không thoải mái.

	"Ngồi xuống, ngồi xuống, Mặc tổng, chúng ta là nói chuyện làm ăn cũng không phải đánh lộn, đứng lên làm gì sao?"

	Diêu Y uống khẩu nước khoáng, thản nhiên nói: "Kỳ thực ngươi một mực không được hiểu rõ ta, ta còn tuổi còn trẻ, là cái rất xung động nhân, làm việc theo đuổi là thống khoái mà không phải quyền lợi. Dù sao ta vừa sanh ra cũng đã rất có tiền, ta rất phiền não, tiền đối với ta tới nói căn bản không trọng yếu, thống khoái nặng nhất muốn, điểm này ngươi có thể hiểu chưa?"

	Mặc Viễn Tuyền chậm rãi ngồi xuống, không có tỏ thái độ.

	Trong mắt hắn, Diêu Y là cái tinh minh người kinh doanh, cùng hắn ý kiến của mình chênh lệch khá xa.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Ta biết ngươi sẽ không tin, bất quá không quan hệ, nếu như hôm nay đàm phán không thành rồi, ta sẽ nhường ngươi thấy được ta chân chính tính cách."

	"Nói được cái nào sao? Ân, nói đến đem Mặc tổng ngươi từ chủ tịch vị trí đá xuống đến, ngươi không dùng nghi vấn, ba ta cho ta Yếu Gia mạng đầu tư hơn một ức, ta chỉ muốn ngoan hạ tâm lai, lấy thêm ra hai mươi tỷ đầu tư Tìm Phòng Võng, trong nháy mắt có thể thay thế được Mặc tổng vị trí của ngươi."

	"Tiền nhiều tiền ít, Yếu Gia lưới chết sống cũng tốt, Tìm Phòng Võng chết sống cũng tốt, đối với ta tới nói cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Ta hài lòng, hiểu sao?"

	"Mượn hiện tại tới nói, ta tìm nhiều như vậy quan hệ, chính là vì  tại ngươi bị bắt phía trước, cùng ngươi tốt nhất trò chuyện, ngươi có lẽ sẽ cảm thấy rất điên cuồng, bất quá đối với ta tới nói, chỉ nếu cao hứng là được."

	"Dù sao ta đứng sau lưng ba ta, đứng Diêu thị tập đoàn, ta chơi được lên. Mà Mặc tổng sau lưng ngươi. . . Tấm tắc, hiện tại không ai dám đứng ở sau lưng ngươi. Ngươi không chỉ không có nhân, còn có mấy cái chờ đấy nhìn ngươi trò hay heo đồng đội, không biết Mặc tổng ngươi có thể chơi hay không được lên."

	Mặc Viễn Tuyền môi giật giật, lần này là lời đến miệng bên nói không nên lời.

	Chẳng lẽ mình thực sự phán đoán lệch lạc, cái này Diêu Y kỳ thực chính là một vô pháp vô thiên phú nhị đại, trước đây tất cả khôn khéo đại khí, đều là hắn tạo biểu hiện giả dối?

	Diêu Y gặp Mặc Viễn Tuyền rơi vào trầm tư, tâm trung mỉm cười, nói nhiều như vậy, rốt cục đem cái này lão đầu hồ ly thuyết phục.

	Diêu Y đương nhiên không có khả năng hoa hai mươi tỷ đầu tư Tìm Phòng Võng, hắn lần này thuyết pháp, chỉ là vì nhượng Mặc Viễn Tuyền phán đoán sai lầm, cho là mình hội hành động theo cảm tình, hội liều lĩnh cùng Mặc Viễn Tuyền đấu cái ngươi chết ta sống.

	Mặc Viễn Tuyền trầm mặc ước chừng năm phút đồng hồ, rốt cục mở miệng nói: "Ngươi đến đáy nghĩ muốn cái gì?"

	"Tìm Phòng Võng nằm ở Giang Bắc hết thảy tỉnh hội thành phố chi nhánh công ty."

	"Điều đó không có khả năng!"

	Mặc Viễn Tuyền hổn hển, hắn không nghĩ tới Diêu Y rốt cuộc không biết xấu hổ tới mức này, Giang Bắc tất cả tỉnh hội thành thị chi nhánh công ty, đây chính là trọn thập một cái tiết kiệm trung tâm thương nghiệp, tỉnh hội trung đoạn đường chỗ tốt nhất.

	Đó là hắn Mặc Viễn Tuyền thương nghiệp đế quốc, thuộc về hắn bản đồ, một cái xé bỏ vượt lên trước ba phần cái đó nhất, nhượng hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu.

	"Có thể."

	Diêu Y thanh âm như trước mềm nhẹ: "Bởi vì ngươi không đáp ứng điều kiện của ta, đem ngươi mất đi càng nhiều hơn thành thị, có thể không chỉ là thành thị, còn có ngươi của cải của chính mình, tự do, thậm chí là nhân sinh."

	Hắn hơi nhếch khóe môi lên khởi: "Tiền Lâm nhất  tại Thượng Kinh người trung gian đã rơi vào trong tay ta, Tiền Lâm thật là trộm cướp 'Quốc gia cơ mật' người bị tình nghi, người trung gian là lái buôn, mà ngươi thì sẽ là cái kia người vạch ra."

	"E rằng chỉ bằng một người lời chứng, ngươi có có thể sẽ không bị kết tội, ngươi dù sao cũng là xí nghiệp nổi danh gia."

	"Nhưng loại này đem vận mệnh giao phó ở khác nhân thủ bên trên sự tình, ngươi dám đánh cuộc không?"

	----------------------

	Ngày hôm nay chuyện phát sinh dường như hơi nhiều, gõ chữ đều không có thể kiên định xuống tới. Nhượng bão tố tới mãnh liệt hơn chút a !!