Chương 322 : Tam quân có thể dùng

	Chương 322 : Tam quân có thể dùng

	Nửa đêm mười hai giờ, Diêu Y người khoác đồ ngủ khởi động thư phòng máy vi tính, mở ra Vương Huy gởi tới bưu kiện.

	Đó là Vương Huy mới vừa làm được lợi nhuận phương án.

	Diêu Y nhìn nhanh chóng, không được điểm đầu, hắn phát hiện Vương Huy mạch suy nghĩ cùng mình thiết định dàn giáo nhất trí, chỉ là tỉ mỉ phương mặt có chút bất đồng.

	 tại Diêu Y vốn là quy hoạch ở bên trong, lợi nhuận điểm tổng cộng chia làm bốn khối lớn: Yếu Gia mạng hộ khách đoan thu lệ phí, tập đoàn mạng lưới kinh doanh vừa đứng thức phương án giải quyết, phòng địa sản xí nghiệp tân bàn chỉnh thể quảng cáo, cái khác tương quan hành nghiệp quảng cáo đưa lên.

	Thứ nhất, hộ khách Đoan Phương mặt, đương mỗi bên đại trung gian xí nghiệp ba tháng miễn phí thể nghiệm thời gian sau khi kết thúc, Yếu Gia mạng hội căn cứ đoan khẩu số lượng tới thu lệ phí, đây là công ty vận doanh cơ bản phí dùng.

	Tìm Phòng Võng năm đó có thể duy trì liên tục phát triển phô khai toàn bộ quốc con đường, hộ khách đoan thu lệ phí bay liên tục hiệu quả có thể nói không thể bỏ qua công lao.

	Loại mô thức này thành thục tin cậy, lại thành công công tiền lệ, tuyệt đối là Yếu Gia mạng đầu muốn phục khắc đối tượng, không cho sơ thất.

	Hộ khách đoan miệng gắn máy dò xét, trực tiếp hơn đại biểu xí nghiệp lưu lượng cùng hành nghiệp lực ảnh hưởng, là cả công ty tồn tại trụ cột cùng trọng yếu nhất.

	Thứ hai, tập đoàn mạng lưới kinh doanh vừa đứng thức phương án giải quyết phương mặt, dùng Diêu thị tập đoàn, Hoa Hạ Long Thành tập đoàn dẫn đầu muốn hộ khách, hiệp trợ ngoài hoàn thiện mạng lưới phổ biến, cung cấp chuyên nghiệp hỗ liên mạng phòng địa sản cố vấn phục vụ, đồng thời đại lý tập đoàn cùng trung gian xí nghiệp đối tiếp,

	Cái này hạng nhất là Diêu Y trong hoạch định trọng đầu hí, đầu tiên mỗi bên đại tập đoàn  tại chánh phủ thụ ý hạ, cùng chung rồi rất nhiều nội bộ số liệu, có chiều sâu hợp tác không gian.

	Diêu Khởi cũng cùng Diêu Y nói chuyện quá, chỉ muốn Yếu Gia khoa học kỹ thuật có thể cung cấp cao chất lượng phục vụ, kia sao đem tập đoàn phòng địa sản mạng lưới tiêu thụ phục vụ bao bên ngoài sau khi xuống tới, có thể trên diện rộng giảm thiểu người của tập đoàn lực thành phẩm cùng khai phát thành phẩm, tuyệt đối là cùng thắng cục diện.

	Đệ tam: Phòng địa sản xí nghiệp tân bàn chỉnh thể quảng cáo phương mặt, thêm Đại Hòa truyền thông, phổ biến cáo, hỗ liên mạng quảng cáo liên hệ, thành lập chuyên môn quảng cáo bày ra bộ phận, vì phòng địa sản xí nghiệp lượng thân làm theo yêu cầu chuyên môn quảng cáo cũng phổ biến.

	Tân bàn chỉnh thể quảng cáo lợi nhuận rất cao, quảng cáo chế tác cùng tân bàn bán là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ, quảng cáo làm tốt lắm, tiêu thụ tình huống hừng hực, giá phòng ba động tăng lên, nhượng hộ khách có thể lợi nhuận, đối với Yếu Gia khoa học kỹ thuật danh tiếng cùng tặng lại cũng là cực tốt.

	Diêu Y một mực tư tư bất quyện bồi dưỡng Mễ Manh quảng cáo bày ra năng lực, thậm chí sức dẹp nghị luận của mọi người nhượng nàng kiêm nhiệm tổng tài trợ lý chức vụ, chính là muốn cho Mễ Manh tiếp thu một khối này nghiệp vụ.

	Hiện tại xem ra, Mễ Manh quảng cáo bày ra năng lực không thành vấn đề, đối nhân xử thế cũng tiến rất xa, tuyệt đúng đủ tư cách chọn khởi khối này nghiệp vụ trọng trách.

	Sự tình thượng , bộ phận này nghiệp vụ  tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, mới là hỗ liên mạng địa sản tin tức xí nghiệp hung mãnh nhất tiền mặt bò sữa.

	Đệ tứ: Tương quan xí nghiệp quảng cáo đưa lên. Hứng lấy gia trang, gia cụ, gia điện các loại các loại phòng địa sản tương quan xí nghiệp quảng cáo, đem ngoài lún vào đến đúng khẩu người sử dụng thăm dò giới mặt bên trong.

	Cái này bốn khối khối lợi nhuận phương thức, Tìm Phòng Võng bao quát các loài khác lại tựa như xí nghiệp hoặc nhiều hoặc ít đều đã nếm thử.

	Kỳ thực Diêu Y tâm đáy còn có điểm thứ 5, đó là từ điểm thứ tư diễn sinh ra đến, tương lai một đoạn thời gian sẽ phi thường thịnh hành lợi nhuận hình thức.

	Chuyện này sẽ là Yếu Gia khoa học kỹ thuật độc hữu đồ đạc.

	Đương thời cơ chín muồi về sau, Diêu Y sẽ đem tương quan xí nghiệp quảng cáo đưa lên cùng thăm dò động cơ kết hợp với nhau, dùng nhân công trí năng đại số liệu làm trụ cột, kết hợp Mã lão sư Taobao lưới mờ nhạt thăm dò khái niệm,  tại đăng kí người sử dụng đang sưu tầm phòng nguyên đồng thời, thôi tống phụ cận gia trang, gia cụ, gia điện phẩm bài tên tiệm tin tức, thuận tiện người sử dụng mua.

	Diêu Y dã tâm, là đem cái này nghiệp vụ làm thành phòng địa sản giới 'Taobao mạng " vì người tiêu thụ cung cấp tốt nhất thoải mái nhất trợ giúp.

	Ở thời đại này, hỗ liên lưới truyền bá so với bất luận cái gì quảng cáo đều nhanh, chỉ muốn đem khối này nghiệp vụ làm xong, Yếu Gia lưới lực ảnh hưởng hội từng bước khuếch tán, sở hữu sức sống cực kỳ mãnh liệt.

	Vương Huy là cái ưu tú chức nghiệp người quản lí, có thể hắn cùng Diêu Y vẫn là không có biện pháp so với.

	Tiền tứ khối nghiệp vụ Vương Huy hoạch định không tệ, có thể diễn sinh ra khối thứ năm bất động sản thực sự quá vượt mức quy định.

	Đừng nói quy hoạch, Vương Huy sợ rằng ngay cả nằm mộng cũng không nghĩ tới.

	Diêu Y đương nhiên minh bạch, năng lực giới hạn Vương Huy nhãn lực, từng cái đứng ở thời kì làn sóng bên trên lộng triều nhân, đều là thiên chi kiêu tử, đều là từ đại tự phụ năng lực siêu cường quái vật —— tỷ như hai vị Mã lão sư.

	Diêu Y đem một ít tỉ mỉ địa phương vi điều sau đó, trọng tân đem phương án trở lại Vương Huy hòm thư.

	Hắn không có đem chính mình khối thứ năm lợi nhuận kế hoạch để vào Vương Huy phương án ở bên trong, kế hoạch này quá vượt mức quy định, cần tài nguyên rất nhiều, cần muốn bàn bạc kỹ hơn, càng phải đợi kỹ thuật tiến bộ.

	Quan trọng nhất là, Diêu Y cho rằng Vương Huy năng lực còn chưa đủ, còn chưa đủ để dùng lãnh đạo khối thứ năm lợi nhuận kế hoạch.

	Hiện tại Yếu Gia khoa học kỹ thuật chân chính có thể làm chuyện này, sợ rằng chỉ có Diêu Y chính mình.

	. . .

	Ngày thứ hai 9h sáng, Yếu Gia khoa học kỹ thuật phòng họp.

	Vương Huy chính thức hướng Yếu Gia khoa học kỹ thuật tầng quản lý đưa ra lợi nhuận phương án, trải qua hai giờ kịch liệt thảo luận về sau, Diêu Y đánh nhịp, bộ này phương án lập tức chấp hành.

	Vương Huy chủ động từ tân chiêu mộ hai trăm người trung rút đi rồi 120 người, kết hợp thị trường bộ nguyên hữu hơn chín mươi người đoàn đội lần nữa tiến hành phân chia.

	"Từ hôm nay lên, thị trường bộ mọi người phân tán, dùng lão mang tân, chia làm ba cái đoàn đội."

	"Dư Vĩ Văn lãnh đạo Số 1 đoàn đội, 100 người, chủ yếu phụ trách cùng hết thảy trung gian công ty đối tiếp hộ khách quả nhiên sử dụng vấn đề tương quan, đồng thời đúng trung gian công ty kỳ hạ phòng nguyên tiến hành cắt tỉa. Ta muốn  tại hai tuần lễ bên trong, đem trung gian đoan khẩu gắn máy dò xét cùng phòng ốc giao dịch thành giao suất đề cao một thành."

	"Phan Hỉ mang dẫn số 2 đoàn đội, năm mươi người, phụ trách cùng đại hình tập đoàn câu thông, hứng lấy mạng lưới kinh doanh vừa đứng thức phương án giải quyết. Cũng là hai tuần lễ bên trong, ít nhất bắt tam gia tập đoàn công ty mạng lưới kinh doanh quyền đại lý."

	"Trương Minh Huy mang dẫn số 3 đoàn đội, năm mươi người, phụ trách cùng hết thảy phòng địa sản xí nghiệp tiếp xúc, hứng lấy tất cả tân bàn chỉnh thể quảng cáo phương án. Cụ thể hạng mục công việc tạm định từ Mễ trợ lý phụ trách, các ngươi cái đoàn này đội coi như là mễ trợ thủ con mắt lỗ tai cùng tay chân, hiểu chưa?"

	Vương Huy một hơi thở an bài xong tất cả nhiệm vụ về sau, tiếp tục nói: "Về sau mỗi tuần cho tới trưa rời khỏi Thượng Kinh để lại đại lượng chân không thị trường, các ngươi chỉ cần muốn đem công tác làm tỉ mỉ một ít, tích cực tới cửa xét duyệt tư liệu chân thực tính, nhượng đăng kí người sử dụng cùng chủ phòng danh tiếng đều phồng lên lượng giao dịch tăng lên là chuyện đã rồi."

	"Số 2 đoàn thể nhiệm vụ thì càng đơn giản, Diêu thị tập đoàn cùng Hoa Hạ Long Thành tập đoàn hợp đồng tùy thời có thể ký đến, bất quá cho dù là ký hợp đồng, Phan Hỉ ngươi cũng nhất định phải cẩn thận một chút. Tập đoàn công ty qui trình phức tạp không nói, đối với chất lượng phục vụ yêu cầu cũng cao vô cùng, một ngày không thể thỏa mãn đối phương yêu cầu, đến lúc đó có thể sẽ có hợp đồng hủy bỏ phiêu lưu. Cho nên ngươi kể từ bây giờ lên, nhất định phải nắm chặt đúng đoàn đội thành viên huấn luyện cùng giáo dục, muôn ngàn lần không thể  tại hợp đồng điều ước thượng xảy ra sự cố, càng không cho phép có bất kỳ tư để hạ tự tác chủ trương!"

	Dư Vĩ Văn cùng Phan Hỉ đều sắc mặt nghiêm túc, Vương Huy nói những câu là thật, tuyệt đối là bọn họ công tác cần thiết phải chú ý cùng cải thiện địa phương.

	Vương Huy tiếp tục nói: "Ta hi vọng các ngươi biết, các ngươi ngày hôm nay có thể đứng ở chỗ này mang dẫn một đoàn đội, năng lực của mình nổi bật là một cái phương mặt, một cái khác phương mặt là Diêu tổng đã cho chúng ta sáng lập rất nhiều tiện lợi điều kiện."

	" tại Thượng Kinh, công ty chúng ta có Diêu thị tập đoàn làm hậu thuẫn, cùng chánh phủ quan hệ cũng tương đương hòa hợp, làm khởi sự tình đảm đương đúng đều sẽ xuôi gió xuôi nước. Chỉ khi nào Diêu tổng ly khai Thượng Kinh cái hoàn cảnh này, các ngươi tỉ mỉ suy nghĩ một chút có hay không còn có thể có thành tựu của ngày hôm nay."

	"Con người của ta nói rất thẳng, luôn luôn cũng không thích quẹo vào lau góc, ta hi vọng các vị đang ngồi có thể ở công tác trung không ngừng nhắc đến luyện năng lực của mình. Tương lai có một ngày, đương Yếu Gia mạng đi ra Thượng Kinh thời điểm, hi vọng tất cả mọi người có thể có được độc đương nhất mặt năng lực."

	"Tan họp!"

	Vương Huy dứt lời, suất rời đi trước phòng họp.

	Hắn ngựa không ngừng vó đi tuyển dụng hội hiện trường, chuẩn bị vì đệ tứ hào đoàn đội đối nhân xử thế viên bổ sung.

	 tại lòng hắn ở bên trong, đệ tứ hào đoàn đội còn gọi là dự bị cán bộ đoàn đội, hắn chuẩn bị  tại chiêu mộ công nhân trung chọn một nhóm hạt giống tốt, làm trung tầng cán bộ bồi dưỡng.

	Buổi sáng họp lúc hắn uyển chuyển đưa ra 'Dự trữ cán bộ' kế hoạch, Diêu Y tại chỗ đánh nhịp nhượng Vương Huy chính mình chọn nhân thủ.

	Này bằng với là đem một nhóm người quyền cũng giao cho Vương Huy trong tay.

	Cho dù là Mễ Manh như vậy nguyên lão, công ty tổng tài trợ lý cũng chưa bao giờ có quyền nhân sự!

	Ngược lại không phải là Diêu Y không tín nhiệm bọn họ, thuần túy là năng lực vấn đề.

	Có khả năng bao lớn, làm nhiều đại sự.

	Diêu Y đã sớm nghĩ uỷ quyền, để cho mình dễ dàng một chút, thế nhưng quá khứ thủ hạ của hắn  tại nhân sự phương mặt một cái có thể đánh cũng không có.

	Bây giờ cuối cùng được giải thoát, hắn càng là dùng người thì không nghi ngờ người, lập tức bỏ gánh.

	Diêu Y tín nhiệm nhượng Vương Huy tâm trung cảm động hơn, nhất thời cảm giác được vai bên trên trọng trách vừa nặng rất nhiều.

	Quân dùng quốc sĩ đãi ngô, ngô dùng quốc sĩ báo quân.

	Mặc Viễn Tuyền là Vương Huy vỡ lòng ân sư không giả, có thể Diêu Y hắn là Vương Huy Bá Nhạc!

	Là cố trước có Bá Nhạc sau đó có thiên lý mã.

	Thiên lý mã đương nhiên là muốn khinh trang thượng trận ngày đi nghìn dặm Tiêu Dao khoái hoạt, mang thượng trọng gông xiềng, cũng chỉ có thể cùng những thứ khác ngựa chạy chậm giống nhau nhúc nhích không được.

	So với đi lên  tại Tìm Phòng Võng thời gian, hắn phát hiện mình vẫn luôn sai rồi.

	Tìm Phòng Võng nhìn như là cái quái vật lớn, nhưng sớm đã trọng tật triền thân, nhượng hắn cản trở vô số, khó có thể thi triển cùng phát huy.

	Chỉ là đổi một ổ, hắn chợt cảm thấy trời cao mặc chim bay, Biển rộng mặc Cá nhảy.

	Đương nhiên, chính hắn cũng chưa ý thức được, nhượng hắn lĩnh hội thượng sản sinh như vậy đại thay đổi nguyên nhân căn bản, trừ Tìm Phòng Võng tự thân vấn đề, còn có một cái khác cực kỳ trọng yếu nhân tố.

	Diêu Y không còn là đối thủ của hắn, hắn rốt cục không cần đi lĩnh hội kia không chỗ nào không có mặt cảm giác áp bách.

	Hắn cũng rốt cục cảm nhận được,  tại Thượng Kinh nơi này có Diêu Y làm hậu thuẫn chân chính là hạnh phúc.

	Vương Huy thấy được toàn thân tràn đầy nhiệt tình, đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở công tác thượng , không muốn lãng phí một chút thời gian.

	Trong những ngày kế tiếp, đại gia cũng đã quen rồi Vương Huy đủ không điểm đất chạy như bay  tại từng cái trường hợp, lấy cực cao hiệu suất giải quyết nội bộ công ty xuất hiện các loại vấn đề.

	Vương Huy cần cù ưu tú có can đảm đảm đương coi như tính cách, rất nhanh được đến rồi nội bộ công ty ủng hộ, thậm chí thì ra một ít phản cảm Tìm Phòng Võng công nhân viên kỳ cựu, cũng từng bước đổi mới.

	Chính như Diêu Y dự liệu giống nhau, Vương Huy mị lực cá nhân cũng đủ phóng xạ công ty, đây là một tên ưu tú lãnh đạo hẳn có tố chất cùng trình độ.

	Mễ Manh trông coi "Không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ bả công tác làm" Vương Huy, trừ bội phục chính là bội phục.

	Hai ngày này Diêu Y muộn thượng cùng Vương Huy nhất khởi tăng ca nghiên cứu lợi nhuận phương án cụ thể thực thi tỉ mỉ, thật ra khiến Mễ Manh thở phào nhẹ nhõm.

	Nàng thậm chí có chút rơi lệ đầy mặt, rốt cục có người thay mình bồi lão bản làm thêm giờ.

	Vương Huy, Vương quản lý, đồng chí tốt, ngươi có thể nhất định muốn kiên chịu đựng!

	Mễ Manh mới vừa vui vẻ hai ngày, Trương Minh Huy bỗng nhiên tìm tới cửa.

	Tiểu tử vui tươi hớn hở nói: "Mễ trợ lý, ta đã hòa thượng thành địa sản Trần tổng ký xuống chỉnh thể kinh doanh hợp đồng, chúng ta hiện tại có thể bắt đầu làm phương án á."

	Mễ Manh: ". . ."

	Tiểu tử ngươi chuyện gì xảy ra, tuy nhiên ngươi so với ta lớn hơn vài tuổi, nhưng ta là tổng tài trợ lý hiểu hay không, lại còn dám tới cửa tới cho ta biết khởi công, có tin ta hay không khai trừ ngươi?

	Mễ Manh phúc phỉ một phen, trong tay tiếp nhận Trương Minh Huy tân ký hợp đồng, liếc mắt liền thấy được "Trần Bình" tên này.

	"Trần Bình? Thượng thành địa sản?"

	Mễ Manh sửng sốt, ánh mắt đi đối diện vinh quang cao ốc liếc đi, "Thượng thành địa sản" mới vừa làm xong quảng cáo nhãn hiệu là hai ngày này mới thiếp tốt.

	Trương Minh Huy cảm khái nói: "Mấy tháng không thấy, Trần tổng biến hóa thật lớn, so với thì ra càng thêm trầm ổn giỏi giang, xem ra lớn lên không ít."

	Trần Bình "Thượng thành địa sản" tự bị Diêu Y đầu tư 50 triệu về sau, rút kinh nghiệm xương máu, rốt cục nhận thức được mình và Diêu Y chênh lệch, cũng bỏ qua tiếp tục cùng Diêu Y đối nghịch niệm đầu.

	Trần Bình cuối cùng là hiểu được, này vô dụng đánh nhau vì thể diện bất quá là tuổi trẻ khinh cuồng phát tiết, Diêu Y đại nhân đại lượng bất kể hiềm khích lúc trước, thả chính mình một con ngựa, lại không biết điều vậy thì quá khốn kiếp.

	Một ngày chấp niệm buông, Trần Bình tâm tình liền bình hòa rất nhiều, chẳng những từ hồi đó cùng Diêu Y vẫn duy trì liên hệ mật thiết, trước đó vài ngày trợ giúp Diêu Y từ Chu Thượng Sinh cầm trong tay hạ server.

	Lần này lại chủ động liên hệ Vương Huy, đem phòng địa sản quảng cáo hợp đồng hai tay phụng thượng , trở thành Yếu Gia khoa học kỹ thuật cái thứ nhất đồng bạn hợp tác.

	Không ngừng như vậy, Trần Bình còn chuyên môn kêu thượng Phan Hỉ cùng Trần Lâm hồi báo một phen, Thịnh Phát tập đoàn cùng Yếu Gia khoa học kỹ thuật hợp tác cũng ở đây chặt chẽ tiến hành chi trung.

	Trần Lâm cái này coi lão tử tuy là có chút không phục, nhưng gần nhất Diêu Khởi  tại Thượng Kinh địa sản giới quyền bính càng thêm sâu nặng.

	Biết rõ đại thế không thể trái, có nữa Trần Bình giá đương nhi tử ở trung nói cùng giảng giải, Trần Lâm cuối cùng là ăn xong mềm.

	Mễ Manh cảm thán nói: "Ngươi nói không sai, Trần Bình ngược lại trường tiến không ít, phần này hợp đồng cư nhiên duy nhất ký hai cái nhà lầu, cũng coi như được một món lễ lớn."

	Nàng buông hợp đồng, nghiêm mặt nói: "Thật cao hứng các ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta sẽ cho các ngươi một ngày thời gian, cho các ngươi mang theo hai vị thiết kế quảng cáo sư đi hiện trường hiểu rõ tình huống căn bản."

	"Ngày mai lúc này, phòng họp họp, tham thảo quảng cáo phương án bày ra, thiết kế quảng cáo sư cùng đoàn đội thành viên trung tâm đều phải tham gia. Có muốn xin nghỉ trước giờ nộp hồ sơ."

	"Vâng, ta đây đi nghiên cứu ngay tư liệu, ngày mai mang thiết kế sư quá khứ kiểm tra tình huống cụ thể."

	Trương Minh Huy minh bạch Mễ Manh ý tứ, tốt thiết kế quảng cáo nhất định đúng có gần kề sự thật màu sắc, thiết kế quảng cáo sư tới cửa chứng kiến lầu mới mâm chân thực diện mạo, tài năng tốt hơn lý giải lầu mới mâm ưu thế chỗ, làm ra hoàn mỹ hơn thiết kế.

	Mễ Manh gật một cái đầu, đãi Trương Minh Huy đi rồi, lập tức từ trong ngăn kéo móc ra một quyển sách tới.

	《 quảng cáo kinh doanh học 》(đệ tam sách).

	Mễ Manh một năm qua này trừ nghe Diêu Y giờ học, cùng Diêu Y nhất khởi tăng ca bên ngoài, cũng một mực lợi dụng thời gian nhàn hạ học tập.

	Trải qua không ngừng tôi luyện học tập, nàng quảng cáo thiên phú cũng ở đây không ngừng bày ra, gần nhất thiết kế mấy cái tiểu quảng cáo tiết mục ngắn, liền ngay cả Trần Mỹ Kỳ cũng vỗ tay tán thưởng.

	Ngọc thô chưa mài dũa mới ra thổ lúc, thô ráp xấu xí khó coi, mà khi nó từng trải không ngừng đánh bóng tạo hình về sau, nó bên ngoài biểu hiện phát sanh biến hóa, lộ ra óng ánh trong suốt, cuối cùng lóe sáng chói mắt.

	Lúc này bưng sách vẻ mặt thành thật, nhìn nhập thần Mễ Manh, chính là Diêu Y tạo ra một viên ngọc thô chưa mài dũa.

	----------------

	Sáng tạo cái sách đơn, đại gia mở ra ta ảnh chân dung, cất giữ một chút hắc Thanks!