Chương 42: Cũ nát túi sách

	Bất luận giáo thụ cái nào một môn môn học, tốt nhất điểm xuất phát luôn là tạo học sinh tự tin và bồi dưỡng học tập hứng thú.

	Dùng chữ Hán thiên bàng bộ thủ tương tự cấu thành Anh ngữ từ đơn tiền tố hậu tố từ căn, chỉ rõ một cái thú vị phương hướng, là ở vì huy nhất hai vị học sinh bồi dưỡng học tập hứng thú. Mà chiến lược trên coi rẻ Anh ngữ, làm thấp đi Anh ngữ, còn lại là vì cho Tống Từ tạo lòng tin.

	Chính là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi(*), có học giỏi một môn ngôn ngữ lòng tin cùng hứng thú, lại đầu nhập thời gian tinh lực, mới có thể làm ít công to.

	Điều động dậy Tống Từ cùng Lương Phúc Lâm tính tích cực về sau, Diêu Y dùng gần nửa giờ giảng giải một ít thông thường với ban đầu trung Anh ngữ giáo tài trước sau xuyết, tỷ như "Re", "Un", "Dis", "ture", "al", "ment", còn như tiến hơn một bước từ đơn diễn dịch cùng từ tính biến hóa quy luật, Diêu Y hết thảy không đề cập tới, dự định đến khi Tống Từ cùng Lương Phúc Lâm Anh ngữ thành tích đạt được sau khi tăng lên lại thành hệ thống giảng giải từ đơn cách suy diễn.

	Mặc dù nói Anh ngữ từ đơn kết cấu so với chữ Hán đơn giản là sự tình, nhưng nếu nói "Có thể học giỏi Hán ngữ liền nhất định có thể học giỏi Anh ngữ" cũng là lời nói dối có thiện ý, Hán ngữ là lấy lý giải cảm ngộ làm trụ cột ngôn ngữ, mà Anh ngữ là lấy trật tự quy tắc làm trụ cột ngôn ngữ, hai người trong lúc đó có khác nhau một trời một vực, chỉ có thể từ chủ quan trên định nghĩa khó dễ, mà khách quan mà nói, "Học tập Anh ngữ so với học tập Hán ngữ dễ dàng hơn" thuyết pháp này cũng không thành lập.

	Sở dĩ muốn như vậy nói, chỉ là vì nhượng Tống Từ cùng Lương Phúc Lâm là tự nhiên tin học giỏi Anh ngữ, đã đúng muốn cho bọn họ tự tin, tự nhiên không thể  tại ngay từ đầu liền giảng giải vô cùng phức tạp nội dung, để tránh khỏi cho bọn hắn tạo thành đả kích.

	Trồng người như trồng cây, không thể nóng vội, càng không thể nuông chiều cho hư, nhất định phải tiến hành theo chất lượng, nắm chặt tốt tưới "Độ" .

	Mắt thấy treo ở phòng học lui về sau tường bên trên đồng hồ báo thức kim đồng hồ gần chỉ hướng "7", Diêu Y cầm dậy khăn lau bảng, lau chính mình lưu lại bút ký, một bên vỗ tay bên trong bụi bậm, vừa nói: "Tốt, bảy giờ, hai ngươi cũng nên đói bụng, hôm nay chỉ nói đến chỗ này trong a !, ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình."

	Tống Từ bị câu này lời nói dí dỏm chọc cười, phốc xuy một cái cười ra tiếng, mà da ửu đen vóc người gầy nhom Lương Phúc Lâm vẻ mặt nghiêm túc, đứng lên hướng Diêu Y khom lưng cúc cung.

	Thấy ngồi cùng bàn cử động, Tống Từ nhanh lên thu dậy khuôn mặt tươi cười đứng lên, một mực cung kính hướng Diêu Y bái một cái.

	Học sinh trung học mặc dù không thành thục, nhưng là qua không hiểu chuyện niên kỷ, biết rõ trợ giáo không có đói bụng vì học sinh giảng bài nghĩa vụ, Tống Từ cùng Lương Phúc Lâm cũng sẽ không đem Diêu Y không ràng buộc giảng bài coi như để ý sở đương nhiên.

	Đứng ở bục giảng thượng khán hai cái tiểu gia hỏa hướng chính mình cúc cung, nghe bọn họ trăm miệng một lời đủ tiêu chuẩn tạ ơn, Diêu Y cảm giác có cổ dòng nước ấm theo trái tim tới toàn thân các nơi.

	Thảo nào Mã tiên sinh từ chức hậu lần nữa nhặt cũ sản nghiệp trở lại giáo dục, Diêu Y nghĩ thầm, thì ra giáo thư dục nhân có thể mang đến tiền tài không còn cách nào thu mua vui mừng cùng thỏa mãn.

	Nghĩ vậy, Diêu Y nội tâm tự đáy lòng cảm tạ Khang Giai công ty Trường An đường phòng kinh doanh Lưu kinh lý, nếu như không phải của hắn đoản thị ngu xuẩn, Diêu Y rất có thể sẽ không đứng trên bục giảng, không còn cách nào lĩnh hội loại này thuần túy vui sướng.

	Lương Phúc Lâm cất xong Anh ngữ bản cùng bút bi, thuộc lòng dậy túi sách hỏi: "Lão sư, mời hỏi ngươi ngày mai sẽ còn tới sao?"

	Tống Từ cũng đi theo hỏi: "Đúng vậy đúng vậy, Diêu lão sư, ngươi lúc nào  tại nha? Ta muốn đi theo ngươi học, không muốn cùng Vu lão sư học."

	"Ta là Vu lão sư trợ giáo, thông thường Vu lão sư khi đi học ta đều tại đây, đương nhiên, Vu lão sư không có ở đây thời điểm, ta khả năng cũng ở đây trường học, còn như ngày mai. . ." Diêu Y hồi ức khoảng khắc, nghĩ đến đêm mai Vu Vịnh Mai còn có một tiết giờ học, liền gật đầu nói, "Đêm mai bảy giờ rưỡi đến chín giờ rưỡi có Vu lão sư giờ học."

	"Ta đây ngày mai cũng tới!" Tống Từ vẫn chưa yên tâm, lại hỏi, "Kia, Diêu lão sư, thứ Hai cùng cuối tuần tam ngươi cũng tới a !? Thứ Hai cùng cuối tuần tam ban đêm cũng có Vu lão sư giờ học!"

	"Đương nhiên." Diêu Y lập tức điểm đầu.

	"Thật tốt quá!" Tống Từ vui vẻ vỗ tay, "Ta Anh ngữ có thể cứu chữa á!"

	Lương Phúc Lâm môi động hai cái, nhưng không có lên tiếng. Gặp hắn muốn nói lại thôi, Diêu Y chủ động hỏi: "Nghĩ nói cái gì? Nói, không quan hệ."

	"Không có." Lương Phúc Lâm thấp kém đầu, lẩm bẩm nói, "Cảm ơn Diêu lão sư, cảm tạ."

	Đã đúng hắn không muốn nói, Diêu Y liền không hề truy hỏi, chuẩn bị mang hai người bọn họ đi ra phòng học lúc theo bản năng lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, lại có mấy cái điện thoại chưa nhận —— lần trước bàng thính lúc, Diêu Y rất tự giác mà đem di động thiết trí thành tĩnh âm hình thức, vì vậy không có phát hiện —— Vì vậy nói rằng: "Về nhà trước a !, họp gia trưởng tới đón sao?"

	"Mẹ ta hẳn là  tại lầu một chờ ta! Lão sư tái kiến!" Tống Từ thuộc lòng dậy túi sách, vui sướng ra phòng học, Lương Phúc Lâm ngẩng đầu nhìn Diêu Y liếc mắt, cũng ra phòng học.

	Hai người vừa xong lầu một, một vị trên dưới ba mươi tuổi, ăn mặc mộc mạc nữ nhân vọt tới Tống Từ bên người, cau mày nói: "Sẽ không xuống tới, ta đều muốn đi lên ngươi, ngày hôm nay làm sao lưu đường tha đến trễ như vậy? Lại thuộc lòng không xuống từ đơn?"

	"Nhớ xuống rồi!" Tống Từ đem trái dưa hấu lắc đầu thành xoay tròn cái nấm, "Tất cả đều nhớ xuống rồi! Mụ mụ, ta với ngươi nói, trước đây cũng không biết, thì ra thuộc lòng từ đơn đơn giản như vậy!"

	"Đơn giản?" Nữ nhân vẻ mặt không tin, "Bé, không cho phép lừa gạt mụ mụ, hôm nay từ đơn đến cùng học thuộc lòng không vậy?"

	"Học thuộc lòng rồi, thực sự, toàn bộ đều nhớ! Hơn nữa ta cảm thấy đến độ sẽ không quên! Bởi vì Diêu lão sư dạy phương pháp thực sự quá tốt dùng á!" Tống Từ không kịp chờ đợi cùng mẫu thân chia sẻ vui sướng, "Diêu lão sư còn nói, từ đơn có rất nhiều quy luật quy luật, chỉ muốn nắm giữ, chẳng những có thể thuộc lòng từ đơn, còn có thể tạo từ đơn! Mụ mụ, ta cảm thấy cho ta nhất định có thể học giỏi! Diêu lão sư cũng nói ta có thể học giỏi!"

	"Diêu lão sư? Người nào Diêu lão sư?" Nữ nhân cảnh giác hỏi.

	"Chính là Vu lão sư trợ giáo, Diêu lão sư nha."

	"Trợ giáo? Mới tới trợ giáo?" Nữ nhân mặt lộ vẻ buồn rầu, "Bé, ngươi muốn nghe Vu lão sư, học Anh ngữ chính là phải nhiều viết nhiều nhớ quá mức, không có đường tắt có thể đi, mới tới lão sư khả năng không có kinh nghiệm, ngươi không muốn. . ."

	Thật vất vả nhìn thấy phá được Anh ngữ hi vọng, Tống Từ nghe không được mẫu thân nói Diêu lão sư không tốt, quyết miệng nói: "Mụ mụ, ngươi lại không hiểu Anh ngữ, Diêu lão sư giáo phương pháp của ta là thật rất có dùng a! Trước đây ta làm sao thuộc lòng đều không nhớ được từ đơn, hiện tại một cái đã nhớ kỹ rồi, Vu lão sư phương pháp căn bản không thích hợp ta, nàng tựu sẽ khiến chúng ta thư xác nhận làm bài, ta mới không thích nghe nàng."

	Nữ nhân lôi kéo Tống Từ một bên đi ra ngoài một bên nói: "Vu lão sư có thể dạy dỗ trung khảo Anh ngữ kiểm tra toàn phần học sinh khá giỏi, phương pháp của nàng làm sao không xong?"

	"Ai nha, không phải là không tốt, là không thích hợp ta, ta kể cho ngươi câu chuyện, ngươi biết vì sao dùng người ngoại quốc ngủ không được muốn đếm cừu ấy ư, đó là bởi vì. . ."

	Lương Phúc Lâm không nói tiếng nào đi theo hai mẹ con phía sau đi ra đại môn, đã ước ao lại ước mơ mà nhìn Tống Từ ngồi trên chạy bằng điện ghế sau xe, đầu tiên là hướng nàng phất phất tay, tiếp theo đem bàn tay tiến ven đường trong thùng rác, lấy ra không có một người nắp bình không đồ uống bình.

	Thử két ——

	Bình nhựa bị vặn thành hình méo mó, cất vào cũ nát túi sách.