Chương 337 : Thế thượng không có không thể nào

	Chương 337 : Thế thượng không có không thể nào

	Bạch sắc ngọn đèn từ trong suốt trang quảng cáo hậu lộ ra, Yếu Gia khoa học kỹ thuật cổ phần công ty hữu hạn Thiên Kinh phân bảng hiệu của công ty cuối cùng là treo lên.

	Mặc dù chỉ là mướn một tầng lầu làm lâm thời nơi làm việc, Vương Huy công tác nhiệt tình lại không giảm chút nào, từ cách cục quy hoạch đến môi giới công đồ dùng, hắn đều một mình ôm lấy mọi việc.

	Vương Huy  tại Thiên Kinh dốc sức làm vài chục năm, sớm đem chính mình cho rằng Thiên Kinh nhân, bây giờ có thể về nhà gây dựng sự nghiệp đều xem trọng tân chứng minh chính mình, tâm tình tăng vọt cũng hớt sở đương nhiên.

	"Bận bịu cả ngày đều mệt không, uống chút cái gì? Ta mua đồ đạc cũng không ít."

	Vương Huy mở ra phòng giải khát tủ lạnh, rót cho mình một ly nước Đức đen bia.

	Băng thoải mái bọt biển vào khẩu, hòa tan nắng gắt cuối thu nghẹn hỏa buồn bực khô cảm giác, khiến người ta thể xác và tinh thần đều cảm giác thư sướng.

	"Ta muốn trà sữa."

	"Cho."

	Mễ Manh được như nguyện, ôm trà sữa mút vào thoả mãn dáng dấp phảng phất một cái gặm thả lỏng quả đại sóc.

	"Lão bản?"

	"Cà phê a !."

	"Ngươi không phải một mực uống trà?"

	"Không có trà cụ, lá trà cũng không mang đến, còn có, cà phê tương đối khá đãi khách."

	“Ôi chao!"

	"Cuộc làm ăn đầu tiên tới cửa, thu thập một chút chuẩn bị tiếp khách a !."

	Diêu Y cười tủm tỉm cùng đứng ở ngoài cửa nam tử lên tiếng chào.

	Đế đô chính là đế đô, còn không có chính thức khai trương thì có hộ khách tới cửa.

	. . .

	"Phượng Tê vườn là quý công ty khai thác?"

	Vương Huy trên dưới quan sát nam nhân trước mắt, chợt nhớ tới mình ngữ khí quá nặng sợ rằng hội dẫn khởi hiểu lầm, vội vã cười nói: "Yên sơn quốc gia bảo vệ thiên nhiên phân ranh giới phân về sau, nơi đó đất cũng không phải là ai cũng có thể bắt được, Bắc Cung tổng ngươi thủ đoạn cao minh, bội phục bội phục."

	Bắc Cung Vân khuôn mặt thượng hơi lộ ra không tiện lúng túng, vội ho một tiếng nói: "Hai vị không cần để ý, hai năm qua ta sớm đã thành thói quen. Ta đây đất lai lịch nói một cách thẳng thừng kỳ thực không đáng giá nhắc tới. Ta là Bắc Đới tỉnh Bàng Sơn thành phố nhân, Bàng Sơn Than đá nhu nghĩa thiết đều nghe qua a !? Đúng, nhà của ta tổ tiên thượng một mực làm mỏ than đá sinh ý."

	Diêu Y cùng Vương Huy liếc nhìn nhau, không hẹn mà cùng mỉm cười điểm đầu, tâm trung có hiểu ra.

	Thì ra ngươi nha là cái mỏ nhị đại!

	Không lạ được dám đầu tư nhiều tiền như vậy đem nhà lầu tu ở một cái địa phương cứt chim cũng không có.

	Không đúng, nơi này không chỉ có chim thải, còn có các loại động vật hoang dã tới kéo thỉ.

	Đại ước thật là quen hắn người ánh mắt phức tạp, Bắc Cung Vân không có chút ba động nào, giọng nói bình tĩnh nói: "Ta biết trong lòng các ngươi biết cười ta là Than đá con trai của lão bản, không có biện pháp, tổ tiên thượng chính là làm chuyến đi này, ba ta hắn cũng không muốn kinh doanh mỏ than đá, có thể cũng sẽ không khác nghề nghiệp, chỉ được trọng sao cũ sản nghiệp, tiếp tục đem tổ tiên chạy về thủ đô cho rằng đi xuống."

	"Bất quá ta ba ngược lại cổ vũ ta đi ra con đường của mình đến, mấy năm trước nhà của chúng ta mỏ than đá có loại nhỏ lún, phát hiện nhất chỗ cổ mộ, đăng báo chính phủ hậu nhà ta mỏ than đá bị trưng thu, một loại trong đó bồi thường chính là Yên sơn mảnh đất trống này."

	Bắc Cung Vân sờ sờ chính mình viên kia đại quang đầu, cảm thán nói: "Đều nói thế sự vô thường, ta lúc đầu muốn mở gởi một cái sa hoa tiểu khu khai hỏa danh hào, không nghĩ tới đầu tư quá đại, phòng ở cư nhiên bán không được."

	"Các ngươi có thể tưởng tượng ấy ư,  tại Thiên Kinh cái này tấc đất tấc vàng địa phương, ta Bắc Cung Vân tu phòng ở cư nhiên bán không được."

	Hai tay hắn mở ra, tức giận nói: "Kỳ thực ta cũng không sợ nói cho các ngươi biết, đang tìm ngươi nhóm phía trước, ta cũng tìm không ít trung gian công ty. Bọn họ cho ra phương án không phải xuống giá chính là một dạng mua sắm, căn bản không tôn trọng ta thiết kế cùng tư tưởng."

	Diêu Y bất động thanh sắc nói: "Vậy ngài tới tìm chúng ta, là vị nào giới thiệu vẫn là?"

	Bắc Cung Vân nói: "Vệ Hiển Quân ngươi nhận biết a !? Phòng thiên địa lão tổng, hắn nói các ngươi Yếu Gia mạng chuyên môn làm chỉnh thể quảng cáo phương án,  tại Giang Bắc thập mấy cái tỉnh hội thành thị đều lấy được thành công, để cho ta tới tìm các ngươi thử xem."

	Vương Huy muốn nói lại thôi, trong mắt có tinh quang hiện lên, không lạ được Bắc Cung Vân hội tìm tới cửa, nguyên lai là có người xui khiến.

	Án nói Vệ Hiển Quân hứng thú với làm nhân tế quan hệ, loại này thủ đoạn mềm dẻo chọc nhân sự tình hắn cũng không am hiểu mới đúng.

	Diêu Y ánh mắt nhất tà, ý bảo Vương Huy không nên khinh cử vọng động, đồng thời cười nói: "Đây cũng là sự tình, công ty chúng ta quả thật có cái này nghiệp vụ."

	Bắc Cung Vân gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, ta và ngươi nói, ta cái kia Phượng Tê vườn thiết kế lý niệm là như vậy. . ."

	. . .

	Sau một tiếng, Bắc Cung Vân hài lòng đứng lên, cùng Diêu Y bắt tay nói: "Vậy ngày mai ta đang ở Phượng Tê vườn chờ Diêu tổng đại giá quang lâm."

	Diêu Y mặt mỉm cười, trả lời: "Bắc tổng khách khí, ngươi có thể cho công ty chúng ta cơ hội này là may mắn của chúng ta, bất quá hợp đồng phương mặt còn cần muốn đợi ngày mai hiện trường khảo sát hậu tài năng tiến hành tính ra, cũng xin bắc tổng tha thứ nhiều các loại chút thời gian."

	Bắc Cung Vân cười ha ha một tiếng, lắc đầu nói: "Mấy năm công phu ta đều đợi, lại các loại vài ngày cũng không cái gì."

	Dứt lời, hắn vuốt quang đầu nghênh ngang mà đi, ngược lại cũng có vài phần tiêu sái.

	Đãi Bắc Cung Vân thang máy rơi xuống tầng dưới chót, Vương Huy lo lắng mở miệng nói: "Lão bản, việc này chúng ta cũng không thể tùy tiện tiếp, Phượng Tê vườn phơi  tại Thiên Kinh cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi, trong vòng trung gian có mặt mũi đều đi thử qua, căn bản là bán bất động."

	"Yên sơn bảo vệ thiên nhiên khu tới gần núi khu, không có nhét vào khai phát quy hoạch, trừ một cái đường cái bên ngoài hai bàn tay trắng. Đồng thời hắn giá cả lại định được đắt như vậy, đem thông thường người tiêu thụ chận ngoài cửa, cao không tới, thấp không xong, mới có hôm nay thảm đạm kết quả."

	"Cái này bàn, không tốt tiếp nha."

	Diêu Y nhấp khẩu cà phê, gặp Vương Huy mày nhíu lại thành chữ xuyên, không khỏi cười nói: "Đây không phải là không có ký hợp đồng ấy ư, ngày mai chúng ta đi trước hiện trường nhìn tình huống, hơn nữa ta ngược lại thật ra thấy được đây là cơ hội tốt. Người khác chuyện làm không được chúng ta Yếu Gia mạng làm thành, càng hiện ra chúng ta có bản lĩnh, rất tốt."

	Vương Huy vội vã khuyên nhủ: "Lão bản, nếu như là tự chúng ta tìm thượng Bắc Cung Vân thử xem đương nhiên không có việc gì, nhưng bây giờ rõ ràng là Vệ Hiển Quân làm cục để cho chúng ta chui, chúng ta như vậy giẫm vào đi, chẳng phải là bị hắn đùa bỡn được xoay quanh?"

	Gặp Vương Huy gấp gáp thượng hoả bộ dạng, Diêu Y không khỏi mỉm cười nói: "Ngươi thiếu buồn lo vô cớ, nếu quả như thật bắt không được đến, ta sẽ không miễn cưỡng, đi thôi, đi ăn cơm, cho ngươi điểm một cái thanh đạm."

	. . .

	"Thật đúng là quang ngốc ngốc."

	"Không có gì cả a."

	Diêu Y nhìn lên trời bên nhô lên thanh Thúy Sơn mạch, xanh um tươi tốt đầy vùng đất mọc thành bụi tạp thảo, còn có thỉnh thoảng giương cánh quanh quẩn dã ngoại phi cầm, tâm trung chỉ có một cảm thụ.

	Mỏ nhị đại là thật có tiền, đầu óc cũng là thật sự có vấn đề, mới có thể cách rừng rậm nguyên thủy không đến hai mươi km địa phương tu ra một cái sa hoa tiểu khu tới.

	Phượng Tê vườn tiểu khu ngoài cửa chính trừ một cái tám xe đạo phóng khoáng quốc lộ đi ngang qua bên ngoài, không có gì cả.

	Không có đất thiết, không có giao thông công cộng, không có siêu thị, không có quán cơm, không có khách sạn, không có y viện, không có trường học.

	Ah, tốt như vậy cảnh sắc, công viên cũng không phải dùng sửa, nhấc chân là có thể đi tới trong thảo nguyên, hoàn mỹ thể nghiệm nhất canh chừng thổi thảo thấp gặp dê bò cảm giác.

	Vương Huy đi tới Diêu Y bên cạnh, biểu tình nghiêm túc nói: "Lão bản, ngươi cũng nhìn thấy, tình huống nơi này thật sự là không lạc quan, coi như chúng ta  tại phổ biến thượng đầu tư nhiều hơn nữa, quảng cáo phương án làm cho dù tốt, hộ khách chỉ muốn đi qua xem một chuyến phòng, tất cả tình huống thực tế đều sẽ lộ ra nguyên hình. Hơn nữa hắn Phượng Tê vườn danh tiếng  tại Thiên Kinh đã nát vụn xuyên thấu qua, mấy năm xuống tới, ai cũng biết nơi này là cái quỷ bàn, sẽ không có ai tới. Nếu không thì đúng chúng ta trước hết đổi một mục tiêu, đem nơi đây thả vừa để xuống."

	Diêu Y gặp hắn nói ngưng trọng, ngay sau đó cũng không phản bác, chỉ là cười nói: "Ngươi nói ta đều hiểu, bất quá chúng ta đã đúng đều tới, không bằng chờ lâu một cái, giúp Bắc Cung tổng xuất một chút chủ ý cũng là tốt."

	"Tỷ như chúng ta trước tiên có thể gỡ nhất gỡ phòng này tình huống, phân tích nguyên nhân sau đó, mới tốt tìm khách hàng tiềm năng, tốt hơn quy hoạch quảng cáo phương án."

	Vương Huy gặp Diêu Y không có kiên trì, tâm trung buông lỏng, nói cũng trở nên nhẹ nhàng: "Bắc Cung Vân nhìn qua thô lỗ, kỳ thực ý tưởng vẫn phải có, 08 năm Phượng Tê vườn tiểu khu bắt đầu phiên giao dịch đánh nghênh Olympic thông báo tuyển dụng, muốn mượn thế vận hội Olimpic ánh chiều tà đem cái này tiểu khu chế tạo thành sa hoa tiểu khu."

	Diêu Y cười nói: "Không ngừng Thiên Kinh, liền ngay cả Thượng Kinh nhà lầu làm như thế cũng không  tại thiếu cân nhắc, thậm chí còn có dùng Olympic đặt tên tiểu khu."

	Vương Huy điểm một cái đầu, tiếp tục nói: "Phương án đúng, nhưng là khai thác hạng mục sai rồi. Nếu như nơi đây làm một nghỉ phép trung tâm, làm cái rượu mắc tiền tiệm, biệt thự khu gì gì đó, hơi chút đồn thổi lên một cái, tuyệt đối diện bán chạy. Có thể Bắc Cung Vân thằng ngốc này mũ lệch muốn làm tiểu khu, sa hoa tiểu khu là tốt như vậy làm?"

	Diêu Y cười không nói, đối với khai phát thương nghiệp tới nói, sa hoa tiểu khu có thể sánh bằng sa hoa biệt thự phức tạp nhiều, chỉ là xung quanh phân phối phương tiện điều này, quyết định nhà lầu phụ gia giá trị cùng tiêu thụ kim ngạch.

	Vương Huy tiếp tục nói: "Lão bản ngươi nhìn tuần này bên, du ngoạn hít thở không khí, thay đổi tâm tình tạm được. Thật muốn ở chỗ, lái xe đến nội thành đều có sấp sỉ hai mươi km, người nào không có việc gì về nhà một chuyến mở hai mươi phút xe? Hơn nữa đây chẳng qua là thị khu sát biên giới, không có tính thượng cái này bên lên xa lộ, bên kia vào thành thời gian. Thật muốn ở thành phố khu đi làm, mỗi ngày đường thượng đi tới đi lui không có ba giờ, không thể nào! Cũng chính là Bắc Cung Vân công ty kích thước nhỏ, gia đáy lại dày, đầu tư thành phẩm tuy nhiên cao, có thể cũng không gấp lấy vốn lại, không muốn xuống giá bán."

	"Cho nên mới một mực treo ở nơi đây, tử không chết sống không sống, những thứ khác trung gian công ty cũng thử mấy lần, hiệu quả cũng không sao sao lý tưởng, cuối cùng cũng sẽ không xía vào."

	Vương Huy không hổ là người từng trải, nói mấy câu đã đem Phượng Tê vườn cùng Bắc Cung Vân vấn đề nói vô cùng thông thấu, nhất châm kiến huyết.

	Diêu Y trầm ngâm, tâm tư ngược lại trôi dạt đến một chuyện khác thượng , hắn mạn điều tư lý nói: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, kỳ thực nó chính là định giá cao hơn một chút, nếu như xuống giá làm được hả?"

	Vương Huy lắc đầu được như trống bỏi thông thường: "Đây không phải là xuống giá vấn đề, bên trong vòng giá phòng cao, đó là học khu phòng cùng gần sát chạy chữa còn có sinh hoạt phương tiện đủ các loại nhiều loại nhân tố hội tụ kết quả. Phượng Tê vườn xung quanh nếu như khai phát không đứng dậy, giá phòng coi như giáng hai ba thành cũng khó bán."

	Diêu Y như có điều suy nghĩ, cười nói: "Đã đúng xuống giá không được, chúng ta đây muốn tìm là một nhóm không thiếu tiền cao đoan hộ khách."

	Vương Huy như cũ lắc đầu nói: "Đã đúng hộ khách không thiếu tiền, nhất định sẽ chọn hoàn cảnh tốt, nguyên bộ phương tiện tốt, khắp nơi mặt đều tốt tiểu khu, như trước sẽ không chọn nơi đây."

	Vương Huy đối với Phượng Tê vườn như trước đảm bảo trì bi quan thái độ, cái này cũng cùng hắn vụ thực tính cách có quan hệ.

	Vụ thực nhân luôn là sẽ chọn phương pháp ổn thỏa nhất, thiếu khuyết mạo hiểm dũng khí và ý nghĩ kỳ lạ lãng mạn.

	Đối với Diêu Y phân công nhiệm vụ, Vương Huy đều có thể rất tốt hoàn thành, thậm chí Giang Bắc thập nhất tiết kiệm công tác, hắn mang dẫn ông bạn già đều an bài ngay ngắn rõ ràng, cho Diêu Y trợ giúp rất lớn, tuyệt đối diện tính được thượng độc đương nhất mặt vừa mới.

	Bất quá từ quản lý dẫn nhất quân vừa mới đến ngực có toàn quân soái tài, Vương Huy đường phải đi còn rất dài.

	Diêu Y điểm một cái đầu, mỉm cười nói: "Muốn giải quyết vấn đề, phương pháp trừ tiền nhân trí tuệ bên ngoài, trọng yếu hơn chính là phát hiện của mình cùng mở rộng, nhớ kỹ Lỗ Tấn tiên sinh danh ngôn sao?"

	"Thế thượng vốn không có đường, đi nhiều người, cũng đã thành đường."

	"Đã đúng những thứ này cao đoan hộ khách đối diện xung quanh nguyên bộ thiết thi yêu cầu rất cao, chúng ta đây nên thuận theo nhu cầu của bọn họ, chế tạo một cái độc nhất vô nhị xung quanh tài nguyên."

	"Vật dùng hiếm là quý, đây là thiên cổ đạo lý không thay đổi."

	Vương Huy mày nhíu lại lên, tỉ mỉ suy tư Diêu Y trong lời nói ý tứ, trong chốc lát không bắt được muốn dẫn.

	Diêu Y mại khai bộ tử, vừa đi vừa nói: "Đi thôi, về trước công ty, mấy ngày nay ngươi tại Thiên Kinh tọa trấn, ta phải về Thượng Kinh một chuyến, có một số việc phải chuẩn bị từ sớm."

	Vương Huy y theo rập khuôn đi theo Diêu Y phía sau, mặc dù không rõ nhà mình lão bản muốn làm cái gì, bất quá xem Diêu Y vẻ mặt buông lỏng dáng vẻ, nghĩ đến đã có chủ ý.

	Chẳng lẽ quỷ này bàn thật đúng là có thể bán được?

	. . .

	Mới về đến Thượng Kinh, Diêu Y liền tiếp thu Đặng Tân Hoa điện thoại, nghĩ muốn định ngày hẹn Diêu Y.

	"Diêu tổng, ngươi nói không sai, trí năng cảng khẩu kiến thiết thật sự có nhất phần kế hoạch dự bị."

	Đặng Tân Hoa ngồi ở Diêu Y đối diện, vội vã cuống cuồng hướng Diêu Y tiết lộ tin tức này, vẻ mặt đau khổ nói: "Nghe nói phần này kế hoạch dự bị là Tiết Nhược Hư giáo thụ nói ra, ta mới biết được Triệu U Vũ là học sinh của hắn. . ."

	Làm quốc tế kiến trúc lĩnh vực người có quyền, Tiết Nhược Hư nói lên ý kiến tuyệt đối diện có ảnh hưởng rất lớn lực, nếu như Triệu U Vũ sẽ ở cạnh bên quạt quạt gió gì gì đó, không làm được tuyển chọn thật là có sửa đổi khả năng.

	Diêu Y không nói gì, chỉ là híp mắt nhìn Đặng Tân Hoa một hồi lâu, sắc bén ánh mắt nhượng người sau trong lòng từng đợt sợ hãi.

	Đặng Tân Hoa thực sự bị nhìn chịu không nổi, Diêu Y mới mở miệng nói: "Ta mới vừa nhìn thoáng qua Hải Khẩu tiểu khu giá phòng tình huống, toàn bộ tiểu khu ba động  tại -5% đến -10% trong lúc đó ba động. Ta rất ngạc nhiên, Đặng tổng ngươi có còn hay không thủ đoạn duy trì giá phòng, dù sao bốn mươi mấy cái trăm triệu sinh ý, tổng không đến mức không có biện pháp nào bả?"

	Đặng Tân Hoa nghe vậy sắc mặt càng thêm khó coi, miễn cưỡng mở miệng nói: "Chúng ta đã hướng chánh phủ thành phố đưa ra chính thức thỉnh cầu, dùng một trăm năm mươi phần trăm giá cả đổi lấy phá bỏ và dời đi nơi khác khoản, đã so với thì ra mong muốn giá trị thấp xuống hai mươi phần trăm."

	Đổi lại thành tài chính, cũng có tốt vài tỷ, Đặng Tân Hoa nhượng bộ không thể bảo là không đại.

	Cho dù là như vậy, Đặng Tân Hoa cùng tiểu Trương tạo thành lâm thời đoàn đội cũng bởi vì vì lợi nhuận yếu vấn đề bắt đầu tranh chấp, đại hữu hoạ từ trong nhà sụp đổ trạng thái.

	"Ngươi nhượng lợi?"

	Diêu Y thấy buồn cười, khẽ lắc đầu nói: "Đặng tổng sao sao nhanh như vậy để bước? Lúc đầu phải tuân thủ lấy tiểu khu tử không xuống giá quyết tâm đi đâu?"

	Đặng Tân Hoa vội ho một tiếng nói: "Diêu tổng, hiện tại địa thế còn mạnh hơn người, một ngày chính phủ khởi động kế hoạch dự bị, ta đây vài tỷ sinh ý khả năng liền túi chữ nhật tù, đến lúc đó không ai tiếp nhận, tình huống khả năng liền không xong."

	"Ta cũng là có chút bất đắc dĩ, ai sẽ cùng tiền làm khó dễ?"

	Đặng Tân Hoa cũng là đầy mình ủy khuất, cảm giác mình giống như là Trư Bát Giới soi gương không quan tâm ngoại nhân, tâm tình phiền muộn không phải bàn cãi.

	Diêu Y rung đầu cười lạnh không dứt, thở dài nói: "Đặng tổng, ngươi thông minh một đời hồ đồ trong chốc lát, làm sao có thể ở nơi này mấu chốt thượng tự loạn trận cước đi cùng chính phủ đàm phán?"

	"Ngươi nói chuyện xử, không liền nói rõ trong lòng ngươi sợ, hậu trường không có đáy. Chính phủ nắm giữ ngươi hư thực về sau, an bài khởi sự tình tới liền dễ dàng hơn."

	"Hiện tại ngươi đã biến thành bị động nhất phương, ngươi chờ xem a !, chính phủ sẽ không chủ động liên hệ ngươi, sẽ làm ngươi một mực các loại..., đến khi ngươi ngồi không yên mới thôi."

	Đặng Tân Hoa chợt tỉnh ngộ, cái này mới phản ứng được chuyện nghiêm trọng.

	Bất quá trong lòng hắn vẫn là cất một tia may mắn, vội vàng nói: "E rằng sự tình không có Diêu tổng nghĩ nghiêm trọng như vậy, có thể chẳng mấy chốc sẽ phái người tới cùng chúng ta đàm phán cũng khó nói."

	Diêu Y nâng chung trà lên nhấp nhất khẩu, không có trả lời.

	Diêu Y không có lừa gạt Đặng Tân Hoa, từ vừa mới bắt đầu hắn cùng Triệu U Vũ thương lượng chính sách chính là tha, kéo dài tới Đặng Tân Hoa tâm hoảng ý loạn, kéo dài tới đầu tư tập đoàn đoàn đội nội chiến, kéo dài tới giá phòng ổn định mới thôi.

	Cho tới bây giờ, tất cả tiến hành cũng rất thuận lợi.

	Xem ra rất nhanh Đặng Tân Hoa sẽ nghênh đón gian nan nhất một đoạn thời gian.

	Đến lúc đó là có thể quyết định Hải Khẩu tiểu khu nhóm này phòng nguyên cuối cùng giá cả.