Chương 315 : Các hiển thần thông

	Chương 315 : Các hiển thần thông

	"Quảng cáo, danh như ý nghĩa, chính là quảng mà báo cho, tức hướng xã hội quảng đại công chúng báo cho biết chuyện nào đó vật. . ."

	Mễ Manh nhìn Diêu Y, mạn thôn thôn bắt đầu đọc thuộc lòng mấy tháng trước Diêu Y cho nàng bên trên khóa thứ nhất, muốn nói lại thôi dáng dấp khiến người ta rất là không được tự nhiên.

	Diêu Y nhẫn thêm vài phút đồng hồ, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ nói: "Ngươi đến đáy nghĩ nói cái gì?"

	Mễ Manh lập tức mi phi sắc vũ nói: "Lão bản, đã đúng hình của ngươi đều đã công khai, ta cảm thấy được chúng ta có thể nhân cơ hội quảng cáo một lớp, bắt ngươi kim cương Vương lão ngũ thân phận làm cược đầu, cho toàn bộ Quốc sở có chưa kết hôn nữ thanh niên một cái cơ hội, lão bản ngoại hình của ngươi điều kiện và Hàn Hằng cũng tương xứng, không, nhất định sẽ so với Hàn Hằng càng hỏa, đến lúc đó chúng ta Yếu Gia mạng thật có thể có thể hỏa lần toàn bộ nước. . . Ôi!"

	Mễ Manh vuốt trán của mình đầu, tội nghiệp nhìn Diêu Y, ủy khuất nói: "Ta nói sai sao?"

	"Không có nói sai, ta chính là muốn quất ngươi một cái."

	Diêu Y cười híp mắt thu tay về, mở miệng nói: "Đồn thổi lên dư luận nhiệt độ là ngu nhạc vòng làm sự tình, chúng ta loại này thực nghiệp đang không có căn cơ phía trước, không nên khinh dịch khai chọc, không như vậy rất dễ dàng biến khéo thành vụng."

	Mễ Manh nói lên đi võng hồng đồn thổi lên con đường, Tiểu Vương lão bản tại hậu thế liền làm quá, tuy nhiên nhìn qua hiệu quả không tệ, nhưng cũng tiến thêm một bước hạn chế tự thân phát triển.

	So với khởi người thường, Tiểu Vương lão bản xác thực xem như là nhân sĩ thành công.

	Nhưng nếu như hắn lựa chọn một con đường khác, dường như Diêu Y con đường như vậy,  tại phía sau màn bày mưu nghĩ kế đẩy mạnh xí nghiệp.

	Ai có thể xác định Tiểu Vương lão bản có thể hay không làm được tốt hơn?

	Vài tỷ đối với người bình thường mà nói là con số thiên văn, nhưng đúng Diêu Y hoặc là Tiểu Vương lão bản mà nói, kỳ thực tính không được cái gì có tính lẫn lộn thành tựu.

	Tiểu Vương tuyển trạch đi hướng trước đài, nhìn như phong cảnh, kỳ thực rồi lại là cho hắn tự thân mang theo gông xiềng, thứ nhất dây dưa tinh lực của hắn, mà thì nhượng hắn quá độ cho hấp thụ ánh sáng phản đảo dễ dàng mất đi tiên cơ.

	Dù sao võng hồng minh tinh bị dư luận mang tiết tấu thời điểm nhiều lắm.

	Rất cao nổi tiếng đối với xí nghiệp bản thân phát triển là chuyện tốt, nhưng xí nghiệp người cầm lái rồi lại chưa chắc cần phải qua độ cho hấp thụ ánh sáng.

	 tại gây dựng sự nghiệp sơ kỳ, xí nghiệp người chưởng đà nổi tiếng có thể đúng xí nghiệp phát triển đưa đến xúc tiến tác dụng, nhưng khi xí nghiệp quy mô phát triển đến trình độ nhất định sau đó, nhất định phải nghĩ biện pháp chuyển hình.

	Thuần túy dựa vào cá nhân danh khí, không nhịn được trên mười tỉ long đầu xí nghiệp.

	Hắn trầm giọng nói: "Ta nói rồi cái gì? Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi, hiện tại chúng ta tọa ủng Thượng Kinh thiên thời địa lợi nhân hoà, việc cấp bách là đem Tìm Phòng Võng đuổi ra Thượng Kinh, đây là độc chiếm thị trường khuếch trương đại nghiệp ắt điều kiện tốt nhất cơ hội, vô luận như thế nào đều không thể bỏ qua. Ngươi không cố gắng giám sát phụ trách biển quảng cáo chế tác, ngược lại miên man suy nghĩ làm những thứ này hư đầu ba ý thức gì đó."

	Mễ Manh sợ được le lưỡi một cái đầu, vội vã biểu thị lập tức đi ngay thiết kế biển quảng cáo, sau đó nhanh như chớp chạy ra hắn văn phòng.

	Diêu Y gặp nàng tiêu thất, miệng góc hiện lên khởi lau nụ cười như ý.

	Ngươi cho ta không biết ngươi tính toán trong nội tâm sao.

	Muốn báo thù ta để cho ngươi vỗ hình quảng cáo nha.

	Hanh!

	Nằm mơ!

	Sau đó hắn cầm khởi nhất phần Liễu Giác vừa mới cho báo cáo, mới lật nhìn lưỡng trương liền mặt lộ vẻ mỉm cười.

	Đằng Tấn cùng Tìm Phòng Võng phủi sạch quan hệ ngày thứ ba, Tìm Phòng Võng  tại toàn bộ nước trong phạm vi lực ảnh hưởng trên diện rộng giảm xuống, nhất là dùng Thượng Kinh thành phố rõ ràng nhất.

	 tại Diêu Y từng bước ép sát xuống, Tìm Phòng Võng thị trường giữ lấy suất đã từ mới bắt đầu 46% thẳng tắp giảm xuống, rơi xuống kinh người 30% vị trí.

	Mà Yếu Gia mạng đang không ngừng tạo thế, đem quảng cáo trọng tân chế tác phô khai dưới tình huống, thị trường giữ lấy suất đã từ trang web chết lúc ba mươi sáu phần trăm, đưa lên đến năm mươi tám phần trăm, đồng thời xu hướng tăng còn xa mới tới lúc kết thúc.

	"Chỉ kém một kích tối hậu, cũng đủ để đem Thượng Kinh chi nhánh công ty triệt đáy đánh. . ."

	Sự tình tiến triển càng là thuận lợi, Diêu Y tâm thái thì càng trấn định, đang không có Mặc Viễn Tuyền tọa trấn dưới tình huống, tốt nhất xử lý Tìm Phòng Võng phương thức, chính là ấm nước sôi hút lên.

	Nếu như động tác quá đại, dao nhỏ quá sắc bén, rất dễ dàng hội dẫn khởi Chu Thượng Sinh tuyệt mệnh đánh một trận.

	Mà vừa phải phóng khoán lực áp bách, làm cho đối phương có nguyên vẹn thời gian suy nghĩ hậu quả, giảm thiểu vô vị tiêu hao cùng hi sinh, là không đánh mà thắng cái đó binh phương thức tốt nhất.

	Như thế nào bả khống tấn công nhịp điệu, đùa bỡn tâm lý đối phương, là thành công thương nhân cần thiết tố chất.

	. . .

	Vinh quang cao ốc tổng giám đốc văn phòng, Đặng Tân Hoa cùng Chu Thượng Sinh hai người lẫn nhau đúng mà ngồi, sắc mặt đều tính không tốt nhất.

	Đặng Tân Hoa tự ba ngày trước đi tới Thượng Kinh về sau, trừ tham gia Mỹ Kỳ văn hóa buổi họp báo tin tức, vẫn ở trong công ty không có xuất môn.

	Chu Thượng Sinh thảm hại hơn, mỗi ngày cần xử lý lục tục từ chức công nhân không nói, vẫn còn bị Trần Mỹ Kỳ buộc bồi thường quảng cáo hợp đồng phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

	Mấy ngày trước đây hắn nghĩ ước Dương bí thư vì hắn chỗ dựa, có trả lời thuyết phục là Dương bí thư  tại Thiên Kinh hội báo họp, đã nhiều ngày cũng không  tại Thượng Kinh.

	Rõ ràng cho thấy không muốn cùng Chu Thượng Sinh phát sinh bất luận cái gì liên quan, mượn cái từ đầu bỏ qua một bên Tìm Phòng Võng.

	Nghĩ đến Trần Mỹ Kỳ tối hậu thư, Chu Thượng Sinh không thể không làm ra đáp lại, hắn cắn răng nói: "Đặng Đổng, ta hôm nay kiểm kê rồi Thượng Kinh chi nhánh công ty tư sản, trừ ra sổ sách mặt vốn lưu động năm mươi mấy vạn ở ngoài, duy nhất đáng tiền chỉ có vinh quang tòa nhà đồ sộ hợp đồng, còn có số liệu trung tâm phần cứng, ta muốn đem các loại thế chân ra ngoài, cầm đổi lấy tài chính thanh toán Trần Mỹ Kỳ chờ mười ba nhà công ty quảng cáo phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

	Đặng Tân Hoa trông coi Chu Thượng Sinh đã nhiều ngày nhanh chóng già yếu khuôn mặt, lắc đầu nói: "Chu tổng, không phải ta chống đỡ hết nổi trì ngươi, mà là chuyện này ta tỏ thái độ cũng không dùng."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hiện tại Thiên Kinh tổng bộ đã dựa theo Mặc tổng chỉ thị bắt đầu co rút lại tài chính, ngươi tính toán những thứ này tư sản cũng ở đây dự tính của bọn hắn bên trong, không có tổng bộ mệnh lệnh, ngươi không có cách nào dời đi trả."

	Chu Thượng Sinh ngẩn ra, cau mày nói: "Kia Trần Mỹ Kỳ nếu như hướng pháp viện nói khởi tố tụng làm sao bây giờ? Đến lúc đó Thượng Kinh chi nhánh công ty cái này bên bị đống kết tài chính lại không đủ để hoàn lại, lại không chiếm được công ty chính viện trợ, kia Thượng Kinh chi nhánh công ty chỉ có thể làm tràng tuyên cáo phá sản. Kia sao, đối phương luật sư hàm sẽ trực tiếp gửi đến chúng ta Thiên Kinh tổng bộ, thậm chí sẽ ảnh hưởng tổng công ty đưa ra thị trường. . ."

	Đặng Tân Hoa hơi tiếc nuối liếc hắn một cái, không có tỏ thái độ.

	Chu Thượng Sinh trong nháy mắt phản ứng kịp, vẻ mặt cả kinh nói: "Các ngươi nghĩ hi sinh ta? Để cho ta làm bị cáo ở lại Thượng Kinh?"

	Đặng Tân Hoa tiếc hận nói: "Việc này là hội đồng quản trị quyết nghị, ngươi cũng biết, từ Mặc tổng bị kỷ ủy tiếp nhận về sau, đã chừng mấy ngày không có tin tức truyền ra. Nhìn trước mắt đến, đối phương khống cáo Mặc tổng sự tình sợ là thật có chuyện lạ. Mặc tổng lần này bị định tội là tám chín phần mười, chỉ nhìn xử phạt nặng nhẹ."

	"Kia sao, chúng ta cái này bên đối mặt quảng cáo xí nghiệp bồi thường tố cầu là kém không xong rồi, thật lên toà án chúng ta nhất định đúng bại nói ra. Cục diện nguy cấp như vậy, ban giám đốc không thể ngồi chờ chết. . ."

	"Ba ngày trước Đằng Tấn chọc một đao kia thực sự quá sắc bén, tuy nhiên chúng ta còn không biết Đằng Tấn vì sao sao muốn làm như thế, khả tạo thành hậu quả cũng đã hiển hiện ra."

	"Thật là tứ diện Sở ca (bốn bề thọ địch) a, mấy ngày ngắn ngủi trong, chúng ta toàn bộ nước thị trường giữ lấy suất thấp xuống hai phần trăm, hơn nữa đang lấy cao hơn tốc độ rơi chậm lại."

	"Ngươi cũng biết, chúng ta sau lưng tư bản, là sẽ không tiếp nhận kết quả như vậy."

	"Bọn họ lựa chọn bọn họ cho rằng phương pháp ổn thỏa nhất, mau sớm từ Thượng Kinh rút vốn, thực hành phá sản thanh toán, sẽ không tiếp tục cùng Diêu Y vướng víu."

	"Thậm chí chúng ta còn có thể đưa một ít tốt chỗ cho Diêu Y, trấn an đối phương tâm tình, dây dưa tinh lực của hắn, nhượng hắn an tâm tiêu hóa Thượng Kinh thành phố thị trường. Mà chúng ta tài năng rảnh tay, ổn định toàn bộ nước thị trường."

	"Đối với cái này lần đầu tư mất chuyện lợi, ban giám đốc tự nhiên cũng cần cấp cho tất cả hộ khách một cái công đạo, ngươi làm Thượng Kinh chi nhánh công ty người đứng đầu, bụng làm dạ chịu."

	"Ngươi còn có cái gì không hiểu sao? Chi nhánh công ty phá sản thanh toán, đã là chúng ta kết quả tốt nhất. Dùng Diêu Y ý tưởng, hắn là nghĩ muốn tiếp thu toàn bộ rơi Thượng Kinh chi nhánh công ty, thậm chí còn muốn chúng ta càng nhiều chi nhánh công ty. Chúng ta không thể để cho hắn tính toán thực hiện được."

	Chu Thượng Sinh trầm mặc khoảng khắc, nghĩ thầm Đặng Đổng nói thật nhẹ nhàng.

	Có thể trở thành một tên chức nghiệp người quản lí, mới vừa tiếp nhận cái chi nhánh công ty không có vài ngày liền chuẩn bị phá sản, vậy chính là mình chức nghiệp cuộc đời lau không đi chỗ bẩn.

	 tại Tìm Phòng Võng không ở nổi coi như, tương lai coi như khác mưu lối ra cũng sẽ bởi vì chuyện này mà bị hao tổn.

	Ta là công ty này đều tự móc tiền túi đỉnh nồi rồi, các ngươi đối với ta như vậy?

	Huống chi còn phải ở lại chỗ này chờ đấy ăn quảng cáo xí nghiệp nhóm quan tòa, vẫn là một hồi hầu như đã định trước hội bại nói ra quan tòa!

	Hắn cắn răng nghiến lợi mở miệng nói: "Ta đây nếu như không muốn chứ?"

	Đặng Tân Hoa chậm quá nói: "Ngươi phải biết rằng, cái thứ nhất đưa ra đề nghị này chính là Dương chủ tịch, là của ngươi người một nhà."

	Chu Thượng Sinh trong nháy mắt sắc mặt tái xanh, "Hắn cư nhiên phải làm như vậy, thật không nghĩ tới."

	Dương chủ tịch đây là muốn quân pháp bất vị thân, đáng trách hắn ngay cả trước giờ điện thoại cho cũng không có.

	Đặng Tân Hoa lắc đầu nói: "Nếu như hắn không làm như vậy, ít không may nhân liền là chính bản thân hắn. Ngươi ngẫm lại xem, Thượng Kinh chi nhánh công ty tổng phải có một cái thuộc lòng nồi nhân, không phải hắn chính là ngươi. Hi sinh ngươi dù sao cũng hơn hi sinh hắn được rồi?"

	"Huống ngươi hi sinh cũng không phải không có giá trị, chúng ta sẽ cho ngươi mời luật sư tốt nhất. Lúc này đây từng Phó viện trưởng qua đây, cũng là vì chuyện này, tin tưởng sẽ cho ngươi cung cấp trợ giúp rất lớn."

	"Chúng ta có lòng tin, chỉ muốn đem ngươi tất cả mọi chuyện đều tiếp tục chống đỡ. Chờ Mặc tổng từ kỷ ủy tay thượng đi ra, ngươi mất đi, chúng ta đều sẽ trọng tân trả lại cho ngươi."

	Chu Thượng Sinh cười lạnh một tiếng, không có nói tiếp.

	Hắn hiểu được loại này hợp đồng tranh chấp tính chất, chỉ muốn ngươi dựa vào lí lẽ biện luận bày ra có lợi chứng cứ, quá trình đi đền đáp lại tạp dài dằng dặc.

	Coi như thật bị kết tội, kinh tế vụ án hậu quả phần nhiều là chưa nộp phạt tiền cùng bồi thường, lao ngục tai ương cũng không tính nghiêm trọng.

	Bị giam đi vào xác suất không đại.

	Có thể coi là không nghiêm trọng, đối với Chu Thượng Sinh loại này có thân phận cần thể diện mặt nhân sĩ thành công tới nói, như trước không thể nào tiếp thu được.

	Lòng hắn trung đang không ngừng hò hét, tại sao là ta? Vì sao sao không là người khác?

	Cho dù tâm trung có nữa không cam lòng, hắn cũng không có trực tiếp phát tác.

	Hắn biết hiện tại địa thế còn mạnh hơn người, cắn răng nói: "Công ty kia còn lại còn có hơn một trăm mới vừa ký hợp đồng thực tập sinh, những người này hợp đồng xử lý như thế nào?"

	Đặng Tân Hoa vểnh khởi chân bắt chéo, thản nhiên nói: "Cái này cũng là ngươi bị lên án địa phương, đã đúng đều là mới vừa ký hợp đồng thực tập sinh, ngươi trực tiếp khai trừ là được, vì sao sao còn phải bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng?"

	Chu Thượng Sinh sửng sốt, mở miệng giải thích: "Lúc đó ta tưởng Diêu Y giựt giây bọn họ tạm rời cương vị công tác, hơn nữa bọn họ uy hiếp chúng ta phải báo cảnh, ta sợ dẫn khởi dư luận hiểu lầm, mới có thể dựa theo hợp đồng. . ."

	Hắn nói, trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một tiếng, sự tình trọng điểm chậm rãi hiện lên trước mắt hắn.

	Đã đúng lúc đó Mặc Viễn Tuyền đều đã bị bắt, Thượng Kinh chánh phủ thành phố như thế nào lại cho ngươi sắc mặt tốt? Thượng Kinh thành phố truyền thông như thế nào lại bỏ qua ngươi?

	Còn không bằng vò đã mẻ lại sứt đâu .

	Đặng Tân Hoa lắc đầu nói: "Chuyện này ngươi xử lý bản thân không có sai, nếu như Mặc tổng hai ngày này có thể đi ra, biết ngươi dựa theo hợp đồng bồi thường lấy đại cục làm trọng, vốn là kiện rất tốt nguy cơ xử lý. Nhưng bây giờ mấu chốt của vấn đề quyết định ở, Mặc tổng chưa ra, ngươi hoa số tiền này không chỉ không có đạo lý, hơn nữa cho cái khác thực tập sinh truyền đạt sai lầm tín hiệu."

	"Chỉ muốn ồn ào nháo trò là có thể bắt được tiền, ai còn hội chăm chỉ làm việc? Người nào lại còn có thể tôn trọng công ty?"

	Chu Thượng Sinh chỉ cảm thấy được trong miệng khổ sáp, hắn cười khổ nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ. Công ty hiện tại sẽ không bồi thường cái này một khoản phí bồi thường vi phạm hợp đồng, hi vọng để ta làm ra mặt đuổi việc những người này, tương lai có chuyện gì đều là ta làm, hậu quả ta cũng một mình gánh chịu rồi là sao?"

	"Ngược lại ta đã là một khí tử rồi, có thể phế vật lợi dụng, liền phế vật lợi dụng một chút. . ."

	Đặng Tân Hoa thản nhiên nói: "Thương trường vốn chính là người thắng toàn bộ được trò chơi, rất nhiều người phấn đấu cả đời, bởi vì một bước nhỏ đi nhầm mà băng bàn sự tình chỗ nào cũng có. Với những người này so với, ngươi còn có cơ hội Đông Sơn tái khởi, đã tính để lại một chút hi vọng sống."

	"Thừa dịp ban giám đốc đưa điều kiện cũng không tệ lắm, ta khuyên ngươi chính là sớm một chút tiếp thu, nếu quả thật đem Dương chủ tịch ép, tới tìm ngươi chỉ sợ cũng không phải ta, mà là trải qua điều tra đồng chí. Ngươi nội tình, cũng có chút không sạch sẽ địa phương nha."

	Chu Thượng Sinh thở sâu, cắn răng nói: "Điều kiện của các ngươi là cái gì?"

	Đặng Tân Hoa nói: "Luật sư tốt nhất đoàn thể, tiền mặt một triệu, còn có tương lai một bộ phận cổ quyền, còn như có thể hay không trở về công ty, thì muốn xem ngươi cuối cùng vì công ty làm được chút cái gì. Ngươi kéo càng lâu, tổng công ty phân chia được lại càng ung dung, đúng đưa ra thị trường tác dụng phụ lại càng nhỏ. Thậm chí nếu như ngươi có thể kéo dài tới Mặc tổng đi ra, ngươi đã có cơ hội tại chỗ đánh khắc phục khó khăn!"

	Chu Thượng Sinh điểm một cái đầu, trầm mặc đáp ứng rồi giao dịch này.

	Đặng Tân Hoa đứng lên, vươn tay nghĩ nắm tay tỏ vẻ thành giao, gặp Chu Thượng Sinh không chút sứt mẻ, cười thu tay về nói: "Ngươi đã đã suy nghĩ cẩn thận, cũng không uổng ta chạy chuyến này, từng Phó viện trưởng chổ chính ngươi nhiều chạy một chút, đem công ty tình huống cùng hắn hảo hảo câu thông, cố gắng  tại toà án tuần trước toàn được tốt hơn, có thể thiếu bồi điểm là một điểm, có thể muộn bồi một ngày là một ngày."

	Dứt lời, Đặng Tân Hoa ly khai tổng giám đốc văn phòng.

	Làm tốt chuyện này, Đặng Tân Hoa tâm tình cũng thay đổi thật tốt không ít, Dương chủ tịch cùng Chu Thượng Sinh đều là Mặc Viễn Tuyền nhân, lúc này đây suy yếu đối với Đặng Tân Hoa sau lưng nhà tư sản tới nói, ngược lại là một tin tức tốt.

	Hơn nữa hắn lần này tới Thượng Kinh, còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn, hiện tại Chu Thượng Sinh tiếp nhận rồi giao dịch, hắn liền có thể coi đây là cơ hội, hoàn thành nhiệm vụ của mình.

	Hắn đi ra vinh quang cao ốc, trông coi đối diện tài chính khoa học kỹ thuật cao ốc thượng rạng ngời rực rỡ 'Yếu Gia khoa học kỹ thuật' chiêu bài, miệng góc di chuyển khởi vẻ mỉm cười.

	"Tiểu Diêu tổng, ngươi thật sự là quá ưu tú, ưu tú đến sau lưng ta nhà tư sản đều có phần coi trọng, để cho ta qua đây cùng ngươi tốt nhất thương lượng một phen, cái này Thượng Kinh thị trường, coi như là ta đưa cho ngươi kiện thứ nhất lễ gặp mặt."

	Đặng Tân Hoa cười, mại khai bộ tử đi đối diện cao ốc đi tới.

	. . .

	Tổng giám đốc bên trong phòng làm việc, Chu Thượng Sinh đứng ở cửa sổ bên,  tại cao chỗ nhìn chằm chằm Đặng Tân Hoa đi vào đối diện cao ốc, khuôn mặt hiện lên ra một tia nụ cười khinh thường.

	Đặng Tân Hoa không phải Mặc tổng nhân, điểm này hắn sớm có biết.

	Đặng Tân Hoa sau lưng nhà tư sản có nhu cầu của mình, hắn cũng sáng sớm đều ở đây phòng bị.

	Hiện tại, chứng kiến Đặng Tân Hoa ban ngày ban mặt trước đi Yếu Gia mạng khoa học kỹ thuật, lòng hắn đáy lo lắng rốt cục biến thành hiện thực.

	Đặng Tân Hoa sau lưng nhà tư sản, chỉ sợ là một viên hồng tâm lưỡng chủng dự định.

	Tìm Phòng Võng cái này bên phối hợp đánh bí quyết "câu kéo", bên kia mặt lại muốn  tại Diêu Y thân trên dưới chú, mà khi chính mình gánh chịu tất cả pháp luật hậu quả, kết thúc Thượng Kinh chi nhánh công ty doanh nghiệp về sau, cả thị tràng sẽ hoàn hảo không hao tổn đưa cho Diêu Y.

	Diêu Y kiếm đầy bồn đầy bát, mà hắn Chu Thượng Sinh chính là cái thất bại thảm hại chó nhà có tang, ai cũng không biết làm lựa chọn như vậy.

	Ban giám đốc muốn là công ty quyền lợi, Diêu Y muốn là tự thân quyền lợi, Đặng Tân Hoa muốn là nhà tư sản quyền lợi, chỉ có ta Chu Thượng Sinh quyền lợi, không có người quan tâm.

	Nực cười a nực cười, hi sinh một người, đối với các ngươi tới nói liền dễ dàng như vậy sao?

	Ta cũng không phải là Vương Huy cái loại này người thành thật, các ngươi muốn lừa bịp ta, môn nhi cũng không có.

	Chu Thượng Sinh nụ cười bộc phát lạnh lùng nghiêm nghị, thậm chí có vài phần âm hiểm màu sắc.

	Các ngươi không phải muốn đem Thượng Kinh thị trường đưa cho Diêu Y sao? Đi, ta liền làm  tại các ngươi trước đầu, đền đáp ai không biết?

	Chu Thượng Sinh móc điện thoại ra, trực tiếp gọi cho Diêu Y dãy số.

	. . .

	"Đặng Tân Hoa tới bái phỏng ta? Nhượng hắn làm chờ."

	Diêu Y đang buồn bực Đặng Tân Hoa ý đồ đến, lúc này điện thoại vang lên, chứng kiến điện báo biểu hiện, nhất thời nhướng mày, nhận nghe điện thoại.

	"Chu tổng?"

	Hắn trong lòng có chút dự cảm, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, vinh quang cao ốc chỉ sợ là có chút đại sự sắp xảy ra.

	Chu Thượng Sinh có chút âm trắc trắc thanh âm vang khởi: "Diêu tổng, ta có chuyện làm ăn muốn cùng ngươi nói một chút, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

	Diêu Y cười nói: "Tuy nhiên đều nói đồng hành là tử địch, bất quá đã đúng Chu tổng đều mở khẩu, ta miễn cưỡng nghe một hồi trước."

	Chu Thượng Sinh nói: "Vinh quang cao ốc mới vừa ký một năm hợp đồng, ta có thể quy ra tiền bán cho Diêu tổng, không biết Diêu tổng ý như thế nào?"

	"Vinh quang cao ốc?"

	Diêu Y cười ha ha một tiếng: "Chu tổng chẳng lẽ là  tại Sách ta? Đem ngươi vinh quang tòa nhà đồ sộ hợp đồng nhường cho ta, các ngươi Tìm Phòng Võng đi nơi nào? Chẳng lẽ là muốn rút lui khỏi Thượng Kinh?"

	Chu Thượng Sinh buồn bã nói: "Diêu tổng nói không sai, chúng ta Tìm Phòng Võng quả thật có quyết định này, chỉ muốn ngươi nguyện ý tiếp nhận cao ốc hợp đồng, ta cam đoan trong vòng một tháng rút lui khỏi Thượng Kinh."

	Diêu Y chậm quá nói: "Chu tổng, không phải ta không tin ngươi, ngươi ý tưởng này quá mức ý nghĩ kỳ lạ, để cho ta một điểm cảm giác an toàn cũng không có, ngươi... ít nhất ... Được nói cho ta ngươi ý tưởng chân thật a !? Huống chi, ta không cho là ngươi có có quyền hạn này."

	Chu Thượng Sinh cười lạnh nói: "Diêu tổng, Mặc tổng bị kỷ ủy mang đi, ban giám đốc thay đổi nhân sự, mấy ngày nữa ta sẽ đi Vương Huy rập khuôn theo, ngươi nói ta còn có thể có ý kiến gì không? Còn như quyền hạn? Tấm tắc, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, ta có!"

	Muốn hắn thuộc lòng nồi, đương nhiên sẽ phải bị hắn toàn quyền phụ trách quyền lực.

	Diêu Y ồ một tiếng, nói rõ ràng: "Ngươi là nghĩ dùng số tiền này thanh toán tiền bồi thường, đem trách nhiệm của chính mình rơi chậm lại? Bất quá ta nhớ kỹ vinh quang tòa nhà đồ sộ thuê hợp đồng là làm đầu tư hợp đồng phụ kiện nhất khởi ký, không có hội đồng quản trị ký tên, ngươi chuyển nhượng không được."

	Chu Thượng Sinh thản nhiên nói: "Cái này ta biết, nhưng bây giờ thế cục có biến. Mặt khác, ta cầm ra cái hợp đồng này đến, bất quá là hỏi nhất hỏi Diêu tổng thành ý của ngươi. Kỳ thực ta muốn chuyển nhượng, là một phần khác đồ đạc, hơn nữa còn là Diêu tổng ngươi tuyệt đúng cảm giác hứng thú đồ đạc."

	"Vinh quang cao ốc lầu mười sáu số liệu trung tâm, trong mặt có một ngàn năm trăm đài mới vừa vào kho server, giá trị  tại chừng ba ngàn vạn, tất cả phối trí đầy đủ mọi thứ, chỉ muốn thêm chút cải tạo là có thể đầu nhập sử dụng."

	"Không biết Diêu tổng ngươi cảm thấy hứng thú không? Có quyền hạn này, ta cũng có!"

	Diêu Y lông mi đầu giật một cái, khuôn mặt hiện lên ra nụ cười vui mừng, mở miệng nói: "Đương nhiên là có."