Chương 166 : Hắn là một người như thế nào

	Ký xong hợp đồng, Diêu Y thanh toán 10 vạn đồng dự chi kim, thừa ra bốn mươi vạn chờ trang web xây xong hậu thanh toán.

	Còn như đến tiếp sau giữ gìn phí dùng còn lại là lời xã giao.

	 tại Diêu Y quy hoạch ở bên trong, trang web giữ gìn phẫn diễn vô cùng ngoài trọng yếu nhân vật, không có người nào làm lớn hỗ liên công ty sẽ đem mình mạch máu giao phó đến người khác tay trên.

	Như loại này trang web khai phát đều là Khai Nguyên gì đó, không phải không bọn họ không thể, Diêu Y nhất định sẽ chân chính tổ kiến kỹ thuật của mình đoàn đội, cái này đại gia lòng biết rõ.

	Cùng Trình Lỗi đơn giản giao lưu về sau, Diêu Y phân phó Liễu Giác thường trú Thanh Điền khoa học kỹ thuật, nhất phương diện bả khống cần trang web yêu cầu, nhất phương diện nhìn chằm chằm tiến độ.

	Đơn giản khai báo vài câu về sau, Diêu Y trở về công ty.

	Bên trong công ty, Mễ Manh sửa sang lại tư liệu thỉnh thoảng lại bận rộn.

	Vưu Giai Lạc cùng Lương Văn Minh hướng về phía sổ sách, công ty vừa mới khai trương, lợi nhuận không có gì cả, cũng liền công ty tiền thuê còn có bất động sản quản lý, đơn giản tính toán, hai người đủ để ứng phó.

	Ngược lại Phàn Lực không biết theo ai, hoặc là đi theo Diêu Y đảm đương hộ vệ, hoặc là ở công ty môn khẩu làm bảo an kiêm tiền đài, nhượng Diêu Y trông coi chưa phát giác ra buồn cười.

	Cái nào công ty tiền đài, sẽ làm một cái thô cuồng đại hán đảm đương, đây không phải là hù dọa nhân dùng.

	Tốt không còn có người qua đây, Phàn Lực đứng một hồi, liền chính mình tìm một hoạt, đánh quét vệ sinh.

	Ah, được rồi còn có một cái Dư Vĩ Văn tại bên ngoài bận rộn, toàn bộ công ty thuộc hắn bận rộn nhất, suốt ngày chạy tới chạy lui.

	Diêu Y suy nghĩ một chút, suy tính có phải hay không kêu thêm ít nhân thủ, tuy nhiên bây giờ nhìn lại không có gì việc làm, thế nhưng Liễu Giác kỹ thuật đoàn đội lại phải nhanh một chút xây dựng, nàng thúc dục quá không chỉ một lần hai lần rồi, cũng không thể trang web thành lập sau đó mới tìm người a !.

	Còn có Dư Vĩ Văn, cũng là cần người tay, bằng không chỉ dựa vào một mình hắn chạy, mệt đều mệt chết đi được.

	Đương nhiên, căn cứ vào hiện nay công ty thượng không thể mở rộng nghiệp vụ hiện trạng, hắn vẫn chưa vội vã mù quáng khuếch trương trương, suy nghĩ một chút, đem người cân nhắc xác định ở tại khoảng hai mươi người.

	Ngoài trung hành chính nhân sự cùng với công ty tiền đài ba người là được, Liễu Giác kỹ thuật đoàn đội hắn dự định mở rộng mười người, còn có Dư Vĩ Văn nơi nào muốn thành lập cái thị trường bộ, khai cái ba bốn người giúp hắn cũng đủ.

	Bảo an thì không cần, có Phàn Lực một người là được, bất quá bảo khiết vẫn là phải có, không như vậy một cái công ty bảo an đi làm bảo khiết hoạt, nói thì dễ mà nghe thì khó a.

	Đem ý nghĩ của chính mình chỉnh sửa một chút, Diêu Y giao cho Dư Vĩ Văn, từ hắn phụ trách liên hệ đồng thời bày ra một cái.

	"Chăm chú chuẩn bị một chút." Diêu Y nói rằng: "Qua một thời gian ngắn Thượng Kinh thập giáo liên hợp thuộc khoá này sinh lần thứ ba công khai tuyển dụng hội tổ chức, liền từ ngươi đi."

	Dư Vĩ Văn gật một cái đầu, "Tốt."

	Tuyển dụng hội là do Thượng Kinh thập trường đại học liên hợp tổ chức, quy mô Hồng đại, cuộn sạch toàn bộ Thượng Kinh, mỗi lần tổ chức đều có thể hấp dẫn gần bách gia xí nghiệp, ngoài trung không ít là Thượng Kinh nổi danh đại công ty.

	Một năm ba lần, hầu như mỗi lần đều có thể sóng người như tuôn.

	Bây giờ khoảng cách lần thứ hai kết thúc đã được một khoảng thời gian rồi, khi đó Diêu Y công ty vừa mới thành lập vẫn chưa đuổi thượng , năm sau lần thứ ba vừa lúc có thể tham gia.

	Sau đó một tháng, công ty trọng điểm tập trung ở trang web chế tác thượng , Diêu Y đi qua Liễu Giác tin tức truyền đến, phân tích tiến độ, điều khiển toàn cục, vạn sự đã chuẩn bị chỉ thiếu trang web này cổ đông phong.

	Lại qua vài ngày nữa, Diêu Y nhận được tin tức, tất cả thuận lợi.

	Liễu Giác dù sao cũng là quen việc dễ làm, quay mũi rất nhiều nghi nan tạp chứng, trang web dự tính đem tại tháng sau hoàn thành chế tác, hắn thở phào nhẹ nhõm.

	Đợi thời gian dài như vậy, rốt cục nhìn thấy thành quả á.

	Sau khi để điện thoại xuống, hắn liền đem Dư Vĩ Văn kêu qua đây.

	Trang web sự tình bận rộn không sai biệt lắm, nên mở ra công khai tuyển mộ kế hoạch.

	"Lão bản, ngươi tìm ta?" Dư Vĩ Văn đi đến.

	"Ân." Diêu Y chỉ chỉ một bên cái ghế, sau đó nói: "Để cho ngươi chuẩn bị thông báo tuyển dụng bày ra thế nào?"

	"Chuẩn bị không sai biệt lắm." Dư Vĩ Văn hồi đáp.

	Diêu Y điểm đầu, "Đi, chuyện khác ngươi trước thả vừa để xuống, chuyện tuyển mộ ngươi chuẩn bị xong."

	"Tốt."

	. . .

	Thời gian một chút xíu trôi qua, Diêu Y từ gia đi ra đã có hơn nửa năm, khoảng thời gian này từng trải, nhượng hắn lần nữa thể nghiệm được đời trước vậy bận rộn sinh hoạt, hắn cũng hưởng thụ tất cả mọi chuyện tất cả nằm trong lòng bàn tay trong cảm giác.

	Rất tốt, so với đời trước lại nhiều rất nhiều cảm giác mới mẽ cùng tham dự cảm giác.

	Đương tốt gìn giữ cái đã có đứng đầu độ khó cũng không so với khai cương thác thổ thấp, nhưng luôn luôn chủng nằm bậc cha chú công lao bộ bên trên ảo giác, hiện tại nhưng là khác rồi.

	Công ty đều đâu vào đấy đi tới, tựa như hồ mặt không có chút rung động nào.

	Nhìn ngoài cửa sổ đầy trời Phi Tuyết, nghĩ trong khoảng thời gian này trải qua sự tình, tất cả nhìn như bình thản rồi lại mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt, dường như bình tĩnh hồ mặt, dưới mặt hồ lại sát khí giấu diếm.

	Hắn  tại các loại..., chờ một bước ngoặt đến, là được bôi dậy như ngoài cửa sổ kia đầy trời phong tuyết, bao phủ toàn bộ Thượng Kinh.

	Phong tuyết đến, biểu thị một năm chung kết, năm đầu bắt đầu.

	Rất nhiều người bắt đầu rồi kết thúc công việc công tác, chuẩn bị nghênh tiếp cái này thịnh ngày lễ lớn.

	Diêu Y xử lý xong công tác về sau, lái xe trở về nhà, ngày hôm nay muốn tham gia phụ thân hắn cử hành cơm tất niên, hắn làm Diêu Khởi con trai, nhất định phải có mặt.

	Làm Thượng Kinh nổi danh phú hào, địa sản hành nghiệp long đầu Diêu thị người cầm lái, Diêu Khởi niên kỉ cơm tối có thể không phải người bình thường có thể tới, sở mời đối tượng, không phải Thượng Kinh bản thổ nhân vật nổi tiếng, chính là Thượng Kinh nổi danh đại nhân vật, tràng mặt cái đó Hồng đại, quy cách cao, chỉ có thể khiến người ta nhìn lên.

	Về đến nhà, đổi trên mẫu thân chuẩn bị xong y phục, hắn đi theo phụ thân tại gia môn khẩu, nghênh đón lui tới đại nhân vật.

	Từng cái nói lời giống vậy, nghe Diêu Khởi tái diễn đáp lại, Diêu Y lễ phép chào hỏi, khuôn mặt đều cười có chút cứng ngắc, rốt cục chịu không nổi cái này khô khan nghênh tiếp, hắn cùng phụ mẫu lên tiếng chào, xoay người rời đi, bây giờ hắn chỉ là tiểu bối, thích đương trộm cái làm biếng, cũng không nhân hội nói cái gì.

	Người tuổi trẻ cũng có người tuổi trẻ chính mình vòng tròn, đều có thể lý giải.

	"U, cái này không phải chúng ta Diêu đại lão bản, thật là khách quý a." Diêu Linh một thân lễ phục dạ hội, dường như nở rộ cây mẫu đơn, xinh đẹp không thể tả.

	Nghe Diêu Linh trêu ghẹo, Diêu Y bất đắc dĩ cười cười, "Trở về lúc nào, làm sao không cho ta đi đón ngươi?"

	Diêu Linh hừ một tiếng, "Sao dám làm phiền chúng ta Diêu đại lão bản, ngươi nhưng là người bận rộn a."

	Diêu Y lắc lắc đầu, mới vừa phải nói, bị Diêu Linh đẩy một cái, sau đó đối hắn chép miệng, Diêu Y theo nàng con mắt nhìn qua.

	Chỉ thấy, Giang Tịnh Thù cô linh linh đứng ở một góc hẻo lánh, tham dự hội nghị phòng khách náo nhiệt bầu không khí so sánh, lộ vẻ được không hợp nhau.

	Diêu Linh nhẹ giọng nói: "Đi xem một chút đi."

	Diêu Y gật một cái đầu, thần sắc như thường đi tới.

	Phảng phất là chứng kiến hắn đi tới, Giang Tịnh Thù mặt mỉm cười chờ đấy hắn.

	"Lúc nào tới được?" Diêu Y hỏi một câu, nội tâm hơi lộ ra bình tĩnh.

	"Có một hồi." Giang Tịnh Thù đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, lẳng lặng nhìn hắn.

	Ngắn ngủi giao lưu về sau, hai người trầm mặc lại.

	Một lúc lâu, Giang Tịnh Thù nhìn về phía một bên nghê hồng lóe ra, đôi mắt đẹp lóe ra mạc danh thần thái, "Chúc mừng ngươi, làm chính mình chuyện muốn làm."

	Diêu Y nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi là nói. . . Công ty?"

	Nàng cười gật một cái đầu, bất quá nụ cười trung có chứa một tia gượng ép.

	"Ngươi ni, trải qua được không?" Hắn không biết nên dùng như thế nào thái độ đối mặt nàng, bình thản lẫn nhau chỗ, vẫn là thuận theo tự nhiên tiếp thu?

	Hắn không biết nàng ý tưởng chân thật, nội tâm hiện lên dậy một tia sóng lớn.

	Hắn có nghĩ qua dành cho nàng bảo hộ, hoặc là nói đối nàng phụ trách, dù là tình cảm nhạt nhẽo, cũng có thể xem thành là kiếp này đối nàng hoàn lại.

	Thế nhưng, nàng có nguyện ý hay không?

	"Hoàn hảo." Giang Tịnh Thù cười cười, nàng phát hiện Diêu Y nhãn trung có chứa nhượng nàng lại ưa thích đồ vật, tôn trọng!

	Nàng tính cách điềm tĩnh, có tri thức hiểu lễ nghĩa, mặt đối vận mạng của mình, nàng thản nhiên tiếp thu, thế nhưng lần kia nhìn thấy hắn thời điểm, trong lòng vẫn là có mạc danh mâu thuẫn, nàng biết mình nội tâm sâu chỗ vẫn là không muốn, không chấp nhận đã định trước vận mệnh.

	Thế nhưng, lần kia gặp mặt sau đó, nàng phảng phất đối hắn sinh ra hiếu kỳ, theo bản năng nghĩ muốn nghe ngóng tin tức của hắn, khi biết Diêu bá phụ đương tính để cho mình đi giúp hắn thời điểm, nàng phát hiện nội tâm của mình vẫn chưa sản sinh mâu thuẫn, nàng khó hiểu là vì sao.

	Bây giờ, nàng đã biết, trước mặt người đàn ông này cho chính nàng cũng không có chú ý, nhưng lại ưa thích đồ vật.

	"Yến hội bắt đầu rồi, ta mang ngươi tới." Diêu Y lại một lần nữa phá vỡ trầm mặc, bình hòa nói rằng.

	Giang Tịnh Thù yên lặng điểm đầu, cùng hắn đi sóng vai, trầm mặc không nói.

	Một đường thượng , một vài đại nhân vật hướng về phía bọn họ chào hỏi, nhãn thần  tại hai người trên thân quét, lộ ra một bộ nhượng Giang Tịnh Thù mặt cười ửng đỏ biểu tình.

	Diêu Y thản nhiên đối mặt, cử chỉ phóng khoáng, ứng đối như thường.

	Trông coi hắn kiên nghị khuôn mặt, cảm thụ được hắn thành thục cùng ổn trọng, Giang Tịnh Thù đối hắn tràn ngập tò mò.

	Hắn đến cùng là một người như thế nào?