Chương 176 : Khế ước tinh thần

	Thanh Điền khoa học kỹ thuật tổng bộ.

	Trình Lỗi nhìn truyền lên truyền bá tin tức, Diêu Y Diêu lão sư danh khí, không gần như chỉ ở hiện thực xã hội truyền bá,  tại mạng lưới trên cũng đưa tới oanh động, vưu ngoài lên đỉnh bài viết cùng mỗi bên diễn đàn lớn đầu đề, càng làm cho "Diêu lão sư" trở thành nhiệt nghị trọng tâm câu chuyện.

	Trình Lỗi sắc mặc nhìn không tốt, tin tức này xuất hiện thật trùng hợp.

	Nếu như sớm một chút xuất hiện, hắn tuyệt đối sẽ không thủ sẵn Yếu Gia lưới trang web không thả, cho dù là kiếm không được bao nhiêu tiền, cũng muốn cùng Diêu Y làm quan hệ tốt.

	Đây chính là danh nhân, là nhất hô bách ứng tân tấn võng hồng a.

	Đáng sợ hơn là, hắn vẫn Anh ngữ giáo sư!

	Anh ngữ giáo sư thật là thật là đáng sợ, Dư Minh Hồng, Mã tổng, ah được rồi còn có lão La, vậy không đều là giáo Anh ngữ xuất thân sao!

	Mặc kệ, Diêu Y về sau phát triển như thế nào, hiện tại giai đoạn là bốc lên ngày thượng , lúc này làm quan hệ tốt, đối Thanh Điền khoa học kỹ thuật chỉ có tốt chỗ không có hư chỗ.

	Nhưng mà, nghĩ sai thì hỏng hết, Thanh Điền khoa học kỹ thuật cùng Yếu Gia không chỉ có không làm được bằng hữu, ngược lại làm thành làm một cú, cái được không bù đắp đủ cái mất!

	Về sau, quan hệ của song phương, nhẹ nhất là cả đời không qua lại với nhau, nếu như vị này đại nổi tiếng Diêu Y, đầu óc nhỏ một ít, quay về quyết tâm cấp cho Thanh Điền khoa học kỹ thuật một bài học, tuyệt đối đủ hắn uống một bầu.

	Đang ở Trình Lỗi suy tư đối sách lúc, Diêu Y đạt tới Thanh Điền khoa học kỹ thuật, Hướng tới lấy Trình Lỗi văn phòng đi tới.

	Bây giờ, thượng , đài truyền hình, tạp chí, tin tức chờ đều ở đây đưa tin Diêu Y tin tức, có thể nói Diêu lão sư tuổi còn trẻ anh tuấn tướng mạo thâm nhập nhân tâm.

	Chỉ thấy, hắn vừa đi vào Thanh Điền khoa học kỹ thuật đã bị nhận ra được.

	"Diêu lão sư?" Thanh Điền khoa học kỹ thuật công nhân không xác định nói rằng.

	Có người đáp lại nói: "Ở đâu? Ở đâu?"

	"Oa, thật là Diêu lão sư ai!"

	"Lần trước ta liền cảm thấy tựa như, thật không nghĩ tới liền là cùng một người ai."

	. . .

	"Diêu lão sư, có thể cho ta ký cái tên sao?"

	Bất kể là phía trước đài tiểu thư cũng tốt, vẫn là công ty công nhân, nhao nhao đứng dậy, đi tới trước mặt của hắn tầm muốn kí tên.

	Ngoài ở bên trong, dùng nữ sinh làm chủ, phụ nữ là phụ.

	Nữ sinh thuần túy là sùng bái hắn, mà các phụ nữ càng nhiều hơn chính là tôn kính cùng kính phục, các nàng không có ý khác, chỉ là cảm tạ Diêu lão sư, có thể viết ra Anh ngữ giáo tài, trợ giúp con của các nàng.

	Diêu Y trải qua Thượng Kinh đại học sư phạm, kia một màn kinh khủng về sau, đối loại này người ái mộ hiệu ứng, có chuẩn bị tâm lý.

	Vì vậy, hắn ứng đối không có phía trước trúc trắc.

	Hắn mặt mỉm cười, vẻ mặt hòa khí, bất kể là muốn kí tên vẫn là muốn chụp ảnh chung, ai đến cũng không - cự tuyệt!

	Đương hắn quyết định làm nhân vật công chúng thời điểm, liền đã làm xong loại này chuẩn bị, tin tưởng theo 《 từ đơn súng máy 》 càng ngày càng hỏa, từ Thượng Kinh đến toàn quốc, hắn người ái mộ hoặc là thuyết thư mê, càng ngày sẽ càng nhiều.

	Danh khí mặc dù có có tác dụng trong thời gian hạn định tính, nhưng trong thời gian ngắn vẫn sẽ không đến đầu.

	Diêu Y danh tiếng, đối Yếu Gia lưới phát triển cùng quốc dân nhận đồng độ, có cực đại tốt chỗ.

	Đương nhiên cũng có hư chỗ, đó chính là lui về phía sau hắn tất cả hành vi, đều muốn bại lộ  tại đèn tựu quang xuống, bất quá có tương lai so với hắn còn đỏ Tiểu Vương lão bản đương tham khảo, hắn đảo không có gì hay ngăn cách.

	. . .

	Diêu Y đi tới Thanh Điền khoa học kỹ thuật dẫn phát rồi rối loạn tưng bừng, sau đó đã bị những người lãnh đạo ngăn lại.

	Công ty công nhân coi như lý trí, tối thiểu các nàng sợ hãi lãnh đạo quyền uy, hiểu được thấy tốt thì lấy.

	Không giống tương lai có chút cuồng nhiệt phấn, vậy đơn giản là thiên đại địa đại minh tinh tối đại, cha đau mụ yêu không bằng yêu đậu tối soái!

	Gặp hiện trường ổn định lại về sau, vị kia trung tầng lãnh đạo mặt mỉm cười, hướng về phía Diêu Y nói rằng: "Diêu lão sư, là tới tìm Trình quản lý?"

	Diêu Y mỉm cười điểm đầu.

	"Trình quản lý đang làm công thất, ta mang ngươi quá khứ!"

	Hai người đi tới Trình Lỗi văn phòng, vị lãnh đạo kia cười nói: "Diêu lão sư ngươi đi vào là được."

	"Cảm ơn." Diêu Y biểu đạt cảm tạ về sau, vào Trình Lỗi văn phòng.

	Bên ngoài phòng làm việc gây rối, Trình Lỗi nghe thấy, cũng biết là Diêu Y đến rồi. Nhưng hắn cũng không có nghĩ kỹ làm sao đối mặt Diêu Y, vốn định tránh đi ra ngoài, hoặc là để cho thủ hạ nhân nói mình không ở.

	Kết quả, còn không có chờ hắn an bài, Diêu Y đã bị nhân lãnh được cửa phòng làm việc khẩu, một khắc kia, Trình Lỗi hận không được chửi ầm lên, "Ai cho ngươi nhiều quản chút sự tình, ngươi đặc biệt dùng nhàn rỗi không chuyện gì làm là sao?"

	Mặc kệ tâm trung như thế nào tức giận mắng, Diêu Y đã đến, dù là hắn không muốn đối mặt, cũng muốn đứng dậy nghênh tiếp.

	Bằng không, sự tình thật có thể không có chỗ trống điều đình.

	"YAA.A.A.., Diêu lão sư?" Trình Lỗi nỡ nụ cười mở ra cửa ban công, giành nói trước: "Người xem, ta đây đang chuẩn bị đi nghênh ngươi đâu . . . Nhanh, mau mời tiến!"

	Diêu Y nhìn hắn một cái, đi vào văn phòng.

	Trình Lỗi một bên tự mình xuất ra ly giấy cho hắn châm trà rót nước, một bên muôn vàn cảm khái nói: "Lần trước gặp ngươi sách tóm tắt được ngươi tuổi trẻ tài cao, ta là thật không nghĩ tới, Diêu lão sư ngài sách ta cũng có mua nhất bản, viết thật đẹp!"

	Trình Lỗi giơ giơ lên bàn làm việc trên bày 《 từ đơn súng máy 》, đây là hắn sáng sớm mới để cho hạ mặt công nhân đi mua về, chính là vì bộ cái gần như.

	Diêu Y cũng không ăn hắn một chiêu này, không khách khí ngồi ở sô pha thượng , trông coi Trình Lỗi nói rằng: "Trình quản lý, ta là tới thanh toán dư khoản. Trang web của ta văn kiện bao, ngày hôm nay có thể cho ta sao?"

	Hắn thật không có thời gian cùng Trình Lỗi cãi cọ, công ty hết thảy chuẩn bị đều hoàn thành, sẽ chờ bắt được trang web hậu chính thức đưa vào hoạt động.

	Bây giờ, Yếu Gia đã dẫn dậy tìm phòng võng coi trọng, nếu không mau sớm đưa vào hoạt động, chiếm trước tiên cơ lời nói, chờ tìm phòng võng đâm xuống căn về sau, như vậy tràng ỷ vào chỉ càng ngày sẽ càng khó đánh.

	Thời gian là vàng bạc, Trình Lỗi phía trước tiểu tâm tư chạm được nghịch lân của hắn rồi, hắn đương nhiên không có tốt thái độ.

	Trình Lỗi gặp Diêu Y thái độ kiên quyết, hắn kiên trì nói rằng: "Diêu lão bản, Diêu lão sư. Không phải ta tận lực làm khó dễ ngươi, mà là vì chế tác ngài trang web, ta đoàn đội nhưng là tăng giờ làm việc ngao, liền vì ngươi cái này nhãn, ta bả khác thật nhiều hộ khách đều đắc tội rồi, lần trước quyết định thù lao, thật sự là không đủ. . ."

	Chuyện cho tới bây giờ,  tại Trình Lỗi xem ra là ván đã đóng thuyền, ngược lại quan hệ khẳng định được làm dữ, có thể nhiều kiếm điểm hơi chút chỉ tổn hại cũng tốt.

	 tại kỳ vị mưu kỳ chức, Trình Lỗi nhất định phải được giữ gìn Thanh Điền khoa học kỹ thuật quyền lợi.

	Hắn mắt nhìn Diêu Y sắc mặt, nói trắng ra: "Chỉ muốn ngươi nhiều hơn hai trăm ngàn, trang web ta ngay lập tức sẽ lấy cho ngài tới!"

	Diêu Y nhướng mày, phủi nhãn thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào) Trình Lỗi.

	Mặc kệ hắn nói là nói thật hay là lời nói dối, Diêu Y tuyệt đối sẽ không thêm vào thanh toán hai trăm ngàn.

	Ngược lại không phải là hắn thiếu chút tiền ấy, cũng không phải Trình Lỗi sư tử mở rộng ra khẩu, chỉ là Trình Lỗi chính mình đánh giá thấp giá cả, đưa tới không có kiếm tiền, hắn không có nghĩa vụ hoàn lại.

	Nói thật, bằng vào Liễu Giác đối trang web điều kiện hà khắc, Thanh Điền khoa học kỹ thuật chế luyện tương đương có thể, bảy trăm ngàn phí dùng quả thực không mắc.

	Nhưng là, buôn bán không có làm như thế, đã đúng ký xong hợp đồng, như vậy thì phải dựa theo hợp đồng làm việc.

	Đây là khế ước tinh thần, Diêu Y không có vô sự ăn buồn bực thua thiệt thói quen.

	Một mã sự tình thuộc về một mã sự tình, Diêu Y sẽ không bởi vì đối phương có thể thương yêu, liền muốn gánh chịu trách nhiệm, đây là việc buôn bán không phải thái gia gia!

	Diêu Y lắc đầu nói: "Trình quản lý, ngươi ta đều hiểu, cũng không muốn chơi bộ này. Hợp đồng trên viết bao nhiêu tiền, ta liền giao cho bao nhiêu tiền, nhiều hơn một phần không có."

	Gặp Trình Lỗi sắc mặt âm trầm, Diêu Y nhắc nhở: "Trang web ta hiện tại liền muốn lấy đi, ngươi nếu không cho, vậy thì toà án gặp a !!"

	"Diêu lão bản, thật được không có chỗ thương lượng?" Trình Lỗi như trước không cam lòng.

	Diêu Y hạ tối hậu thư, "Trình quản lý, ta cho ngươi lưu đủ rồi mặt mũi, ngươi không nên được voi đòi tiên. Nếu như ta bả việc này thống xuất khứ, đối với ngươi Thanh Điền khoa học kỹ thuật ảnh hưởng không nhỏ a !?"

	Dùng hắn bây giờ lực ảnh hưởng, tuyên bố Thanh Điền khoa học kỹ thuật không nhận trướng, kia  tại Thượng Kinh Trình Lỗi thật là xú đường lớn.

	Diêu Y cuối cùng những lời này, triệt để phá vỡ Trình Lỗi huyễn tưởng, vì về điểm này Khổ cực phí, cùng Diêu Y vạch mặt, không đáng giá được!

	Trình Lỗi sụt đúng, một bộ nhận tài biểu tình, "Diêu lão sư, ngươi thắng!"

	Diêu Y lắc lắc đầu, cũng chưa thành công vui sướng.

	Mặc kệ làm sao nói, Trình Lỗi hắn suy nghĩ nhiều đòi tiền cũng không toàn bộ đúng vì chính hắn, nhưng thay vào đó chính là thương trường, sẽ không cùng ngươi từ bi.

	Cho nên, ngã một lần a !!

	Bắt được trang web về sau, Diêu Y chạy về công ty, lập tức nhượng Liễu Giác mang theo nàng kỹ thuật đoàn đội bắt đầu đưa vào hoạt động.

	Nhiều ngày như vậy nỗ lực, cuối cùng đã tới chinh chiến thời khắc, Yếu Gia hết thảy công nhân ý chí chiến đấu sục sôi.

	Diêu Y nhất phương mặt nhượng Liễu Giác dẫn người liên hệ mạng lưới thương nghiệp cung ứng đăng ký địa chỉ trang web, mướn dùng server, bên kia mặt nhượng Mễ Manh chuẩn bị phổ biến tuyên truyền.

	Ngoài ra, chính hắn đăng kí cá nhân bác khách, đồng thời bắt đầu vì tạp chí đưa bản thảo, chuẩn bị dùng tầm ảnh hưởng của hắn, phối hợp Yếu Gia lưới tuyên truyền tiến hành mạng lưới phổ biến.

	Muốn đuổi đang tìm phòng đặt chân chưa ổn lúc, mau sớm chiếm trước thị trường, chiếm trước tiên cần phải cơ.

	Dư Vĩ Văn mang theo mới thành lập thị trường bộ tất cả nhân viên, bắt đầu đi mỗi bên đại công ty quảng cáo hiệp đàm quảng cáo hạng mục, nhiều cầm cái quảng cáo kế tiếp vị, liền nhiều hơn một phần phần thắng.

	Cùng lúc đó, tìm phòng võng cũng không có nhàn rỗi.

	Vương Huy  tại ăn xong Diêu Y thiệt thòi về sau, rút kinh nghiệm xương máu, tổng kết thất bại kinh nghiệm, cuối cùng cho ra kết quả là "Khinh địch!"

	Không sai, hắn cho rằng hiểu rõ cũng đủ rõ ràng, lại còn thiếu rất nhiều.

	Cho nên, ly khai tuyển dụng hội ngày nào đó lên, hắn lập tức đem chính mình cá nhân phán đoán đăng báo tìm phòng võng Kinh Thành tổng bộ, đồng phát di chuyển tất cả quan hệ, cần phải điều tra rõ Yếu Gia lưới hết thảy lai lịch cùng với tin tức.

	Nhưng hắn hội báo vẫn chưa đang tìm phòng tổng bộ dẫn dậy cũng đủ coi trọng.

	Tìm phòng võng sắp sửa đưa ra thị trường, là toàn hành nghiệp hoàn toàn xứng đáng long lão đầu đại, chẳng những có thành thục quản lý hệ thống cùng lợi nhuận hình thức, trang web trình độ càng cao ra người khác nhiều vô kể.

	Khu khu một cái Thượng Kinh bản thổ mới thành lập công ty nhỏ, thuần túy chính là gánh hát rong, có cái gì tốt coi trọng.

	Ngươi liền làm tốt bổn phận của ngươi công tác, giống như đồng nghiệp của ngươi như vậy,  tại thành phố khác làm từng bước bố cục, khối này thị trường tự nhiên mà đúng liền lấy được.

	Tổng bộ là ý tứ này, Vương Huy cũng mạc khả nại hà.

	Trực giác cáo nói ra hắn, chính mình gặp phải tình huống cùng khác đại khu quản lí không giống với.

	Nhưng hắn lại không thể thừa nhận mình không bằng người khác, chỉ có thể kiên trì tiếp tục báo cáo xin tài chính, đồng thời vắt óc tìm mưu kế ở nơi này cân nhắc, như thế nào mới có thể  tại không còn cách nào đạt được tổng bộ tài nguyên nghiêng dưới tình huống, đem Yếu Gia bóp chết từ trong trứng nước.

	Cũng không biết có phải hay không là bị Diêu Y kích thích quá đại, Vương Huy hiện tại đầy đầu nghĩ là làm sao giết chết Yếu Gia, làm sao nhượng tìm phòng võng xưng bá Thượng Kinh.

	Ngoài hắn bất cứ chuyện gì đều có thể vứt bỏ, liền mang đối nhân xử thế, đánh tốt cùng cấp trên quan hệ, hắn hết thảy bỏ qua.

	Không thành công, liền đã thành nhân.