Chương 130: Làm cái gì. . . Đều được?

	Diêu Y từ Thượng Dương trở về nhà, hắn cũng không tính trọng tân mướn một chỗ, việc này sự tất yếu cũng không cường, cũng không muốn đem tiền dùng ở những chỗ này,

	Từ loại nào tầng diện đi lên nói, hắn cũng muốn khiến người ta tất cả xem một chút, Diêu Y là phú nhị đại, nhưng cũng không phải là chỉ ham muốn hưởng lạc phú nhị đại.

	Huống hồ, sinh hoạt điều kiện cũng không kém đến nổi nơi nào.

	Gây dựng sự nghiệp duy gian, đây là hắn sau này làm 'Gìn giữ cái đã có đứng đầu' thiết thân thể hội cảm thụ.

	Tuy nhiên như vậy nói. . .

	Thế nhưng xuất hiện ở mướn lúc trên xe, điện thoại di động trên cũng đã nhận được tin tức, tài khoản trên lại nhiều 800 vạn Nhân Dân Tệ. . .

	Kế bên người lái bên trên Diêu Y cảm giác mình thực sự làm, rõ ràng là chính mình thân ngực hoa cúc phú, thế nhưng liền muốn nghênh nam mà trên.

	Bất quá chuyện tiền, chỉ có 800 vạn hắn cũng không ngoài ý, mặc dù Diêu chủ tịch vừa mở khẩu chính là mấy triệu, nhưng một số tiền lớn như vậy nhất định là từng nhóm cho.

	Ngón tay cái vê màn hình điện thoại di động, Diêu Y nổi lên một hồi tâm tư, hắn đang suy nghĩ từ chỗ nào vào tay, dùng một cái hợp cách gây dựng sự nghiệp giả hẳn là cụ bị điều kiện tới nói, hắn là trừ tiền bên ngoài hai bàn tay trắng, có bao nhiêu làm người ta thương cảm hiện thực.

	Cũng không đúng,... ít nhất ... Hắn còn biết mình hẳn là làm cái gì, trọng sinh, cho hắn lớn nhất bug chính là biết tương lai mấy năm phương hướng.

	Nghĩ như vậy, Diêu Y đối lòng tin của mình thật cũng không giảm.

	Mà trở lại trước mắt, hắn trước tiên cần phải về nhà, an tĩnh lại bả kế tiếp dự định sửa sang xong.

	Đi ngang qua siêu thị thời điểm, đi vào mua mấy cái hồng táo tây cùng một cái trái dưa hấu, những cuộc sống này trung bình thường nhất sự tình, kỳ thực hắn trước đây đều không làm sao trải qua, nhiều đáng sợ.

	Tà đối diện là một nhà 4s tiệm, Diêu Y nghĩ hai ngày này có thời gian tới xem một chút, cho mình thêm một chiếc thay đi bộ xe.

	Bây giờ còn là mau về nhà a !, mùa hè thượng Bắc Kinh khí trời nóng bức khiến người ta muốn chết.

	Mễ Manh  tại buổi trưa cũng không có trở lại gia, tái kiến nàng là đã là ban đêm rồi, lại nói tiếp, hắn cũng chỉ là tại gia ngủ một đêm, cùng tiểu cô nương này cũng chỉ là một ngày không thấy.

	Mễ Manh không có hỏi cái gì hắn vì sao dùng không có quay về, suy nghĩ một chút cũng phải tại gia qua đêm.

	Bất quá nàng ăn Diêu Y cho dưa hấu thời điểm vẫn còn có chút không hiểu hỏi: "Nhà ngươi sẽ ngụ ở thượng Bắc Kinh, kia vì sao dùng còn phải ra khỏi tới ở?"

	Có phía trước 'Giáo huấn " Diêu Y chuẩn bị hàm hồ quá khứ.

	Hắn suy nghĩ một chút, chỉ nói: "Để cho tiện a !, nhà của ta khá xa, mỗi ngày đi tới đi lui rất mất thì giờ."

	Mễ Manh ý thức đường về rất thẳng, không có đi suy nghĩ nhiều cái gì, ngược lại đối với nàng tới nói, một ngày làm việc kết thúc, Về đến nhà còn có ngọt đại tây qua ăn, đó chính là rất đáng giá cao hứng chuyện.

	Chỉ bất quá ăn được khối thứ ba thời điểm, Diêu Y ngăn trở nàng, "Trái dưa hấu mới từ trong tủ lạnh lấy ra, tuy nhiên rất ngọt, nhưng không muốn tham lạnh."

	"Hắc hắc, ngươi còn thật biết quan tâm nữ sinh nha." Mễ Manh cười hắc hắc, nheo lại khóe mắt khả ái rất, "Được rồi, ta đây chợt nghe ngươi, không ăn."

	Diêu Y cho nàng đưa trang giấy, "Chủ yếu cũng mau ăn cơm, Phàn Lực ra cửa, cơm tối chúng ta ăn trước, được rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi nói cho ngươi biết, ta từ Thượng Dương đi ra."

	Mễ Manh bính bính khiêu khiêu xuyên toa trong trù phòng cùng nhà hàng, nghe hắn nói như vậy, có chút manh manh, "Đi ra? Ngươi không phải mỗi ngày đều đi vào trở ra sao?"

	Diêu Y nghĩ lòng yên tĩnh im lặng, tâm trước đột nhiên một cái lang thang. . . Cử chỉ này động từ dùng, không làm được liền dễ dàng biến sắc tiếng run rẩy.

	Ho nhẹ hai tiếng dùng che giấu chính mình không tiện lúng túng, hắn giải thích: "Ý tứ chính là ta về sau cũng không ở nơi này làm."

	Không nghĩ tới Mễ Manh đại hỉ, đơn thuần sinh ra một cái ý nghĩ, "Thực sự? Vậy ngươi qua đây theo ta cùng một chỗ a !? !"

	"Ân. . . Cái này sợ rằng không được, lại nói ngươi kia bờ cũng không cần ta."

	Mễ Manh cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, Bảo Bảo rất dáng vẻ không vui. Ủy khuất nói: "Nhưng là ngươi rất lợi hại a, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ làm nha."

	Diêu Y biểu tình một suy sụp (? _? ),

	Tiểu muội muội ngươi nói chuyện phải chú ý a,

	Nói nhiều dọa người.

	Hoàn hảo ta không phải người như vậy!

	Đây nếu là cho người khác nghe, đến lúc đó làm ra một cái tin tức lớn, sau đó sẽ bả hắn phê phán một phen?

	Mễ Manh bắt đầu toái miệng, "Ngươi nên không có nhanh như vậy tìm kĩ khác một công việc a !?  tại Thượng Dương làm không vui, làm gì không tới theo ta cùng một chỗ?"

	Nàng nhìn Diêu Y, phát hiện hắn không nói lời nào.

	Đang chờ, chỉ nghe hắn 'Miễn cưỡng' tới một câu, "Ăn cơm trước đi."

	Mễ Manh thẳng đứng chiếc đũa có chút bất mãn, trong lòng bắt đầu oán thầm hắn, nói cũng không để cho nhân nói, ăn cái gì cơm? Ăn cơm có thể có việc này trọng yếu?

	"Vậy ngươi vì sao dùng từ chức?" Mễ Manh không buông tha hỏi.

	Diêu Y nhanh lên bái lưỡng phần cơm, lại ăn một tay sạch tân tiểu ngó sen, giáng vừa đầu hàng chính mình hỏa, tâm trung một mực tự nói với mình: Nàng không hiểu, nàng không hiểu, nàng không hiểu.

	Hồi hồn sau đó hắn nói rằng: "Kỳ thực không phải ngươi nói, ở nơi này làm. . . Không phải, ở nơi này đợi không vui, là bởi vì một ít nguyên nhân khác, ta không có cách nào ở nơi này đãi thật lâu."

	Mễ Manh nhẹ nhàng súc dậy thanh tú tế mi, "Nguyên nhân khác? Là cùng ngươi về nhà có quan hệ sao? Ba mẹ ngươi không cho ngươi làm cái này?"

	Diêu Y một cơ linh, "Đúng, chính là bọn họ không đồng ý, thấy cho ta hẳn là đổi một công tác."

	"Được rồi, " Mễ Manh cái này ngược lại có thể tiếp nhận rồi.

	Nhưng là hạ một miếng ăn mới vừa ăn được một nửa, nàng vẫn là thấy được không cam lòng, nghĩ đến ngày trước tiếp xúc được Diêu Y, hiểu lại, nói lại thích, nói ba xạo liền bả mua sách ký như vậy cái việc nhỏ tăng lên cấp bậc, phẩm bài gì gì đó tất cả đi ra, rõ ràng cho thấy rất trâu bò nhân.

	Vì vậy lại sở sở đáng thương hỏi một câu, "Kia. . . Ngươi đều từ chức, liền thực sự không có chút nào suy nghĩ cùng ta cùng một chỗ làm sao?"

	". . . Ngươi kia bờ thật không cần ta." Diêu Y nói như vậy.

	Ăn bữa cơm này, mồ hôi tất cả đi ra.

	Năm này trước, người thành thật nhưng là không dễ giả mạo. Hoàn hảo chính mình tinh thần trọng nghĩa nhộn nhịp.

	Hắn ngược lại có dự liệu được Mễ Manh hội sản sinh cái ý nghĩ này, bất quá cũng minh bạch nàng không phải là lòng có kỳ chiêu có thể làm được hắn loại hình, mình cũng cũng không phải không thể thiếu, đề cập qua mấy lần, đêm nay quá khứ, đại khái là không có cái gì đến tiếp sau.

	Dĩ nhiên, liền ngày hôm nay ban đêm mà nói, Mễ Manh oán niệm là chắc chắn sẽ không lập tức tiêu mất.

	Thế cho nên nàng thay đổi được chuyên cần nhanh, sau khi ăn xong sự việc đều cướp làm, Diêu Y thấy được vô sự liền phòng ngủ bàn học đọc sách lúc, nàng còn bả hoa quả tắm xong cắt gọn, đặt ở cửa kính trong cái mâm, lại thích xem lại khả khẩu, xong rón rén bắt đầu vào tới.

	Nàng tâm tư đơn giản, có cái gì đều cần phải khuôn mặt thượng , bán manh trung mang theo khẩn cầu, có thể thương yêu trung chứa khả ái, Diêu Y đâu còn nhìn không ra tâm tư của nàng,

	Chỉ tiếc, đã định trước muốn lạt thủ tồi hoa.

	Còn không có chờ nàng mở khẩu, Diêu Y liền thôi ngăn trở lấy trước nói, "Nhanh nghỉ ngơi, ngày mai còn được đi làm đâu ."

	"Ôi, " Mễ Manh bắt đầu làm nũng, "Ta Apple đều bưng tới, ngươi chí ít nghe ta làm sao nói nha."

	Diêu Y ý chí sắt đá, "Apple là ta mua."

	Mễ Manh rầm rì, "Vậy dạng này a !, ngươi nói thế nào mới được?"

	Đèn bàn ở dưới thanh niên căn bản bất vi sở động.

	"Diêu Y ~" Mễ Manh lay động vai hắn, "Ta và Liễu tỷ thật là khổ cực, ngươi liền cùng ta cùng một chỗ, chỉ muốn ngươi đáp ứng ta, ngươi về sau gọi làm cái gì cũng được?"

	Răng rắc,

	Diêu Y cắn Apple động tác một trận, mang dậy trước xem nàng, con mắt trái lông mi như là tiếp nhận được nào đó không biết tên tin tức, vi vi nhất thiêu,

	"Làm cái gì. . . Đều được?"