Chương 62: Nghiệp dư ống thép vũ biểu diễn

	Diêu Y theo không đặt mình vào nguy hiểm, đã lựa chọn lưu lại, đương nhiên là có hoàn toàn chắc chắn.

	Còn kinh là thành phố lớn, công an cảnh sát năng lực quá cứng, thành thị trị an trình độ tương đối cao, đối phó lưu manh du côn không cần đến đánh gà huyết như  hô nhân trợ trận, chỉ cần gọi báo động điện thoại kêu gọi cảnh sát đồng chí liền có thể.

	Yêu ma quỷ quái đụng thượng công an nhân dân, ngoại trừ thúc thủ chịu trói ngoan ngoãn đầu hàng, không có lựa chọn nào khác.

	Đầu trọc kinh ngạc nhìn lấy từ trên trời giáng xuống tuần đặc công, mắt liếc lĩnh đội giả hệ tại bên hông phiên trực tuần tra vũ trang mang, chỉ cảm thấy thật tâm ống thép biến thành vừa theo lò trong lò lấy ra thiêu hỏa côn, phỏng tay vô cùng.

	Không biết là ai trong tay ống thép rơi xuống trên mặt đất, ngay sau đó bang đương thanh vang lên liên miên, tuần đặc công lĩnh đội gặp bọn họ chủ động bỏ vũ khí xuống, sắc mặt thoáng hòa hoãn, lấy xuất cảnh quan chứng tá phải biểu hiện ra, xưng tự mình tiếp vào quần chúng báo động, chất vấn một đám cởi trần cầm trong tay vũ khí tay chân vì sao tụ chúng gây chuyện.

	Muốn thật là quần chúng báo động, báo động điện thoại lẽ ra là đánh tới 110 trung tâm chỉ huy, lại từ trung tâm chỉ huy phái xuống đi làm nhiệm vụ, từ phụ cận đồn công an  cảnh sát nhân dân đi hiện trường, giống này loại bởi vì miệng lưỡi mà lên lại còn chưa đánh xung đột, phần lớn coi như dân sự tranh chấp, đồn công an  cảnh sát nhân dân đồng dạng hội khai thác điều giải biện pháp, cũng chính là mọi người nói ba phải.

	Chính là bởi vì quen thuộc sáo lộ này, đầu trọc mới dám không kiêng nể gì cả địa doạ dẫm bắt chẹt, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra tới không là cảnh sát nhân dân mà là võ trang đầy đủ tuần đặc công, xem điệu bộ này, là muốn để cho mình hưởng thụ nhất hồi trùm buôn thuốc phiện đãi ngộ!

	Cảnh quan nhiếp nhân sắc bén nhãn thần như một chậu băng thủy, giội tắt đầu trọc phách lối khí diễm, tâm hắn biết tự mình đá trúng thiết bản, chú ý không thượng "Tối trọng yếu mặt", chất lên nịnh nọt tiếu dung lắc đầu nói: "Hiểu lầm, hiểu lầm, trời nóng nực, tựu không mặc quần áo, ta, ta đệ đệ uống nhiều quá, ta tới đón hắn về nhà, không có ý tứ gì khác."

	"Tiếp ngươi đệ đệ về nhà?" Cảnh quan ăn nói có ý tứ, liếc mắt mặt đất thượng không lại nhấp nhô ống thép, uống vấn đạo, "Vậy cái này chút ống thép!"

	"A? A, ống thép a. . ."

	Gã đại hán đầu trọc gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, bỗng nhiên cái khó ló cái khôn rút đi nhựa plastic bàn thượng ống thép trụ trên địa lung tung uốn éo mấy lần, dày mặt nói: "Cảnh sát đồng chí, chúng ta nghiệp dư biểu diễn ống thép vũ, miễn phí."

	". . ."

	Cảnh quan không nói gì dùng đúng, quay đầu nhìn về phía Lý Minh.

	Lý Minh khóe miệng dùng mỗi giây vượt qua năm lần tần số cao nhanh chóng run rẩy, hắn rất muốn đình chỉ cười, nhưng căn bản nghẹn không được.

	Phốc phốc một tiếng cười khẽ, kích thích cười vang, tựu liền mấy cái tuổi trẻ tuần đặc công đều nhanh nhẫn không ngưng cười trận, chấp pháp hiện trường làm thành dạng này, cảnh quan có chút xấu hổ, cũng không cho đầu trọc lông dài các loại nhân tiếp tục giảo biện cơ hội, làm thủ thế trực tiếp thượng còng tay áp đi.

	Đầu trọc không có phản kháng cũng không có tranh luận, nháy mắt ra hiệu điên cuồng ám chỉ đồng bọn cùng lông dài các loại nhân không nên phản kháng, thành thành thật thật nhường cảnh sát đồng chí áp đi.

	Cũng không có cái gì trang bức đánh mặt kiều đoạn, một trận nháo kịch cứ như vậy đang cười thanh bên trong hạ màn kết thúc.

	Lý Minh đưa mắt nhìn xe cảnh sát cách đến phía sau phình bụng cười to, cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, thật vất vả bình phục khí tức ngồi hồi vị trí, còn chưa đã ngứa nói: "Ống thép vũ, oa, ống thép vũ, thua thiệt hắn nghĩ ra, ha ha, cười đến ta đau bụng. Ấy, Diêu Y, lão Dương, này tốt chơi, rất có ý tứ."

	Dương Thừa Chí tượng trưng địa nhếch nhếch miệng, thâm trầm địa nói: "Đi ra ăn cơm chính là điểm này không tốt, cái gì mèo mèo chó chó cũng có thể có thể gặp được, để bọn hắn đi dọc tính tiện nghi bọn hắn, một hồi ta tìm mấy cái bằng hữu, cho bọn hắn an bài rõ ràng bạch bạch. Hắc, trong sở câu lưu có thì nguyện ý là tiền bán mạng người, cho bọn hắn làm cái pháp định vết thương nhẹ, chút lòng thành."

	Nghe ý tứ này, là muốn mua thông câu lưu chỗ bên trong giam giữ phạm nhân cùng trông coi nhân viên, tại trong sở câu lưu đối đầu trọc một nhóm người hạ thủ? Trước kia cũng là không nhìn ra lão Dương lệ khí như thế đại. Diêu Y lắc đầu, hỏi: "Lão Dương, bọn hắn là chúng ta địch nhân sao?"

	"Địch nhân?" Dương Thừa Chí trong lỗ mũi phun ra một tiếng lạnh hừ, "Bọn hắn cũng xứng?"

	"Đã không là địch nhân, làm gì đuổi tận giết tuyệt, chớ cho mình thêm phiền phức." Diêu Y ngữ khí bình thản, nhìn như chỉ là thẳng thắn phát biểu ý mình, nhưng tiểu tế phẩm vị lại có cỗ không thể nghi ngờ hương vị.

	"Đêm nay đổi người lạ, làm không tốt tựu bị bọn hắn khi dễ." Hồ Bân căm giận bất bình địa chen lời miệng, "Quỷ hiểu được bọn hắn dùng phía sau sẽ làm vài việc gì đó, giống này loại dùng sau có khả năng đến sát nhân phóng hỏa xã hội cặn bã, đuổi tận giết tuyệt cũng không có gì không tốt."

	Đối tại Hồ Bân cực đoan ngôn luận, Diêu Y cười cười mà thôi, không có phản bác.

	"Coi như vậy đi, lão Dương, ta vừa rồi tức giận đến dậm chân cũng liền chỉ muốn đánh bọn hắn một trận, ngươi liền được làm cho nhân chỗ tạm tha nhân đi, ta mụ thường nói làm nhân phải có lòng kính sợ. Người đang làm, thiên tại xem a."

	Lý Minh nói xong, chỉ chỉ một mảnh đen kịt không thấy tinh nguyệt bầu trời đêm.

	Người đang làm, thiên tại xem? Diêu Y có chút ngửa đầu, nghĩ đến tự mình trọng sinh hai mươi năm trước, tâm bên trong suy nghĩ ngàn vạn.

	Có lẽ, làm nhân là nên thường mang lòng kính sợ.

	"Diêu Y, suy nghĩ cái gì." Lý Minh tại Diêu Y đầu vai nhẹ nhàng đẩy một cái, cười đùa nói, "Ngươi hôm nay một chiêu này ổn thỏa câu cá đài, có chút ý tứ, ta học được."

	Dùng này hàng ham chơi tính nết, ngày sau khẳng định muốn tìm cơ hội lập lại chiêu cũ, làm không tốt hội gặp rắc rối.

	Diêu Y hảo tâm khuyên nhủ: "Hôm nay cũng là tình huống khẩn cấp, dùng phía sau tận lực đừng có dùng sáo lộ này, có chút ân tình thiếu không tốt trả, với lại, công khí tư dụng là tối kỵ, hiện tại chúng ta niên kỷ tiểu ngẫu nhiên mời nhân giúp một chút không có quan hệ, nhưng đi vào xã hội dùng về sau, ngàn vạn không có thể vượt khuôn."

	Lý Minh tuy rằng là cái bạo tính tình, nhưng cũng không phải là toàn cơ bắp, Diêu Y đem lời nói được như thế minh bạch, hắn không biết nghe không hiểu, lúc này gật đầu nói: "Yên tâm, ta có chừng mực, không biết làm loạn."

	"Trong lòng ngươi có vài là được." Diêu Y không nói thêm lời, thiên về một bên rượu, một bên chào hỏi tiểu công tới thu thập mặt bàn.

	Dương Thừa Chí hai tay hợp thập chống đỡ lấy cằm, như có điều suy nghĩ, hình như có nghi vấn, khả năng là cảm thấy mình theo Diêu Y còn chưa đủ thục (quen thuộc), hắn do dự nửa thiên tài đem trong bụng nghi vấn nói ra miệng: "Muốn là không có đồng tử quân hộ giá, ngươi hội xử lý như thế nào việc này?"

	"Cái gì đồng tử quân hộ giá, cái kia là Thượng Dương tiếng Anh cao ban ba học sinh, ta sáng nay cho bọn hắn giảng mấy phút nữa khóa." Diêu Y đối này xưng hô cảm thấy buồn cười, giải thích rõ ràng phía sau tiếp lấy đáp: "Bọn hắn đơn giản là muốn muốn tiền, ta hội để bọn hắn đến xe của ngươi thượng lấy tiền, nếu như bọn hắn có não, nhìn thấy xe của ngươi cùng biển số xe, cũng không dám cầm ngươi tiền."

	Dương Thừa Chí lại hỏi: "Muốn là hắn thực có can đảm bắt ta tiền? Đằng sau tới cái kia cái đầu trọc cũng là thật thông minh, biết giả ngây giả dại có thể tránh họa, nhưng chuyện chọn trước nhất cái kia cái đồ lau nhà đầu, ta nhìn hắn không giống là có đầu óc nhân."

	"Dám cầm tựu cho hắn thôi, ngươi lại không kém điểm ấy tiền." Diêu Y nhìn thấy Dương Thừa Chí nghi ngờ trên mặt biểu lộ, vui tươi hớn hở nói, "Đụng thượng ngốc B, không muốn luôn muốn đến giáo dục hắn, cái kia là trợ giúp hắn khoái hoạt trưởng thành, ngươi muốn cổ vũ hắn, đem hắn theo một cái ngốc B, cổ vũ thành một cái đại ngốc B, nhưng phía sau nhường xã hội đến giáo dục hắn."

	Dương Thừa Chí cùng Hồ Bân hai mặt nhìn nhau, Lý Minh giơ ngón tay cái lên: "Sát nhân không thấy huyết, diệu!"