Chương 124: Suy nghĩ

	"Ngươi tốt, ta là Diêu Y, hoan nghênh ngươi, còn có Giang thúc thúc đi vào nhà ta tới."

	Ngay trước mặt mọi người, dù sao không có thể nhìn chằm chằm con gái người ta xem, cho nên vỗ lễ tiết nắm tay mỉm cười, ngắn ngủi vài giây đồng hồ cơ bản cũng liền dạng này, làm không là cái gì, cũng nói không là cái gì.

	Nhưng hắn thấy rõ.

	Này không là cái gì kỹ thuật, này là bản có thể.

	Thượng đế cho mỗi cái nam nhân một cây thương, chỉ muốn ngươi không ngay ngắn thiên nghĩ đến cầm nó đương gậy quấy phân heo dùng ←_←,

	Đều sẽ có này cái bản có thể.

	Cho nên nàng đến cùng dáng dấp ra sao?

	Phải nói, tại Diêu Y nhiều năm gen tại nam tính thẩm mỹ thị giác khác phái dung mạo tính đa dạng cực kỳ ưu khuyết thế học thuật nghiên cứu sinh nhai bên trong, Giang Tĩnh Xu tính là hết sức đặc biệt cái kia loại.

	Đặc biệt nhường nhân có nhã nhặn cảm giác.

	Nhìn ra dưới, nàng có một mét bảy thân cao, tóc đen dài thẳng, băng cơ như ngọc, tuổi trẻ phương đông nữ hài nhi làn da xác thực là rất có rực rỡ, khiết bạch cái trán nhìn lấy liền nhường nhân rất có thèm ăn.

	Bất quá muốn nói đặc biệt nhất, còn là phía bên phải khóe mắt dưới nhàn nhạt nốt ruồi nhỏ, đang mỉm cười thời điểm tăng thêm mấy phân tiếu mị, cái kia một đôi mắt sáng cũng càng thêm có thần, liếc mắt trông lại, chỉ cảm thấy miệng không điểm mà ngậm đan, lông mày không vẽ mà hoành thúy.

	Liền là chẳng phải tướng thục (quen thuộc), dựa vào trực giác, cũng có dịu dàng có thể nhân, xinh đẹp hoành sinh cảm thụ.

	Diêu Linh tướng mạo không sai, bất quá nhìn mấy lần cũng cảm thấy có chút bị so đến, nữ nhân chưa có không quan tâm dung mạo, không tự chủ phủi đệ đệ liếc mắt, xem xem hắn có phải hay không xem ngây người.

	Mà đúng tại Diêu Y tới nói, chỉ cảm thấy hết sức may mắn. . .

	Này nếu tới cái phù dung tỷ tỷ loại hình, nhiều nháo tâm. Dù sao cấp trên tới nói, gần nhất hắn là tránh không xong này nhất ra, cái kia còn là cho hắn đẹp mắt đi, tối thiểu đẹp mắt a.

	Nói thật ra, hắn cũng không lo lắng cha mẹ cố ý cho hắn tìm cái xấu, hắn là lo lắng một đời trước nhân thẩm mỹ —— vậy mà nói hắn không tính suất, này là điển hình thẩm mỹ có vấn đề mới có thể cho ra kết luận.

	Giang cha cha nhiều đánh giá hai mắt Diêu Y, lộ ra nhiều nhất phân quan tâm.

	"Tiểu Y, chúng ta vừa mới trò chuyện lên các ngươi, nghe cha ngươi nói, ngươi thôi học?"

	Diêu Y gật đầu trả lời: "Ân, lui đi, tâm tư ta không tại học tập bên trên, dứt khoát tựu đi ra."

	"Đúng học đồ vật không hứng thú?"

	"Có một chút, nhưng cũng không hoàn toàn là, ta là suy nghĩ muốn tìm một cái tốt hơn lão sư."

	Giang luật sư cảm thấy có ý tứ, khiêu mi nhất hỏi, "Ra trường học. . . Đến tìm lại thêm lão sư tốt? Là ai?"

	Diêu Y đáp: "Là sinh tồn."

	Ít người cự ly gần, những này nói ai cũng có thể nghe thấy.

	Mấy vị lớn tuổi giả nghe một chút suy nghĩ đều tâm sinh tán đồng, nhất là là bọn hắn những này, đều được tính được bên trên nhân kiệt, nhưng có hôm nay không không là hợp lại được tới.

	Thân tại cao vị, nhưng y nguyên như đạp mỏng băng, nơm nớp lo sợ.

	Xã hội cũng là tự nhiên, cái kia chút kỹ năng, ngoại trừ sinh tồn, lại có ai có thể giáo ngươi?

	Diêu Khởi sắc mặt thoáng chậm chậm, xem ra lúc trước quyết định kia là đúng.

	Nhi tử thật không đồng dạng.

	Đơn giản gia yến khởi đầu, chủ gia cùng khách nhân toàn bộ nhập bàn liệt ngồi, Diêu Y cùng tỷ tỷ của mình theo mấy vị thúc thúc hài tử ngồi gần, trưởng bối ngồi gần nhất.

	Gần nhất Diêu thị tập đoàn không có việc lớn gì, Giang luật sư mới hồi quốc, tính là cùng với dĩ vãng bữa tiệc có chút khác biệt, thế là đại gia nhiều lời điểm, còn lại, liền là Diêu gia công tử nhất định phải đến trải nghiệm dân tình.

	Lẫn nhau mời rượu nói chuyện phiếm, bọn hắn còn là hội hỏi, Lý thúc thúc nói: "Giống như xác thực so trước đó hiểu chuyện không ít, xem ra phương này pháp là có hiệu quả."

	Diêu Khởi vừa nhìn không đúng, nói: "Hắn tài chỗ nào đến đâu, các ngươi không muốn cho hắn khen lâng lâng."

	Diêu Y tài không có, hắn tại xem Giang Tĩnh Xu, bởi vì hắn cảm giác tiểu cô nương đang nhìn hắn, bất quá rất nhanh liền né ánh mắt.

	Thẳng đến có nhân hỏi hắn: "Tiểu Y, cái kia ngươi nghĩ kỹ tự mình làm cái gì sao?"

	Diêu Y trả lời: "Trước đó trùng hợp quen biết bằng hữu, đang bán chút vật nhỏ, trước tiên đem bụng cho ăn no rồi nói sau."

	"Hắc, lão Diêu, ngươi cũng tới thật, thật là không cho tiền?"

	Diêu cha còn có chút đắc ý lặc!

	Lý thúc thúc lúc này thuyết phục: "Món tiền đầu tiên rất khó kiếm, có đôi khi thường thường cần nhờ vận khí, từ nhỏ làm lên là không tệ, nhưng cũng không có tất yếu theo số không làm lên."

	"Mục đích cuối cùng nhất là muốn có tư cách, chỉ muốn mục đích này đạt tới là có thể."

	Diêu Y như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên có một điểm cảm xúc.

	Này nói hắn ghi xuống.

	Tự mình có phải hay không bởi vì quá không thích hoan phú nhị đại cái thân phận này cho nên có chút uốn cong thành thẳng?

	Vừa mới trọng sinh lúc ấy hoàn toàn chính xác là tập trung tinh thần nghĩ đến thoát khỏi cái thân phận này.

	Dù sao bị liên lụy có phần nhiều.

	Hắn trong lòng có suy nghĩ, ăn cơm kỳ thật cũng liền là ứng phó.

	Náo nhiệt một bàn bên trên, diêu mụ cho hắn sử nhãn sắc, muốn hắn đến cùng Giang Tĩnh Xu nói hai câu.

	Hắn là nam sinh, muốn chủ động, chẳng lẽ chờ lấy con gái người ta tìm ngươi sao?

	Diêu Y hiểu, tự là mang đưa rượu lên chén cùng với nàng đụng phải một cái.

	"Khi còn bé, chúng ta gặp qua, ngươi còn nhớ rõ sao?" Diêu Y cách Diêu Linh hướng nàng nâng chén lên.

	Diêu Linh cũng phải dùng số không cự ly nhìn mình đệ đệ vẩy muội.

	Giang Tĩnh Xu nhấp một miếng rượu đỏ, khẽ gật đầu, "Có một chút ấn tượng, hiện tại tựu nhớ kỹ phòng hết sức đại."

	Diêu Y không có cái kia ấn tượng, "Không đại không đại, biệt thự."

	Diêu Linh im lặng, đồng ý gật đầu, mặc dù nàng cũng không rõ ràng cụ thể là cái nào một chỗ, bất quá theo thời gian suy tính, khi đó nhà nàng ở qua, hoàn toàn chính xác đều chỉ là biệt thự.

	Giang Tĩnh Xu da đầu hơi nha, ký ức bên trong mơ hồ xuất hiện năm đó cùng hắn cái kia một đoạn đối thoại, này nhân là ma quỷ, mà đêm nay gặp mặt, đến hiện tại lần thứ nhất nhường nàng có hơi mặt trái ấn tượng.

	Bất quá thật không quái Diêu Y, ngươi không có xem Diêu Linh cũng gật đầu sao? Hoàn toàn chính xác là không đại a.

	Này là mấy chục năm sinh hoạt khái niệm cho.

	Này không có biện pháp, làm nhiều năm như vậy Diêu Khởi nhi tử, rất nhiều khái niệm hắn cũng không quá bình thường, tỉ như giá hàng, hắn cũng rất bất đắc dĩ? _? .

	Tốt tại, hắn hiểu được nhìn mặt mà nói chuyện.

	Vừa nhìn không thích hợp, lập tức vòng chủ đề hỏi: "Ngươi lần này trở về, còn đi sao?"

	"Sẽ không, khủng hoảng tài chính về sau, Mỹ quốc kinh tế hoàn cảnh rất kém cỏi." Nàng mỗi chữ mỗi câu, nói rõ nguyên do.

	Diêu Y thuận thế tiếp nói, "Vậy thì tốt, Thượng Kinh ta thục (quen thuộc), dùng sau có cái gì cần muốn tựu liên hệ ta."

	Giang Tĩnh Xu hàm súc gật đầu.

	Nàng thủy chung có chút xấu hổ, sợ là Giang cha cũng nói rõ với nàng ý đồ đến. Loại sự tình này, không là mạnh mẽ tính cách nhân bao nhiêu đều sẽ có chút câu thúc.

	Mà Diêu Y xem nàng thủy chung không thả ra cũng liền không có nhìn chằm chằm, quay đầu ăn chút gì, mà Diêu Linh cũng đưa lỗ tai tới nói: "Tốt xem đi? Là không là trong lòng trong bụng nở hoa?"

	Diêu Y mặt không biến hóa, "Tranh thủ thời gian ăn một chút gì đi, ta có cái gì coca?"

	Diêu Linh lườm hắn liếc mắt, "Lúc này giả bộ tựu là ngụy quân tử a."

	Diêu Y nhỏ giọng nói: "Nếu như không trang vậy liền là thật tiểu nhân."

	Giang Tĩnh Xu hẳn là không nghe rõ, nhưng nàng thông minh nhanh trí, lại một mực tại chú ý hai người bọn họ, vì vậy mà đại khái cũng có thể đoán được khẳng định là đang thảo luận nàng, trong lúc nhất thời, không khỏi nhiều chút thẹn thùng.

	Lại ngẩng đầu, nhìn thấy Diêu mẫu ý cười Doanh Doanh nhìn lấy nàng, trong lòng nai con càng thêm đi loạn.

	Thế là cuống không kịp đứng dậy tìm cái cớ rời đi một hồi.

	Diêu Linh nhìn mình chằm chằm đệ đệ, "Ngươi cái mông nạm vàng tựu là nhấc không nổi phải không?"

	Diêu Y bất đắc dĩ, nhìn lấy cô nương bóng lưng, đứng dậy theo đi. . .