Chương 49: Mời hiệu trưởng

	"Khái khái, cái này, ta nói hai câu a.

	Trừ late cùng rate, còn rất nhiều từ đơn cũng không thể như vậy đổi thành danh từ, tỷ như đoản văn bên trong debate lại không được, căn bản không có debat ion cái này từ đơn, đúng không?

	Loại này mưu lợi biện pháp, ta nhất định là biết đến, sở dĩ không nói, cũng là bởi vì loại này vơ đũa cả nắm tiểu kỹ xảo rất dễ dàng nói gạt học sinh."

	Lão Ngụy rốt cục nhịn không được mở miệng nói, đại khái là bởi vì tâm hư, tuy nhiên giọng nói hơi chỉ trích, nhưng không có đối mặt Diêu Y, một đôi mắt bốn phía loạn chuyển, linh động trung hiện ra hết hoảng loạn.

	Diêu Y có thể lý giải Ngụy lão sư lo âu và bất mãn, tích cực nói, trước đó không có ghi rõ thân phận là hắn không đúng, tân nhân tháo dỡ tiền bối đài càng là chức tràng tối kỵ, suy bụng ta ra bụng người, Ngụy lão sư làm chính quy giảng viên, bị mới tới trợ giáo cho làm hạ thấp đi, chuyện này truyền đi, mặt của hắn mặt đi nơi nào đặt?

	Thế nhưng, lý giải sắp xếp hiểu rõ, Diêu Y có thể hiểu được hắn vì sao dùng làm như vậy, nhưng không thể chịu đựng càng không thể nhận đồng cách làm của hắn.

	Sư giả, cho nên truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc.

	Làm người sư biểu hiện, chức trách có tam: Truyền thụ tri thức, giải đáp nghi hoặc, giảng thuật đạo lý.

	Bên ngoài trung là tối trọng yếu một cái, đương chúc một điều cuối cùng: Dùng tự thân ngôn hành cử chỉ đi giảng thuật làm người làm việc đạo lý.

	Nếu như Ngụy lão sư không biết từ tính diễn biến có trước quy tắc cũng cho qua, hiện tại Diêu Y rõ ràng chỉ ra phương hướng chính xác, hắn lại ra vẻ hiểu biết, qua loa đại khái!

	Dùng hết sư môn thường nói mà nói, đây không phải là có học hay không vấn đề, đây là thái độ vấn đề, dùng loại thái độ này đi dạy học, không phải dạy hư học sinh dùng?

	Đúng Ngụy lão sư tổ hợp biểu tình, nhãn thần cùng thủ thế trọn vẹn điên cuồng ám chỉ, Diêu Y làm như không thấy, đứng ở bục giảng trên không chút sứt mẻ, vững như Thái Sơn.

	Lão Ngụy gặp Diêu Y không có động tác, lần nữa lên tiếng thúc giục: "Tốt lắm, đi xuống đi, ta tới nói."

	Diêu Y bừng tỉnh không nghe thấy, tiếp tục nói: "Khi chúng ta phát hiện một cái quy luật không thể thích hợp với hết thảy cá thể lúc, nhất định muốn bình tĩnh lại tỉ mỉ quan sát, quan sát cá thể giữa phân biệt, sau đó sẽ quan sát quy luật tác dụng với bất đồng cá thể phương thức, mà không phải võ đoán phủ định quy luật. Mời mọi người chú ý, ta viết  tại bảng đen bên trên từ đơn trừ đều dùng ate phần cuối bên ngoài, còn có một điểm giống nhau."

	Lúc trước ngồi ở Diêu Y bên cạnh nam sinh nghĩ dậy Diêu Y nói động từ hậu tố, động linh cơ một cái, lúc này hô: "Chúng nó đều là động từ!"

	"Đúng, chúng nó đều là động từ, mà late cùng rate từ tính chỉ có tính từ cùng danh từ, cho nên, chúng ta có thể hay không tổng kết ra như vậy một cái quy luật: Phàm dùng ate phần cuối động từ, đem cuối cùng e đổi thành ion có thể có được tương ứng danh từ hình thức?"

	Diêu Y hướng dẫn từng bước, không phải thích thừa nước đục thả câu, mà là cho rằng bồi dưỡng học sinh tự chủ năng lực suy tư so với truyền thụ tri thức bản thân nặng hơn muốn, bởi vì không có vị ấy lão sư có thể một mực làm bạn đang học ruột bên, chính là sư phó dẫn vào cửa, tu hành  tại cá nhân, nếu như chỉ đem học sinh gặp vào cửa, cũng không giáo hội hắn tiếp tục tu luyện bản dẫn, kia dùng học sinh rất có thể một mực ở lại cạnh cửa, không còn cách nào đăng đường nhập thất.

	"Không đúng, Ngụy lão sư mới vừa nói debate thì có động từ hình thức, hơn nữa cũng là ate phần cuối, nhưng là không có debat ion cái này từ đơn."

	Lưu hải che khuất khuôn mặt nữ sinh trước hết tìm được lỗ thủng, lần này nàng âm lượng đề thăng không ít.

	"Không sai, cho nên ta vừa rồi tổng kết quy luật nhưng có lỗ thủng, vấn đề đến tột cùng xảy ra ở chỗ nào nhỉ? Đại gia mời xem bảng đen."

	Diêu Y cầm dậy màu sắc khác nhau phấn viết, dùng thẳng tắp đem bảng đen bên trên từ đơn lần lượt tách ra, tận khả năng ngắn gọn giảng thuật ngày hôm qua cho Tống Từ, Lương Phúc Lâm nói qua từ đơn kết cấu cùng chữ Hán thiên bàng bộ thủ tương tự, sau đó nói một chuyện tiếu lâm: "Các ngươi có biết hay không, sinh vật giới trong có một chút kỳ dị sinh vật là loài lưỡng tính? Tựa như từ đơn giống nhau, vừa có thể dùng là danh từ, lại có thể là động từ, còn có thể là tính từ."

	Khả năng trước đây nghe qua như vậy mới lạ tỉ dụ, bọn học sinh buồn cười, hoạt động mạnh nhất đâm chọc cười được vui mừng nhất, cười xong còn bổ sung một câu: "Lão sư, vậy ngươi vừa rồi dạy chúng ta động từ thay đổi danh từ, không phải là cho từ đơn làm biến tính giải phẫu?"

	"Cái thí dụ này thỏa đáng, ta nên vì ngươi vỗ tay, nhớ tên ngươi  tại bản thượng , nhiều hơn nữa cho một điểm khích lệ." Diêu Y chơi tâm đại lên, tới đoạn free. style, tiếp theo cười nói, "Án thuyết pháp này mà nói, từ đơn giới tính có rất nhiều, động từ, danh từ, tính từ, phó từ, đại từ, số từ, đây là lục loại thực từ, còn có mạo từ, giới từ, liên từ, thán từ cái này bốn loại hư từ, nhiều như vậy chủng giới tính, làm sao phân chia? Xem từ đơn đuôi."

	Nói đến đuôi hai chữ, Diêu Y đem ngón tay hướng bảng đen bên trên "ate" .

	"Cái này đuôi, gọi là hậu tố, các học sinh, nhớ kỹ, từ đơn từ tính, từ hậu tố quyết định, thế nhưng cùng một cái hậu tố, có lúc là tính từ hậu tố, có lúc cũng là động từ hậu tố, phân tình huống mà định ra, cho nên, hiện tại chúng ta có thể tổng kết ra một cái chính xác quy luật: Phàm dùng ate vì động từ hậu tố phần cuối từ đơn, xóa cuối cùng e đổi thành ion tức là kỳ danh từ hình thức."

	"Trở lại vị bạn học này vấn đề hỏi ta." Diêu Y nhìn về phía từng bước thay đổi được khả ái thuận mắt đâm chọc, vô cùng phú kích động tính khang mức độ nói rằng, "Vừa rồi ngươi hỏi ta, có hay không hết thảy dùng ate phần cuối từ đơn, cũng không cần muốn ký ức danh từ hình thức, ta bây giờ trả lời ngươi, bởi dùng ate làm hình dung từ hậu tố phần cuối từ đơn cực nhỏ đồng thời này từ đơn cũng không cụ bị tương ứng danh từ hình thức, cho nên, giống như, không nên muốn!"

	Đâm chọc rất có cá tính thổi dậy huýt sáo, vừa lúc thay Diêu Y đem bầu không khí đẩy về phía cao điểm.

	Có thể là chịu không nổi cái này khí, lại không muốn ở trước học sinh mặt cùng tuổi còn trẻ trợ giáo khắc khẩu, Ngụy lão sư âm mặt đi ra phòng học.

	Diêu Y cũng không lo lắng Ngụy lão sư sẽ đi đâm thọc, bởi vì học bổ túc cơ cấu không phải chính phủ cơ quan, không nên muốn lưu ý trung dung người ý kiến, chỉ coi trọng tinh anh có thể mang tới quyền lợi.

	Từ đơn cách suy diễn giá trị, một trăm Ngụy lão sư cũng để bất thượng.

	Gặp Ngụy lão sư ly khai phòng học, bọn học sinh không hề kiềm nén, nhao nhao vỗ tay hoan hô, đâm chọc tối dũng cảm, thoát khỏi áo khoác giơ đến đỉnh đầu huy vũ xoay tròn.

	Diêu Y vội vã hai tay hư áp, ngăn lại loại khả năng này ảnh hưởng những lớp khác cấp huyên náo.

	Có thể bọn học sinh thực sự quá hưng phấn, ước chừng náo loạn ba phút, thẳng đến Diêu Y giận tái mặt sắc mới khôi phục an tĩnh.

	Khôi phục lớp học trật tự về sau, Diêu Y giãn ra lông mi trước, ôn nhu nói: "Tốt lắm, chúng ta tiếp tục nói."

	"Loại này từ tính thay đổi quy luật cũng không ít, không riêng gì động từ thay đổi danh từ, còn có danh từ biến hình dung từ, danh từ biến động từ, tính từ thay đổi phó từ, đều có tương ứng quy luật, chỉ phải nắm giữ những quy luật này, thuộc lòng một cái từ đơn, chẳng khác nào cõng một tổ từ đơn!"

	"Mà chủng từ tính biến hóa quy luật, chỉ là tiền tố, từ căn, hậu tố trong hậu tố, còn có tiền tố cùng từ căn, đều có rất nhiều giá trị được đào móc, thú vị nội dung."

	"Tốt! Nói thật hay!"

	Cửa phòng học khẩu đột nhiên truyền đến âm thanh ủng hộ, bọn học sinh chuyển trước nhìn lại, phát hiện Ngụy lão sư đi mà quay lại, bên người còn có trương gương mặt quen.

	Hắn đem Lý hiệu trưởng cũng mời tới.