Chương 20: Đại trí giả ngu

	Trên Lăng Kim phủ nhị kỳ thi công cùng một kỳ khoảng cách không xa, từ thanh tuyền đường phòng kinh doanh bộ hành tới bán cao ốc bộ bản mẫu ở giữa, tối đa mười lăm phút, nhưng Tống Hữu Tri vẫn kiên trì tự móc tiền túi ngồi ngồi taxi.

	Nhượng Diêu Y cảm thấy ngoài ý muốn là, trên Lăng Kim phủ cái này chung cư nhỏ, bản thân không có đặc biệt đột xuất ưu thế, lại có thể hấp dẫn đến nhiều người như vậy đến bán cao ốc bộ xem phòng, chưa nộp tiền đặt cọc nhân rốt cuộc xếp thành một cái cong cong lượn quanh lượn quanh hàng dài.

	Hiện nay phòng sinh chi hỏa nhiệt, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Trước sau giằng co đại khái hai mươi phút, bị bầy người mang theo Tống Hữu Tri cùng Diêu Y rốt cục vào nhà nghèo hình bản mẫu ở giữa.

	Nhìn ra được, hình dáng này bản giữa bố trí tốn không ít tâm tư, từ gian phòng bố cục đến nơi đến chốn cụ trần thiết, mặc dù không để cho nhân hai mắt tỏa sáng phấn khích, nhưng có thể để cho Diêu Y như vậy nhân sĩ chuyên nghiệp không khơi ra khuyết điểm, cũng xem là không tệ.

	Thấy Diêu Y tả tiều hữu khán, liên tiếp điểm đầu, Tống Hữu Tri cười nói: "Giản Âu phong cách trùng tu sạch sẻ, nguyên bộ làm được mới mười vạn ra đầu, thật không đắt, trên Lăng Kim phủ đơn giá đều một vạn một, đây là trung đồng giá cách, ngươi xem Huyền Vũ Trường Giang đường bên kia, Khải tiền thành, ba chục ngàn!"

	Diêu Y trở về đầu nhìn hắn một cái, có điểm buồn cười hỏi: "Công ty lắp đặt thiết bị cho các ngươi phản hồi điểm bao nhiêu?"

	Tống Hữu Tri không có phủ nhận, cười ngây ngô nói: "Hắc hắc, công ty lắp đặt thiết bị cùng phòng khai hòa chúng ta Khang Giai đều có hợp tác, kỳ thực cái này đúng mua nhà nghiệp chủ tới nói cũng là chuyện tốt, nguyên bộ giải quyết, ung dung bớt việc, hơn nữa về sau lắp đặt thiết bị xảy ra vấn đề gì thuận tiện bán về sau, nếu như ra ngoài mặt tìm công ty nhỏ lắp đặt thiết bị, không chừng qua hai niên nhân gia đóng cửa."

	Nghĩ đến hắn vừa rồi chủ động xuất tiền túi đón xe, Diêu Y lên tiếng chỉ điểm: "Khinh xa phẩm chất."

	"Cái gì?" Tống Hữu Tri nghe xong cái này không đầu không đuôi một câu, thật là như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu (*vì phải suy nghĩ theo cách của người khác nên không biết mình suy nghĩ gì).

	"Ngươi báo giá phòng là muốn cho hộ khách cầm lắp đặt thiết bị giá cả đi so sánh giá phòng, do đó sản sinh lắp đặt thiết bị giá cả không cao nhận thức. Nhưng phòng ở cùng lắp đặt thiết bị không giống với, phòng ở có thể bảo đảm giá trị tiền gửi, hội tăng tỉ giá đồng bạc, mà lắp đặt thiết bị từ đựng kỹ ngày đầu tiên mà bắt đầu bị giảm giá trị. Cho nên, về sau ngươi đổi một thuyết pháp, chỉ nói giản Âu phong cách trùng tu sạch sẻ, khinh xa phẩm chất, các loại hộ khách chủ động tuần hỏi giá cách, ngươi lại báo giá."

	Diêu Y tận khả năng dùng dễ hiểu câu nói giải thích rõ, Tống Hữu Tri vừa mới bắt đầu nghe không hiểu, trong lòng cân nhắc trong chốc lát, càng nghĩ càng thấy được có đạo lý, không kềm nổi líu lưỡi: "Lão đệ, ngươi đại học học nghành gì? Bây giờ đang ở nơi nào thăng chức?"

	Loại này không có dinh dưỡng, không có ý nghĩa vấn đề, Diêu Y làm biếng được trả lời, hắn hướng Tống Hữu Tri điểm một cái đầu, dẫn đầu đi ra bản mẫu phòng.

	Tống Hữu Tri lập tức theo sau, đi ở Diêu Y phía sau nửa bước nhẹ giọng nói: "Tới đều tới, chi bằng cứ đi nhìn nhà giàu hình bản mẫu ở giữa? Có hơn một trăm bằng phẳng, một nhà ngũ miệng đều ở được."

	Diêu Y dừng bước, đúng Tống Hữu Tri chấp nhất cảm thấy khó hiểu.

	Cái này hỏa, làm sao toàn cơ bắp?

	Lúc trước  tại thanh tuyền đường phòng kinh doanh, Diêu Y đã nói mình không phải là đến mua phòng, có thể Tống Hữu Tri kiên trì muốn dẫn hắn nhìn cách bản ở giữa, nhìn xong nhà nghèo hình còn muốn đi xem nhà giàu hình, đến cùng đồ cái cái gì?

	"Làm sao vậy?" Tống Hữu Tri cho là mình trên mặt có đồ đạc, giơ tay lên  tại gương mặt sờ soạng lưỡng đem.

	"Tống cố vấn, ta rất ngạc nhiên." Diêu Y thoải mái nói ra ý nghĩ trong lòng, "Ta đã rõ ràng nói ta không mua nhà, vì sao dùng ngươi kiên trì muốn dẫn ta xem bản mẫu ở giữa?"

	Tống Hữu Tri sửng sốt một chút, nói: "Lão đệ, ta trước kia là may vá, ta nhìn ra được, ngươi là kẻ có tiền, chí ít nhà ngươi có tiền, không như vậy ngươi mặc không dậy cái này một thân."

	"Nhưng là ta không mua nhà à?" Diêu Y thầm chấp nhận Tống Hữu Tri phán đoán, tiếp tục đuổi hỏi, "Ở một cái không có thể trở thành ngươi khách hàng thân thể trên lãng phí thời gian tinh lực, bao nhiêu sẽ ảnh hưởng ngươi công trạng a !?"

	"Ân, Khái khái, cái này, nói như thế nào, ngươi biết Joe Gillard sao? Joe Gillard liên tục 12 năm bình quân mỗi ngày bán ra 6 chiếc xe hơi, được người gọi là vĩ đại nhất tiêu thụ viên. Ta nghe qua chuyện xưa của hắn, nói hắn làm một chuyện gì đều sẽ nghĩ dậy phân phát danh thiếp của mình,  tại sân vận động trên hắn hội bó lớn bó lớn ném danh thiếp,  tại nhà hàng tính tiền thời điểm hắn sẽ thêm cho một điểm tiền buộc-boa cũng  tại hoá đơn trong chen lẫn trên danh thiếp của mình, hắn còn có thể cho cùng một người phản phục phát danh thiếp, đương người khác nói đã thu qua danh thiếp của hắn lúc, hắn liền nói: 'Ngươi còn có thể cho ngươi ba ba, mụ mụ, bằng hữu mang đi, e rằng bọn họ vừa may cần phải mua xe' . Nói chung, hắn không buông tha bất kỳ một cái nào tuyên truyền cơ hội của mình."

	Nghe được Tống Hữu Tri nói dậy đứng đầy đường canh gà cố sự, Diêu Y chỉ cảm thấy được nực cười. Canh gà cố sự là không có có suy luận, Joe Gillard có thể thành công có rất nhiều nguyên nhân, quấy rầy thức danh thiếp oanh tạc chỉ là cá nhân của hắn thói quen, mà không phải hắn thành công bí quyết.

	"Nghe xong câu chuyện này, ta liền cảm thấy được hẳn là học tập hắn, nỗ lực bắt lại khách hàng tiềm năng, nếu như tìm không được, kia dùng tìm được khách hàng tiềm năng người bên cạnh cũng được. Tỷ như ngươi, ngươi không có mua nhà dự định, nói không chừng ngươi trong vòng nhân có mua nhà dự định, hơn nữa dùng kinh tế của ngươi điều kiện, thân nhân của ngươi bằng hữu mười phần tám * chín là có năng lực mua nhà, đến khi ngày nào đó ngươi đụng tới bằng hữu nói muốn mua phòng, nói không chừng ngươi sẽ nhớ đến ta Tống Hữu Tri. Ngươi tất cả nói ngươi không mua nhà, ta còn mang ngươi nhìn cách bản ở giữa, ta đây ngu sao, ngươi có phải hay không nhớ được? Đến lúc đó ngươi với ngươi bằng hữu một nói, tìm ngu như vậy tiêu thụ, khẳng định yên tâm nha." Tống Hữu Tri nói, trung thực mặt chữ quốc rốt cuộc lộ ra một tia giảo hoạt.

	Nghe xong những lời này, Diêu Y thay đổi tiền quan, đúng Tống Hữu Tri nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Không có một người tiếp thu chuyên nghiệp huấn luyện, toàn dựa vào tự mình tìm tòi tiêu thụ viên, có thể từ canh gà trong chuyện xưa ngộ ra đạo lý như vậy, cái này nào là ngốc, đây rõ ràng là đại trí giả ngu.

	Đó là một khả tạo chi tài, cho hắn một cái cơ hội nói không chừng có thể ở nghiệp giới xông ra cái danh hào, có thể Diêu Y đúng Tống Hữu Tri tên này không hề ấn tượng, xem ra dựa theo nguyên bản quỹ tích phát triển tiếp, lão Tống cả đời đều đợi không được hắn kỳ ngộ.

	Từ trước đến nay không thích bi kịch Diêu Y lúc này phát hỏi: "Nghe nói qua Thượng Hợp Phương Chu sao?"

	Tống Hữu Tri điểm đầu: "Thượng Bắc Kinh tối đại trâu nhất nhà lầu, sao lại thế chưa nghe nói qua."

	Biết là tốt rồi, tiết kiệm giải thích công phu, Diêu Y hỏi tiếp: "Có suy nghĩ hay không quá khứ Thượng Hợp Phương Chu làm trí nghiệp cố vấn?"

	"Muốn đi, nằm mộng cũng muốn đi, nghe nói chạy Thượng Hợp Phương Chu ký mua phòng hợp đồng nhân từ bán cao ốc bộ xếp hàng bên ngoài nhà vệ sinh công công, sách sách sách, Thượng Hợp Phương Chu trí nghiệp cố vấn một cái so với một cái ngưu, trừ phi đụng tới quét một hai tầng lầu khách hàng lớn, không như vậy lỗ mũi đều hướng phía trời ạ!"

	Tống Hữu Tri thần sắc ước mơ nói vài câu, tiếp theo rung đầu cười khổ.

	"Có thể phòng mở có chuyên nghiệp tiêu thụ đoàn đội a, Khang Giai đều là Diêu thị tập đoàn phía dưới tiểu đệ, nhân gia cái nào xem được trên chúng ta những thứ này gà mờ? Muốn vào Thượng Hợp Phương Chu tiêu thụ đoàn đội, không có điểm quan hệ có thể không làm được. Chúng ta phòng kinh doanh Tiểu Mã, liên tục hai năm cầm kim bài trí nghiệp cố vấn giấy khen, cắt giảm đầu lớn nghĩ chen vào, cũng còn là không vào được a, ai."

	Diêu Y như có điều suy nghĩ điểm một cái đầu, nói: "Tống cố vấn, chờ ta hai phút, ta đi một chuyến toilet."

	Tống Hữu Tri không để trong lòng, chỉ vào lối ra nói rằng, "Tốt, ta chờ ngươi ở ngoài, vừa lúc hút điếu thuốc."

	Các loại Tống Hữu Tri xoay người ra bán cao ốc bộ, Diêu Y tìm một ít người góc, lấy điện thoại di động ra  tại danh bạ trung nhảy ra một cái mã số.

	"Này, Nghiêm trợ lý ấy ư, ta là Tiểu Diêu."