Chương 232: Thế gian cái đó đại, vô kì bất hữu

	Chương 232: Thế gian cái đó đại, vô kì bất hữu

	Diêu Y cùng Mễ Manh Về đến nhà trung đã mười giờ tối.

	Trong phòng khách, Liễu Giác chính phụng bồi cái phụ nữ trung niên nói chuyện phiếm.

	Mễ Manh vào cửa đổi giày về sau, bính bính khiêu khiêu đi tới phụ nữ trung niên cạnh bên ngồi xuống, kêu một tiếng mụ.

	Mễ mẫu cười đáp ứng, ánh mắt lại lạc ở tại Diêu Y thân thượng , hiếu kỳ nói: "Vị này chính là?"

	Mễ Manh liền vội vàng giới thiệu: "Mụ, vị này là lão bản của ta, Diêu Y."

	"A di mạnh khỏe."

	Diêu Y cười cười, tận lực cho thấy hiền lành nhất mặt, muốn cho Mễ mẫu lưu cái ấn tượng tốt.

	Lòng hắn trung vừa bực mình vừa buồn cười, Mễ Manh tên này đầu cũng quá thành thật rồi, nhà mình mụ mụ qua đây đều không nhắc sớm chào hỏi, còn bỏ lại gia trưởng ở công ty tăng ca, cái này hình tượng của mình khả năng liền thành Vampire nhà tư bản.

	Quả đúng, Mễ mẫu nghe được Mễ Manh giới thiệu Diêu Y về sau, xem Diêu Y ánh mắt vô cùng cảnh giác, hiển nhiên là lòng có vật ách tắc.

	Liễu Giác liền vội vàng cười giải thích: "Ngày hôm nay chuyện của công ty không có xử lý xong, Mễ Manh cũng là vì ngày mai bồi a di đi dạo phố, lúc này mới lâm thời đi làm việc. . . Kỳ thực Diêu Y nhân tốt vô cùng, a di tiếp xúc nhiều mấy lần liền hiểu."

	Mễ mẫu cười cười, không nói gì, nhãn thần rõ ràng không tin.

	Diêu Y cảm thấy không tiện lúng túng, tìm một mượn khẩu nói: "Các ngươi trước trò chuyện, ta đi gọi điện thoại."

	Diêu Y vừa đi, Mễ mẫu lập tức không nể mặt, dắt Mễ Manh hỏi: "Ngươi nói, có phải hay không các người vừa mới đi ra ngoài hẹn với? Hắn còn trẻ như vậy, các ngươi cũng đừng gạt ta hắn là cái gì lão tổng. Còn có, nào có lão bản cùng công nhân ở tại một cái mướn chung trong phòng đạo lý?"

	Mễ Manh biết mình mụ mụ tính cách, vẻ mặt bất đắc dĩ có miệng khôn kể.

	Liễu Giác thì lộ ra cười khổ, không ngờ như thế một đêm thượng lão nhân gia ngài đối với ta lời nói một câu đều không nghe lọt tai.

	. . .

	Diêu Y chuẩn bị trở về gian phòng của mình, trải qua sân thượng lúc nhìn thấy Phàn Lực đứng ở ám chỗ, miệng góc có hỏa Quang Tinh điểm lưu động, hiển nhiên là đang hút thuốc lá.

	Hắn nhớ kỹ Phàn Lực vì Liễu Giác đã sớm thuốc lá cai rồi, tại sao lại quất sao?

	Phàn Lực người như vậy lực ý chí rất mạnh, thuộc về cái loại này trọng lời nói phí hoài bản thân mình chết boong boong con người sắt đá, có thể để cho hắn rút lần nữa thuốc lá, chuyện đã xảy ra khẳng định không tầm thường.

	"Thật chẳng lẽ có đại sự gì?"

	Diêu Y trong bụng nghi hoặc, hắn đi ra phía trước, cùng Phàn Lực hàn huyên vài câu, nhưng đối phương chính là không mở miệng nói.

	Diêu Y bất đắc dĩ nói: "Phàn ca, trong lòng ngươi có việc không ngại cùng ta nói một tiếng, nhiều nhiều người con đường, e rằng ta có thể giúp ngươi giải quyết rồi không phải?"

	Diêu Y có thể nói lời này, đã đem Phàn Lực cùng Liễu Giác trở thành bằng hữu, dù sao non nửa năm lẫn nhau chỗ xuống tới, cảm tình đã tính không sai.

	Phàn Lực đem đầu mẩu thuốc lá đặt tại sắp đầy cái gạt tàn thuốc thượng , thở dài một hơi, rốt cục mở miệng nói: "Mễ Manh mụ mụ vừa rồi đang khuyên Liễu Giác cùng ta chia tay."

	"Cái gì! Giả a !!"

	Diêu Y cho rằng mình nghe lầm.

	Phàn Lực tiếp tục nói: "Vừa mới ta cho a di cắt trái cây, nàng sau lưng ta len lén cùng Liễu Giác nói ta nhìn qua thật là hung, không phải lương phối. Hi vọng Liễu Giác phải thi cho thật giỏi lo tương lai của mình. . ."

	Diêu Y thấy được ý thức rộng rãi đau nhức.

	Thật là vô địch rồi, miệng ở đâu ra như vậy toái.

	Đừng chuyện của người ta, biểu hiện mặt xem chống đỡ chết chỉ có thể coi là con gái ngươi mướn chung bạn cùng phòng, ngươi quản tình cảm của người khác sao làm gì?

	Đây không phải là làm bừa bãi sao!

	Thân thiết với người quen sơ cực hạn thật không ngoài như vậy.

	Nếu không phải là ngươi là Mễ Manh mụ, xem như là trưởng bối, nếu không phải là Liễu Giác tính khí tốt, kia được trở mặt tại chỗ.

	Lại nói tiếp, Mễ Manh mẹ kiếp  thật là na hồ bất khai đề na hồ, Phàn Lực Liễu Giác cái này một đôi cơ duyên xảo hợp đi tới nhất lên, có thể nói vui buồn lẫn lộn.

	Bất quá có cái lớn nhất tệ đoan, chính là đang làm việc trung nữ cường nam nhược.

	Phàn Lực đích xác rất có thể đánh, nhưng ở khác phương mặt biểu hiện kỳ thực rất trung dung, từ lần trước hắn không có ngăn lại Dư Vĩ Văn tự tác chủ trương liền có thể thấy được lốm đốm.

	Có thể đánh đầu óc lại linh hoạt, còn mạnh vì gạo, bạo vì tiền điềm lành gia thân, làm gì đều ngưu bức xuất ngũ binh vương, ân, chỉ tồn tại ở trong.

	Mỗi người chịu giáo dục trình độ bất đồng, hoàn cảnh sinh hoạt bất đồng, quyết định mỗi người học tập cùng tiếp nhận kỹ năng chuyên nghiệp bất đồng.

	Nếu muốn ở thời đại này phía dưới hoạt được tốt hơn, quang năng đánh còn chưa đủ.

	Diêu Y đã không ít dẫn Phàn Lực rồi, nhưng tiến bộ của hắn tốc độ đích xác lệch chậm.

	Đây là tính cách sử dụng đúng, có nhiều mặt mặt nguyên nhân.

	Nói chung, Phàn Lực cùng Liễu Giác như vậy lâu dài phát triển tiếp quả thực có thể sẽ xảy ra vấn đề.

	Hắn suy nghĩ một chút nói: "Rất nhiều người đến rồi cái tuổi này đều sẽ có chút thế tục ý tưởng, ta cảm thấy được Phàn ca ngươi không dùng để trong lòng thượng."

	Phàn Lực có chút rung đầu: "Ta không có để trong lòng thượng."

	Diêu Y thầm nghĩ vậy ngươi hút thuốc là vì cái gì?

	Phàn Lực thanh âm trầm giọng nói: "Ta cảm thấy được a di nói rất đúng, ta quả thực không xứng với thượng Liễu Giác. . ."

	Diêu Y da đầu phát ma, đại ca ngươi không sẽ là bây giờ muốn muốn suy nghĩ nhân sinh a !, thân phận chân thực của ngươi không phải là một bộ đội đặc chủng về hưu chủ góc, giây thiên giây không sợ trời không sợ đất cái loại này sao?

	Làm sao Mễ Manh mụ câu nói đầu tiên đâm trúng nội tâm của ngươi, ngươi nội tâm kia dùng tự ti?

	Bất quá nói đi nói lại thì, Phàn Lực lo lắng cùng đại thể cân nhắc nam nhân giống nhau.

	Liễu Giác tuổi còn trẻ mạo mỹ không nói, nghiệp vụ năng lực có thể có được Mặc Viễn Tuyền cho phép, tuổi còn trẻ liền đề bạt đến Tìm Phòng Võng trung tầng nồng cốt, đặt ở Hoa Hạ cũng cũng coi là đỉnh tiêm kia khều một cái.

	Bây giờ đang ở Diêu Y công ty, Liễu Giác tiền lương đã lên ba chục ngàn, kỹ thuật cổ năm đáy còn có chia hoa hồng, lại chấp chưởng là tối trọng yếu bộ kỹ thuật, có thể nói là quyền cao chức trọng, tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Cùng nàng so sánh, Phàn Lực cũng có chút kém, Bộ an ninh nói một cách thẳng thừng cũng chính là bảo an thêm làm việc vặt, một tháng tám ngàn vẫn là xem ở Liễu Giác mặt mũi thượng cho.

	Ngược lại không phải là nói Phàn Lực không có dùng, mà là Phàn Lực bản lĩnh  tại bình thường xã hội dùng không thượng.

	Diêu Y thường thường hội thình lình cho Phàn Lực thêm tiền thưởng, nhưng cái kia thêm tiền thưởng từ đầu cũng rất khó làm.

	Cũng không thể bởi vì Phàn Lực có thể đánh, liền liều mạng cho hắn phát đánh người tưởng, cũng không có việc gì phái hắn đi đánh người a !.

	Diêu Y coi như lại chán ghét Vương Huy cùng Tìm Phòng Võng bên trong đối thủ, cũng không khả năng kêu Phàn Lực đi bả đối phương cho làm.

	Dài này dùng đi, Phàn Lực cùng Liễu Giác sự chênh lệch đem càng ngày sẽ càng đại.

	Có thể duy trì tình yêu, trừ nhất thời hormone cùng xung động bên ngoài, cuối cùng vẫn đổ cho hai người địa vị, giai cấp, cá nhân tổng hợp lại tư chất sai biệt tính cao thấp.

	Cổ nhân thường nói môn người cầm đồ đúng, chính là nói đạo lý này.

	Diêu Y có chút hơi khó, hắn là có thể giải quyết rất nhiều vấn đề, có thể vấn đề này vừa may là hắn không giải quyết được.

	Phàn Lực gặp hắn không nói, mở miệng nói: "Diêu Y, ta có mấy cái chiến hữu gần nhất mở một nhà công ty bảo an, ta muốn qua xem thử xem."

	Diêu Y chân mày cau lại, suy nghĩ một chút: "Chỉ muốn Liễu tỷ đồng ý, ta không có vấn đề."

	Dừng một chút, hắn lại nói: "Nếu như thực sự muốn đi, trở về đầu tìm Vưu Giai Lạc lấy tiền a !, ta sẽ nhiều chi ba tháng tiền lương, để ngừa vạn nhất."

	Phàn Lực nghĩ muốn phát huy của sở trường ta của mình, nhiều dốc sức làm kiếm nhiều tiền, Diêu Y không có lý do gì ngăn cản.

	Tương phản, Diêu Y còn có thể cổ vũ Phàn Lực sáng chế chính mình một khoảng trời.

	Hơn 20 năm trước, nhà mình lão gia tử cùng Phàn Lực tình huống cũng không kém là bao nhiêu.

	Mặc dù bây giờ thời kì không giống nhau, ân.

	Phàn Lực sửng sốt, kỳ quái nói: "Ta bất quá là đi xem bọn họ một chút các biện pháp an ninh, học tập học tập đưa nó đưa vào đến công ty đến, còn chưa tới lấy tiền giai đoạn a !? Châm đúng cá nhân an ninh cùng châm đúng công ty việc gìn giữ an ninh còn không giống nhau, ta dự định trọng tân hệ thống học tập một cái."

	Diêu Y: ". . ."

	Dọa chết người.

	Thì ra Phàn Lực là cảm giác mình cho Liễu Giác trợ giúp quá ít, hắn nghe nói công ty về sau muốn kiến thiết số liệu trung tâm, bên trong số liệu cực kỳ trọng yếu, liền dâng lên đi Bảo An công ty học tập niệm đầu.

	Phàn Lực tâm trung chỉ có một niệm đầu, đó chính là phu thê đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim!

	Diêu Y mặt già đỏ lên, thầm nghĩ xông quỷ, ngươi nói trầm trọng như vậy, là nhân đều sẽ hiểu lầm được không.

	Hắn vội ho một tiếng nói: "Vậy thì chờ ngươi khảo sát quay về rồi lại thương nghị. Được rồi, ngày mai không có chuyện liền nhất khởi bồi Mễ Manh mụ ăn một bữa cơm a !, a di khó có được một chuyến, chúng ta cũng tận tận tình địa chủ, nhượng nàng yên tâm công ty sẽ không bạc đãi Mễ Manh. Nàng nói là có chút nghe không trúng, nhưng nước đổ đầu vịt coi như cái không khí đem thả đi. Có ít người tính cách cứ như vậy, nói làm việc bất quá đầu óc, há mồm liền ra."

	Phàn Lực khuôn mặt thượng hiện lên một tia lưỡng lự, mở miệng nói: "Diêu Y a, có đôi lời ta không biết có nên nói hay không. . ."

	Diêu Y lần nữa hiếu kỳ nói: "Phàn ca có chuyện liền nói thôi, đều mấy cái người quen."

	"Vậy ta sẽ nói a."

	"Nói."

	Phàn Lực chậm rãi nói: "Ta cảm thấy được a !, a di khả năng đối với ngươi có điểm hiểu lầm."

	Diêu Y vẻ mặt dấu chấm hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ta đang cắt thuộc về hoa quả thời điểm, không ngừng nghe được a di nói ta, cũng nghe đến nàng nói về ngươi. . ."

	Diêu Y nghĩ thầm, ngươi lỗ tay này thật là tốt sử dụng! Cắt trái cây lúc tốt cực kỳ sử dụng!

	"Nói ta cái gì?"

	"Nàng nói ngươi khả năng là một tên lường gạt, bảo chúng ta tiểu tâm."

	". . ."

	"Nàng nói: Ngươi cái kia công ty có thể là công ty ví da, lừa gạt tiền. Nếu quả thật có tiền, là vì sao ngươi đường đường một cái lão tổng còn muốn cùng đại gia mướn chung  tại nhất lên."

	Diêu Y cười khổ nói: "Nàng nói thật sự rất tốt có đạo lý, ta rốt cuộc nhưng không nói lại được."

	"Hơn nữa quan trọng nhất là, Mễ Manh tình nguyện đi theo ngươi tăng ca cũng không muốn xin nghỉ ở nhà bồi nàng, ý kiến của nàng càng lớn hơn."

	"Nàng cho rằng ngươi có thể là cái bán hàng đa cấp đầu mục, không như vậy không có lớn như vậy tẩy não năng lực."

	"Nàng còn nói, nếu như sau mười giờ còn chưa có trở lại, nàng liền báo cảnh."

	"Nàng có một bạn học là Tân Nguyên đồn công an, một chiếc điện thoại là có thể kêu người đến bắt ngươi."

	"Vẫn là Liễu Giác thuyết phục một hồi mới đứng vững rồi nàng, bất quá nàng nói cứ như vậy lão tổng ngày mai ăn cơm chỉ sợ cũng không có gì hay đồ ăn, không bằng cùng bạn học của nàng ăn chung quên đi."

	". . ."

	Diêu Y tâm tình lúc này ngũ vị tạp trần, hắn mười mấy năm nhân sinh từng trải cũng coi như phong phú, còn chưa bao giờ có nhất khắc tâm tình như như bây giờ vậy, ngôn ngữ đều khó hình dung.

	Đều nói nhân thế là một hồi tu hành Luyện Ngục, là vì sao thế hệ trước tổng cường điều kinh nghiệm, từng trải.

	Vậy thì thật là bởi vì có rất nhiều người rất nhiều chuyện, ngươi không đi kiến thức, liền cảm thấy được không thể hiểu được.

	Các loại chân chính hoạt được lâu, thấy cũng nhiều, nhìn quen không trách, tự nhiên cũng liền canh người am hiểu tính, đối với nhân tính nắm giữ càng thấu triệt, vô luận là việc buôn bán vẫn là đi làm làm việc, đều có thể còn có ý nghĩ của chính mình.

	Gặp chuyện là có thể càng thuận buồm xuôi gió.

	Ăn xong, là tại hạ thua.

	Phàn Lực gặp hắn đờ ra, rốt cục cũng biết mình lắm miệng, vội vã bưng cái gạt tàn thuốc chạy mất.

	Đi lên hắn còn dặn dò một câu: "Ngàn vạn lần chớ cáo nói ra Liễu Giác ta hút thuốc a, nàng hội chuẩn bị tử ta."

	Qua một phút đồng hồ, Diêu Y dài thở ra một hơi, cả người mới từ Mễ Manh mẹ kiếp  một kích trí mạng trung phục hồi tinh thần lại.

	Ta, Diêu Y, tên lừa đảo?

	Diêu Y không khỏi bắt đầu dò xét khởi chỉnh chuyện này khởi bởi vì tới.

	Mễ a di nói thật đúng là không sai, Yếu Gia mạng nhưng là muốn cùng Tìm Phòng Võng ngay thẳng mặt kiểu mới xí nghiệp, lão tổng thêm ba cái quản lí chi nhánh không giữ quy tắc thuê  tại trong một gian phòng, đây nếu là thật truyền ra ngoài, ai cũng sẽ không tin.

	Tuy nhiên nói nhân ngoại tại không thể thay biểu hiện nhân địa vị, có thể vì công ty mặt mũi, rất nhiều chuyện không thể không dựa theo thế tục ước định tiến hành.

	Tỷ như Diêu Khởi cũng chưa chắc thích hắn bộ kia định chế phiên bản dài Rolls-Royce Phantom, có thể hắn nhất định phải mở, bởi vì ... này đài xe cho thấy Diêu Khởi thân phận địa vị.

	Diêu Y chuyên tâm nhào vào Yếu Gia khoa học kỹ thuật hoạt động thượng , đối với công nhân viên thưởng cho cơ chế suy tính không nhiều lắm.

	Nhất là chính hắn một hạch tâm đoàn đội nhỏ, hắn cũng không có việc gì chỉ để ý phát tiền, khác phương mặt thật đúng là không có nhiều lắm tính toán.

	Đại gia cũng không phải ham muốn hưởng thụ tính tình, hiện tại ở nhất khởi lẫn nhau chỗ đều rất khoái trá.

	Có thể muốn đề thăng mọi người sĩ khí, cũng không phải là chỉ là tiền lương cùng tiền thưởng bao nhiêu vấn đề.

	Xem ra là thời điểm cho đại gia đổi một tốt một chút hoàn cảnh sống rồi, miễn được các loại Liễu Giác thân thích qua đây thăm người thân lúc, đồng dạng bi kịch lại trình diễn.

	Được rồi, ngày mai còn được cho ... nữa Mễ Manh chuẩn bị điểm thẻ mua đồ, không như vậy a di thật đúng là đã cho ta cái này tổng tài là giả!

	Ngày thứ hai sớm thượng Mễ Manh còn muốn đi công ty đánh chuyển, bị Diêu Y trực tiếp cự tuyệt.

	"A di khó qua được tới thăm ngươi, liền theo a di mạnh khỏe tốt đi dạo một chút."

	Diêu Y nói, lại lấp nhất trương bách hóa cửa hàng tổng hợp thẻ mua đồ cho Mễ Manh.

	Cái này thẻ mua đồ là thương trường đại khách hộ bộ quản lí sáng sớm trời còn chưa sáng tự mình cho Diêu Y đưa tới.

	"Công ty tiết Đoan Ngọ phúc lợi, chỉ có quản lí chi nhánh mới có, cầm cho a di mua chút đồ đạc."

	Liễu Giác cùng Phàn Lực cũng mỗi bên cầm đến rồi nhất trương thẻ mua đồ, đều cười kín đáo đưa cho Mễ Manh.

	Diêu Y ngẩn ngơ, hắn là lão bản, không hề được không nhét lý do, hai người các ngươi nhét là chuyện gì xảy ra?

	Phàn Lực len lén cáo nói ra Diêu Y, bọn họ cũng muốn nhượng Mễ mẫu sớm một chút nhận thức đến Yếu Gia khoa học kỹ thuật cường đại, còn có Diêu Y thật không phải tên lường gạt.

	Diêu Y nhất thời vô ngữ, xem ra cải thiện mọi người hoàn cảnh sống nhất định phải mã thượng đăng lên nhật báo.

	. . .

	Chạng vạng, Đôn Hoàng bảo các môn khẩu, Diêu Y đem chìa khóa xe ném cho bãi đậu xe tiểu đệ.

	Một tên ba mươi ra đầu, thân nam tử mặc âu phục liền vội vàng nghênh đón: "Diêu tổng, ngài khỏe lâu không tới."

	Diêu Y cười nhạt nói: "Ngày hôm nay không phải tới rồi sao, ta muốn ghế lô. . ."

	"Sáng sớm cho ngài để lại lớn nhất đừng cao Quật ghế lô, ngươi mời cái này bên!"

	"Khách nhân của ta?"

	"Khách nhân đã đến rồi, đã sớm an bài Vũ Tiền Long Tỉnh hầu hạ, ngươi nói phải lấy tối cao quy cách tiếp đãi, ta là một chút đều không dám hàm hồ."

	Diêu Y không khỏi tự giác buồn cười, đời trước chính mình chấp chưởng lớn như vậy Diêu thị tập đoàn, di chuyển dùng tối cao cách thức cơ hội cũng không nhiều, không nghĩ tới sau khi sống lại hồi thứ nhất lại là nhượng Mễ mẫu bức cho.

	Xem ra sau này là muốn chú ý hình tượng một chút vấn đề, không như vậy ngày nào đó người khác không tin mình là Diêu Khởi con trai làm sao bây giờ?

	Ta là không phải còn muốn tùy thân mang một chứng minh, chứng minh ba ta là ba ta?

	Hắn sửa lại một chút y phục, mới vừa đẩy ra đừng cao Quật cửa bao sương một cái khe hở, liền nghe được trong mặt một hồi thanh âm truyền đến.

	"Mụ, trà này là Vũ Tiền Long Tỉnh, nghe nói uống rất ngon, ngươi nếm thử."

	"Xuỵt, nữ nhi a, chúng ta tốt nhất đừng đụng mấy thứ này. Ta vừa mới nhìn một chút menu, món ăn ở đây đáng quý."

	Mễ mẫu đè lại Mễ Manh tay, vội vã cuống cuồng nói: "Nữ nhi a, ngươi còn nhỏ, không hiểu trong này sáo lộ. Ngươi lão bản kia mời ngươi ăn cơm, kỳ thực không yên lòng, lông dê xuất hiện ở dê thân coi trọng ngươi hiểu không?"

	Diêu Y trong chốc lát ngây tại chỗ, ngược lại từ từ đóng cửa lại, rất sợ hiện tại đi vào dẫn khởi không tiện lúng túng.

	Mễ Manh có điểm tan vỡ, cười khổ nói: "Mụ, nhân gia hảo hảo mời ngươi ăn cái cơm, sao lại không an hảo tâm?"

	Mễ mẫu một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ nói: "Ngươi ngẫm lại xem, các ngươi một tháng tiền thuê nhà còn chưa đủ nơi đây một bàn đồ ăn tiền, nếu như ngươi lão bản kia thật có thể ở chỗ này bãi thượng một bàn, hắn tại sao không đi mướn cái tốt hơn phòng ở ở?"

	"Nữ nhi a, không phải mụ nói ngươi, xem người không thể chỉ xem biểu hiện mặt, còn phải xem tỉ mỉ. Ăn, mặc, ở, đi lại ngươi đều phải cân nhắc đi vào, hắn mặc quần áo ngay cả nhãn hiệu cũng không có, thuê phòng cũng kém, lái xe cũng chính là một Passat, hết lần này tới lần khác chính là ăn cơm kia dùng chịu xài tiền, cái này rõ ràng bày thì có vấn đề nha!"

	"Mụ!"

	Mễ Manh bất đắc dĩ kêu một tiếng.

	Diêu Y ở ngoài cửa sờ mũi một cái, đồng dạng nở nụ cười khổ.

	Ngươi còn đừng nói, Mễ mẫu lời nói này thật là có chút đạo lý, nếu như đụng tới một cái ông chủ như vậy, không đúng thật đúng là một có vấn đề.

	Quy căn kết đáy, vẫn là chính mình không đủ tỉ mỉ tâm, tạo thành hiểu lầm như vậy.

	Mễ mẫu tiếp tục nói: "Ngươi xem một chút lão Đổng gia, ở là biệt thự, mở là xe BMW, mỗi ngày ăn đều là sơn trân hải vị, nhân gia làm lắp ráp thể kiếm tiền. Hơn nữa Tiểu Đổng nhân cũng tốt, mỗi lần chứng kiến ta và cha ngươi đều rất xa qua đây chào hỏi, có nhiều lễ phép. . ."

	Mễ Manh ủy khuất nước mắt đều muốn nhô ra, nàng bất động thanh sắc gởi một cái ngắn tin đi ra ngoài.

	Diêu Y nhận được ngắn tin, biểu tình cổ quái.

	"Lão bản, các ngươi không tới nữa ta có thể cũng bị mẹ ta tóm lại coi mắt á! Đến lúc đó ta trở về huyện lý, ngươi cũng đừng trách ta không nói nghĩa khí!"

	Được, không phải là một hiểu lầm dùng, cởi ra không phải xong.

	Diêu Y đẩy cửa mà vào, đi nhanh đến hai người thân bên, cười nói: "Trả thế nào không gọi món ăn? Chẳng lẽ là nơi này đồ ăn không hợp khẩu vị?"

	Không các loại Mễ mẫu nói, hắn hướng về phía ngoài cửa đợi phục vụ viên vẫy tay, ý bảo nàng tiến đến.

	"Cái kia Tiểu Diêu a, kỳ thực không dùng kia dùng tiêu pha, nơi đây giá cả quá mắc, nếu không thì đúng chúng ta tùy tiện tìm một nhà tiện nghi ăn một bữa thì tốt rồi, a di mời khách đều có thể nha."

	Mễ mẫu cười đè lại menu, như trước bả Diêu Y trở thành cái tẩy não tên lừa đảo.

	Nàng thậm chí cảm giác mình không có tại chỗ vạch mặt đã rất hết tình hết nghĩa.

	Phải biết rằng nàng trong huyện thành có một bạn học con trai bị lừa tiến bán hàng đa cấp, vì đem người cấp cứu đi ra, bọn họ trọn đi lên nửa xe lửa da phụ lão hương thân, suýt chút nữa không có bả bán hàng đa cấp đầu lĩnh đánh tử.

	Mễ Manh mẹ kiếp  một ít hành vi thoạt nhìn không thể nói lý không thể tiếp thu.

	Nhưng nếu như suy bụng ta ra bụng người, đổi vị trí suy tính một chút, đem cử chỉ của nàng động cơ lý giải thành một cái đã thấy rất nhiều âm mưu, thậm chí liều lĩnh thầm nghĩ bảo hộ nữ nhi mẫu thân.

	Kỳ thực đây hết thảy đều có mạch lạc có thể tìm ra.

	Thế giới của nàng quan quyết định cử chỉ của nàng động cơ, bảo hộ nữ nhi, vì nữ nhi tốt.

	Tuy nhiên có thể sẽ hảo tâm làm chuyện xấu, nhưng đây chính là hiện thực.

	Thiên biết mẹ con này hai tối hôm qua cho tới hôm nay đến đáy làm sao câu thông, có thể là Mễ Manh mụ tính tình quá cố chấp, cũng có thể là Mễ Manh biểu đạt năng lực chưa tới? Còn có thể là Mễ Manh  tại mẹ nàng trước mặt quá yếu thế?

	Diêu Y khóc cười không được, suy nghĩ một chút đúng phục vụ viên nói: "Bả lão bản của các ngươi kêu đến."

	Hiện tại xem ra, chỉ có dùng hết bản tới hòa nhau nhất thành, tài năng chứng thực thân phận của mình rồi.