Chương 64: Tiểu mục tiêu

	Rơi tuyến thành cùng với suy yếu dũng sĩ là độc thuộc tại mọt game chủ đề, mà mộng tưởng thì là thuộc tại tất cả đề tài của người tuổi trẻ.

	Chén rượu ngôn hoan ở giữa tìm tới cộng đồng chủ đề, Dương Thừa Chí Hồ Bân các loại nhân cùng với các học sinh tự nhiên mà vậy địa vượt qua cạn như dòng suối nhỏ sự khác nhau.

	Mang theo vô hạn ước ao và chờ đợi, tuổi tác chênh lệch tối đại bất quá sáu tuổi một đám nhân khởi đầu đàm luận riêng phần mình mộng tưởng, có mộng tưởng thuộc tại đã từng, có mộng tưởng thuộc tại hiện tại, có mộng tưởng đơn giản thuần túy, có mộng tưởng không thực tế.

	Mơ ước tự tay sáng tạo quốc tế nhất tuyến xa xỉ phẩm bài, dùng tự mình danh tự thụ ngàn vạn nữ tính truy phủng Dương Tuệ Lôi không có chế giễu mơ ước mở một nhà quán net nhỏ, mỗi ngày đều có thể chơi game nghiện net thiếu niên, mơ ước trở thành sân trường giang bả tử giáo du côn cũng không có chế giễu năm tuổi bài danh đếm ngược lại mơ ước kiểm tra thượng Hoa Thanh đại học máy tính chuyên nghiệp đồng học.

	Bàn rượu thượng mộng tưởng, không tồn tại so sánh, Phượng Hoàng không biết cười chim bay không ôm chí lớn, Yến Tước không biết cười Thiên Nga si tâm vọng tưởng, theo Diêu Y, Lý Minh, Dương Thừa Chí, Dương Tuệ Lôi, Trầm Linh còn có mấy cái cao tam học sinh, tựa như là tụ tại cát địa thượng viên bi tiểu hài, riêng phần mình biểu hiện ra trong tay tiểu pha lê cầu, có trong suốt, có thất thải, còn có băng nứt nạm vàng, những này khác biệt cũng không trọng yếu, trọng yếu là đại gia đối với mình viên kia viên bi hết sức trân quý, tuỳ tiện không muốn từ bỏ.

	Thanh xuân sắc thái bôi ở đâu một khắc dày đặc nhất trọng? Đã không là mộng mộng mê mê mối tình đầu, cũng không là không chỗ phát tiết phản nghịch, mà là mơ ước viên bi tuột tay phi ra trong nháy mắt. Nó khả năng thẳng tắp tiến đụng vào trong động, khả năng nửa đường hãm tại bãi cát bên trong, cũng khả năng đâm đến phá thành mảnh nhỏ, chính là bởi vì kết cục không pháp xác định, cho nên một khắc này rất nhường nhân không pháp quên.

	Đương nhiên, cũng có nhân bởi vì loại loại nguyên do, thủy chung không có đem nó ném ra, mà là đem nó lặng lẽ giấu trong túi. Trải qua nhiều năm như làm phía sau tưởng tượng tiếp dậy thì có mười phần chắc chín nắm chắc, cũng đã không phải lúc trước cái kia phần ước mơ cùng với nhiệt tình.

	Ở kiếp trước, Diêu Y tựu là đem viên bi giấu trong túi nhân.

	Hắn từng muốn làm nhất danh hành tại hoàng hôn cùng với trong màn đêm lãng mạn thơ nhân, suy nghĩ đi vào văn học cùng với nghệ thuật điện đường, dùng văn chương cùng với âm phù ghi chép nhân sinh, dùng bút vẽ cùng với dây đàn cảm động thế giới.

	Nhưng hắn một mực truy tùy tại phụ thân thân về sau, chưa hề đạp về tự mình ước mơ con đường.

	Sống thêm một thế mở lại lựa chọn ban đầu, cũng cũng đàm không thượng hối hận tiếc nuối, chỉ có thể nói câu vận khí không tốt. Dù sao, hiện thực không là dốc lòng cố sự, không có thiên phú nhân kiên trì Truy Mộng, nhất định giống Khoa Phụ đuổi mặt trời đồng dạng hao hết khí lực, cũng tại đồ bên trong.

	"Diêu Y, ngươi đâu, ngươi. . ., nấc, mộng tưởng là cái gì?" Lý Minh bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, lớn miệng vấn đạo, "Giống như, cho tới bây giờ không có đã nghe ngươi nói giấc mộng của ngươi? Ân, không thật giống, tựu là cho tới bây giờ chưa từng nghe qua."

	Nghe được câu này lời nói, chính tại cùng với khuê mật Trầm Linh nói chuyện với nhau Dương Tuệ Lôi nghiêng đầu nhìn về phía Diêu Y, Dương Thừa Chí xem ra đường muội đối Diêu Y phá lệ chú ý, liền ồn ào nói: "Đối a, chúng ta mới nói, là kém ngươi, nhanh, chia sẻ một cái!"

	"Giấc mộng của ta?" Diêu Y ánh mắt phức tạp, đem đựng có ở mức độ cao liệt tửu gốm sứ rượu đế chén phóng trong tay thưởng thức trải qua về sau, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, hào khí làm nói.

	"Ta hiện tại mộng tưởng rất đơn giản, trước thực hiện một cái tiểu mục tiêu, nói ví dụ, trước kiếm hắn một trăm triệu, lại nói ví dụ, trước trở thành một đời danh sư, ha ha!"

	Không các loại Lý Minh các loại nhân phát biểu bình luận, Diêu Y đặt chén rượu xuống đoạt trước nói: "Tốt, thời gian không còn sớm, đêm nay liền đến nơi này đi, các ngươi mấy cái minh thiên muốn đi học, mau về nhà ngoan ngoãn đi ngủ. Lý Minh, đừng hát K cũng đừng đánh trò chơi, trường kỳ thức đêm hội giảm xuống ngươi nhanh chóng năng lực phản ứng, nghề nghiệp esport hoàng kim tuổi tác rất ngắn, hai mươi tuổi thượng đấu trường đều tính lớn tuổi tuyển thủ, muốn làm esport, trước làm tốt thân thể của ngươi. Lão Dương, uống rượu mở ra cái khác xe, nhường muội muội của ngươi khai."

	Nói xong, Diêu Y ý thức được tự mình trong lúc lơ đãng lại dùng lên trên trưởng bối giáo dục vãn bối ngữ khí, thế là tại đưa tiễn cao tam học sinh phía sau đi hồi trước bàn, hai tay ôm quyền, cởi mở cười nói: "Chư vị, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, hôm nay tạm thời đừng trải qua, hồi lại tụ họp, ta mời khách!"

	"Ấy, ấy ấy ấy." Lý Minh mắt say lờ đờ mông lung, duỗi thẳng cánh tay tại Diêu Y trước người nửa thước chỗ phủi đi không khí, "Vậy sao ngươi hồi, muốn không đêm nay đến ta cái kia ngủ."

	Diêu Y lắc đầu: "Không được, minh thiên còn có lớp, ta đánh cái DD là được."

	"DD?"

	"Đến, ta cũng uống say, lời nói đều không lưu loát, ta là nói ta đánh cái là được." Diêu Y cầm di động, xông lên Dương Thừa Chí cùng Dương Tuệ Lôi các loại nhân quơ cánh tay một cái, "Lần nữa đại biểu ta cá nhân hướng tất cả vị ngỏ ý cảm ơn, ha ha, thí nghiệm ban thành lập dùng về sau, ta mời các ngươi tới dự thính lớp đầu tiên."

	"Tốt, điện thoại liên lạc!" Dương Thừa Chí ứng một tiếng, thấy Diêu Y đi đường đi được ổn đương, cũng liền không có đứng dậy đưa tiễn.

	Nhìn qua Diêu Y đơn bạc lại không hiện bóng lưng gầy yếu, Hồ Bân không khỏi cảm khái: "Thừa Chí, Diêu Y cùng chúng ta tuổi không sai biệt lắm đi, làm sao cảm giác như thế. . . Như thế thành thục (quen thuộc)."

	"Hắn theo Lý Minh đồng niên, so với chúng ta còn nhỏ hai tuổi." Dương Thừa Chí gật gật đầu, "Trước kia không có cảm thấy, một đoạn thời gian không gặp, thật biến hóa rất lớn, hắc, vừa rồi hắn nói thực hiện tiểu mục tiêu trước kiếm một trăm triệu thời điểm, ta thế mà không có cảm thấy có cái gì không đúng."

	"Ha ha, thổi cưa bom thổi mìn như thế tự nhiên, cũng là loại bản sự a." Hồ Bân chỉ chỉ chạy tới góc đường Diêu Y, vừa chỉ chỉ tự mình, "Ta lại không được, ta thổi một cái ngưu tựu khẩn trương."

	Hồ Bân không rõ ràng Diêu gia tình huống, Dương Thừa Chí lại là rõ ràng cực kì, hắn cười cười, hết sức là hâm mộ địa nói: "Ngươi cho rằng hắn là thổi ngưu? Sai. Kiếm một trăm triệu với hắn mà nói, thật đúng là không khó. Hắn tựu là đến dự thính một cái tự mình tập đoàn hội nghị cấp cao, sớm biết muốn bắt cái nào khối, đánh cái thời gian chênh lệch, đều có thể kiếm mấy chục triệu."

	"Khoa trương như vậy?" Hồ Bân nửa tin nửa ngờ.

	"Cho ngươi cái nhắc nhở, ngươi suy nghĩ một chút hắn họ gì?"

	"Diêu Y, diêu?" Hồ Bân biến sắc, vô ý thức địa quay đầu nhìn về phía thiên sông cầu lớn phương hướng nhìn ra xa, cách mấy cây số cự ly nhìn không thấy cầu lớn, nhưng có thể trông thấy cự nhân súc lập tại còn kinh phồn hoa bên trong trục cùng với mới phát kinh tế mang chỗ giao hội cao ốc.

	"Nguyên lai là. . ." Hồ Bân hít vào một hơi, lắc đầu cười khổ, "Không so được, thực tình không so được, dùng nhà hắn điều kiện, kiếm một trăm triệu thật đúng là là tiểu mục tiêu."

	"Làm gì lão nói điều kiện gia đình." Lý Minh xê dịch chỗ ngồi, khởi đầu phủi đi Dương Thừa Chí trước người nửa thước không khí, "Ta so với các ngươi hiểu rõ hắn, dùng ta mụ mà nói, hắn là rất có cảnh giới nhân, lúc đi học chuyên tâm đọc sách, cho nên sống phóng túng mọi thứ xuống dốc có thể thành tích tựu là so với chúng ta tốt, hiện tại hắn thôi học đi làm việc, khẳng định cũng sẽ chuyên tâm làm việc, ta tin tưởng coi như hắn không lân cận trong nhà, cũng có thể kiếm một trăm triệu!"

	Dương Thừa Chí lộ ra thiện ý cười, lôi kéo Lý Minh thủ nói: "Ngươi uống nhiều, đi, trước đưa ngươi về nhà rồi."

	"Uống nhiều cái quỷ." Lý Minh không phục lắm, "Ngươi cho rằng ta nói rượu lời nói đâu, không tin chúng ta cược một cái, xem xem Diêu Y có thể hay không dựa vào chính mình thực hiện hắn tiểu mục tiêu!"