Chương 221 : Sinh con phải như Diêu gia lang (năm nghìn chữ)

	 tại người đại diện khuyên, Lý Tư cuối cùng vẫn bỏ qua đấu giá.

	"Tam, nhị, nhân, không người đấu giá, chúc mừng Diêu tổng lấy được được 《 ấn tượng Thượng Kinh 》!"

	Người chủ trì theo thường lệ chúc mừng một phen, rất nhanh bắt đầu giới thiệu một kiện khác vật đấu giá.

	Rất nhanh liền có nhân đem 《 ấn tượng Thượng Kinh 》 đưa đến số 3 bàn Diêu Khởi trước người.

	Diêu Khởi thoáng đoan trang, đem họa đưa cho Diêu Y nói: "Khi nào thì bắt đầu chơi tranh chữ sao?"

	Phú nhị đại có riêng mình yêu thích, có chơi xe, có chơi biểu hiện, có buôn bán đồ chơi văn hoá đồ cổ, thông dụng đặc điểm chính là đốt tiền.

	Đời trước Diêu Y thích chơi xe, mua không ít xe nổi tiếng.

	Đời này trọng sinh qua đây, hắn biểu hiện trung quy trung củ, cũng không có biểu hiện ra đặc thù gì yêu thích.

	Diêu Khởi một mực lo lắng Diêu Y sẽ đi thượng lạc lối, bây giờ thấy Diêu Y thích tranh chữ, tâm trung thoáng vui mừng.

	Làm tranh chữ nghệ thuật đề thăng hàm lượng nguyên tố trong quặng danh tiếng, dù sao cũng hơn bỏ tiền mua xe đua xe tới tốt lắm.

	Huống  tại xã giao thượng , tranh chữ so với xe sang trọng có ý nghĩa một ít,... ít nhất ... Diêu Khởi đời này như vậy đối đãi.

	Diêu Y thản nhiên nói: "Cha ngươi cũng đừng tổn hại ta, theo ta về điểm này mỹ thuật tạo hình trình độ, còn làm tranh chữ đâu . Ta là chứng kiến 《 ấn tượng Thượng Kinh 》 tên này đầu không tệ, về sau các loại Yếu Gia làm đại, cũng muốn đem nó làm thành một trương Thượng Kinh danh thiếp, đây mới là ta chuyện muốn làm nhất. Ta mua bức họa này, nó bản quyền tự nhiên cũng thuộc về ta."

	Giang Tịnh Thù trông coi hùng tâm bừng bừng Diêu Y, cười không nói, người này làm sao lão khí hoành thu, cùng thông thường con nhà giàu tinh thần phấn chấn xúc động chặn đúng bất đồng, ngược lại cùng trung niên nhân có mấy phần giống.

	Mua một họa mà thôi, lại còn mua ra tốt giang sơn một mảnh mùi vị.

	Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết ông cụ non, có thể thành đại sự?

	Nghiêm Văn Tương cười nói: "Long Thải Trì đại sư đắc ý tác phẩm, bốn mươi vạn cũng không mắc, tương lai còn có tăng tỉ giá đồng bạc không gian. Tiểu Diêu tổng ngươi lần này đấu giá, dùng là Diêu tổng đấu giá dãy số, nhưng là cho ngươi tiết kiệm không ít chuyện."

	Diêu Y cười khổ nói: "Nghiêm thúc thúc a, làm sao chuyện gì đến rồi trong miệng ngươi, liền biến được kia dùng không được tự nhiên? Hành hành hành, ta chiếm một hồi Diêu thị tập đoàn tiện nghi, ta thừa nhận, ngươi muốn muốn ta làm như thế nào a !?"

	Diêu Khởi nhịn không được cười nói: "Ngươi bớt lắm mồm, ngươi Nghiêm thúc thúc là ở dạy ngươi đạo lý làm người, không như vậy ngươi cho rằng bốn mươi vạn có thể đem họa phách quay về?"

	Nghiêm Văn Tương mỉm cười nói: "Tiểu Diêu tổng thật muốn cám ơn ta, không ngại lúc rãnh rỗi tới công ty đi dạo nhìn, quen thuộc chút qui trình."

	Nghiêm Văn Tương là đứng đầu nhất chức nghiệp người quản lí, Diêu Khởi tín nhiệm nhất tay trái tay phải chi nhất, cũng là Diêu Khởi chỉ định phụ tá Diêu Y cố mệnh đại thần.

	Lời của hắn, hơn phân nửa cũng là Diêu Khởi ý tứ.

	Diêu Y đã thể hiện rồi ra vượt qua thử thách xí nghiệp kinh doanh tố chất, chỉ nếu thêm rèn đúc, tương lai tiếp chưởng Diêu thị tập đoàn bình ổn quá độ cũng không tính quá khó khăn.

	Diêu Khởi cùng Nghiêm Văn Tương tuy nhiên khẩu trung nói trợ giúp Yếu Gia đánh bại Tìm Phòng Võng, có thể ý nghĩ sâu trong nội tâm, vẫn là thấy được hai cái này hỗ liên phòng địa sản lên không được đài mặt.

	Dù sao hành nghiệp long đầu Tìm Phòng Võng lợi nhuận so với khởi Diêu thị tập đoàn đều chênh lệch khá xa, căn bản không  tại một cấp độ, càng đừng nói vẫn còn ở đốt tiền Yếu Gia.

	"Ba, Nghiêm thúc thúc, ta biết ý nghĩ của các ngươi."

	"Bất quá ta cũng có quyết định của chính mình, mời lại cho ta một chút thời gian."

	Diêu Y uyển chuyển cự tuyệt Nghiêm Văn Tương an bài, đời trước phòng địa sản hành nghiệp hắn đã sờ thuộc làu, muốn nhận ca tùy thời đều có thể.

	Hỗ liên phòng địa sản tin tức bình đài đang ở phát triển hoàng kim kỳ, Diêu Y không cho sơ thất.

	Theo từng món một món đồ đấu giá bị bán ra, gom góp khoản tiền cũng càng ngày càng nhiều.

	Lý Tư ở giữa xuất thủ chụp đuợc một đôi ngọc thạch vòng tai, giá trị một trăm tám chục ngàn, Diêu Y không có xuất thủ tự nhiên cũng không nhân cùng nàng cạnh tranh.

	Thú vị là, Vương Huy ngồi ở 89 hào bàn dường như lão tăng nhập định, không có tham gia bất luận cái gì đấu giá, thậm chí ngay cả ra giá cũng không có.

	Xem ra Vương Huy đúng là tài lực hữu hạn, không có biện pháp tham gia bán đấu giá hoạt động, chỉ có thể ở cấp thứ hai xí nghiệp quyên tiền hoạt động trung trực tiếp quyên tiền.

	Thời gian từng giờ trôi qua, đến khi nhất kiện chạm khắc gỗ tác phẩm bị đánh ra về sau, nam người nữ chủ trì nhìn nhau một cái, đem nhất kiện dùng vải đỏ che phủ món đồ đấu giá tự mình đẩy lên chính giữa vũ đài.

	Mọi người tâm trung rùng mình, người chủ trì cố ý chế tạo long trọng nghi thức cảm giác, hẳn là áp trục món đồ đấu giá đến rồi.

	"Đây là một bức đặc thù họa, một bộ thú vị họa, một bộ tư niệm họa."

	"Nó tác giả không phải danh gia, thậm chí ngay cả chuyên nghiệp vẽ một chút cũng không học qua. Đây là một cái bảy tuổi hài tử tác phẩm, nàng đến từ xuyên vấn tai khu, nàng kêu Trương Lâm, năm nay mới vừa thượng hi vọng tiểu học năm nhất."

	"Phụ mẫu nàng,  tại xuyên vấn động đất trung trước sau nhiều lần tiến nhập tai khu cứu người,  tại cứu ra tám gã người sống sót về sau, bị sụp đổ phòng ốc che đậy, bất hạnh lâm nạn. . ."

	"Tiểu cô nương  tại cứu viện điểm, dùng tranh hạ bức họa này 《 ngày mai 》."

	"Đó là nàng trong mộng ngày mai, không có tai nạn ngày mai, phụ mẫu làm bạn ngày mai."

	"E rằng bức họa này sinh ra cũng không đặc thù, thế giới thượng còn rất nhiều tiểu hài tử vẽ xấu làm, bất quá đối với Trương Lâm tới nói, thật là nàng trân tàng ký ức, còn có đúng tương lai kỳ vọng."

	"Trương Lâm đem nàng vẻn vẹn vật trân quý nhất hiến cho cho chúng ta, nàng hi vọng các vị thúc thúc a di có thể có nhân mua bức họa này, bán ra phí dùng giống nhau quyên làm lạc quyên, vì tai khu những thứ khác tiểu bằng hữu kiến thiết càng ngày mai tốt đẹp."

	"Hạ mặt bắt đầu đấu giá, giá quy định vì một nghìn đồng."

	Người chủ trì nói xong, dưới đài không ít người đã sớm động tình tâm động, nhãn hiệu cũng nhao nhao dựng thẳng khởi tăng giá.

	"2 vạn!"

	"5 vạn!"

	"10 vạn!"

	. . .

	"8 hào, Thượng Kinh Hữu Sắc tập đoàn Từ tổng ra giá 40 vạn."

	"9 hào, Thượng Kinh nguồn năng lượng công Tư Vương tổng ra giá 50 vạn, có hay không cao hơn?"

	"10 hào, Thượng Kinh trí năng cảng khẩu công ty hữu hạn Lương tổng ra giá 80 vạn, 80 vạn lần đầu tiên "

	Mấy nhà thương nghiệp đại ngạc rốt cục xuất thủ, đối với bọn hắn tới nói, vật đấu giá giá trị căn bản không trọng yếu, trong đó ý nghĩa mới là giá trị phải xem nặng.

	Thượng Kinh dân chính phòng đem bức họa này đặt ở áp trục, ý nghĩa đã hết sức rõ ràng, chỉ có thượng mặt lãnh đạo đánh nhịp, mới có an bài như thế.

	Nói chung bất kể là tỏ thái độ cũng tốt, đứng thành hàng cũng tốt, các vị thương nghiệp đại lão lòng biết rõ, chụp được tranh này tuyệt đúng không sai.

	Diêu Khởi hơi híp mắt lại, bên cạnh Nghiêm Văn Tương đã ngầm hiểu, cười cử bài nói: "Một triệu rưỡi!"

	Thẳng đến Diêu thị tập đoàn xuất thủ, đấu giá mới xem như chính thức kéo lên màn mở đầu.

	Lại có đại ngạc nhấc tay: "300 vạn."

	Nghiêm Văn Tương lập tức trở về đánh: "400 vạn."

	Thượng Kinh nguồn năng lượng công Tư Vương tổng lần nữa kêu giá: "500 vạn."

	Nghiêm Văn Tương tiếp tục: "600 vạn."

	"Trời ạ! Diêu thị tập đoàn lại ra giá, 600 vạn, không hổ là Thượng Kinh thương nghiệp Truyền Kỳ, một mực ra sức giúp đỡ từ thiện sự nghiệp. . ."

	Người chủ trì vô cùng làm hết phận sự, mỗi có một lần kêu giá, hắn sẽ gặp đem nên xí nghiệp tên đầu nhiều lần ca tụng, ghi lại việc quan trọng, vỗ mông ngựa vô cùng ra sức.

	Mỗi bên xí nghiệp lớn cũng ăn ý đến khi người chủ trì giới thiệu xong tình huống về sau, mới chậm rãi tăng giá.

	Miễn phí quảng cáo tất cả mọi người cần muốn, việc buôn bán, phối hợp với nhau mới là vương đạo.

	Đấu giá một mực giằng co vài chục phút, giá cả đi tới chín trăm vạn.

	Năm 2010 chín trăm vạn đủ để  tại Thượng Kinh mua bảy tám bộ trăm bình mễ dùng bên trên thương phẩm phòng, có thể nói là chân chánh giá trên trời.

	Phía trước Long Thải Trì đại sư, đã coi như là quốc nội số một số hai đại già, một bộ 《 ấn tượng Thượng Kinh 》 cũng mới vỗ ra bốn mươi vạn.

	Nhưng bây giờ, một bộ vô danh vẽ xấu làm liền vỗ ra chín trăm vạn.

	Người ở chỗ này đại thể đều tâm tình kích động, nhất là phe làm chủ dân chính phòng lãnh đạo, càng là cười miệng toe toét.

	Từ thiện khoản tiền càng nhiều, dân chính phòng chính tích lại càng cao, mà đồng thời, tham dự cuối cùng đấu giá mấy cái xí nghiệp lớn, cũng sắp trở thành Thượng Kinh từ thiện ái tâm xí nghiệp đại danh từ.

	Thật là hai tay đều muốn bắt, hai tay đều muốn cứng rắn, người người triêm quang, mỗi người được màu, vô cùng náo nhiệt!

	Trông coi giá cả không sai biệt lắm, Diêu Khởi đứng dậy lấy tay gõ ly, hấp dẫn sự chú ý của mọi người về sau, ôn hoà cười nói: "Đại gia làm từ thiện tâm ý đều là giống nhau, bất quá chúng ta Diêu thị tập đoàn làm Thượng Kinh bản thổ lão nhân, ở nơi này phương mặt cũng không thể lạc hậu hơn nhân, miễn được đại gia nói ta nhóm chỉ biết là kiếm tiền, không hiểu hồi báo xã hội."

	"Như vậy đi, ta Diêu thị tập đoàn lại thêm 300 vạn, góp thành 1200 vạn chỉnh cân nhắc. Nếu như còn có kỳ bằng hữu của hắn nghĩ phải thêm giá cả, chúng ta cũng chỉ có chắp tay tương nhượng."

	Diêu Khởi những lời này nói đường hoàng, đã cho đại gia mặt mũi, lại cho mọi người tiết kiệm tiền, những thứ khác xí nghiệp cũng không tiện sẽ cùng hắn cạnh tranh.

	Nếu nói mạnh vì gạo, bạo vì tiền, cùng dính mưa, đã là như thế thủ đoạn.

	"Tam, nhị, một, chúc mừng Diêu tổng đấu giá thành công, dùng 1200 vạn lấy được được họa tác 《 ngày mai 》, Diêu thị tập đoàn chủ động gánh chịu xã hội trách nhiệm, giúp đỡ từ thiện sự nghiệp, chúng ta có lý do tin tưởng những đứa trẻ này ngày mai, nhất định sẽ tốt hơn!"

	Người chủ trì giải quyết dứt khoát, tiếng vỗ tay hợp thời vang lên, toàn bộ phòng khách lâm vào náo nhiệt hải nước ngoài.

	Trông coi phô thiên cái địa ủng hộ, Diêu Y như có điều suy nghĩ.

	Nghiêm Văn Tương  tại bên cạnh hắn nhẹ nhàng nói rằng: "Cũng là 1000 vạn, chúng ta việc làm chẳng những đề cao toàn bộ Diêu thị tập đoàn xã hội định vị, đồng thời còn thỏa mãn rồi Thị ủy lãnh đạo nhu cầu, có thể nói một lần hành động nhiều được, Tìm Phòng Võng lại chỉ có thể đốt tiền làm quảng cáo bị khinh bỉ."

	"Kiếm tiền năng lực người người đều có, tiêu tiền năng lực lại không có mấy người hội, có đôi khi, hội dùng tiền có thể sánh bằng hội kiếm tiền nặng hơn muốn."

	Diêu Y cười nói: "Nghiêm thúc thúc đây là chỉ điểm ta, yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào."

	Nghiêm Văn Tương khẽ vuốt càm, cũng không nhiều lời nói, đây cũng là ưu điểm của hắn chi nhất.

	Tốt cổ không dùng trọng gõ, có mấy lời điểm đến thì ngưng là được.

	Đương nhiên, hắn cũng không biết, hôm nay Diêu Y kỳ thực sớm bả bộ này học hỏi đẩy tới cao thâm hơn trình độ, chỉ bất quá Diêu Y không muốn nhảy ra mình làm trước tuổi tác quá xa ngữ xuất kinh nhân mà thôi.

	"Hạ mặt tiến nhập xí nghiệp và cá nhân quyên tiền phân đoạn. . ."

	Theo người chủ trì giới thiệu, từng cái xí nghiệp gia hoặc là minh tinh nhao nhao đứng dậy, trong miệng nói chuẩn bị xong lí do thoái thác, đem lạc quyên quyên tặng đi ra ngoài.

	Diêu Y bất vi sở động, trong mắt của hắn chỉ có Vương Huy.

	Rốt cục, Vương Huy đứng lên.

	"Vương Huy thay mặt biểu hiện Tìm Phòng Võng quyên tặng 50 vạn."

	Nói nhất định, đoàn người trung lại là một vòng tiếng vỗ tay, người chủ trì đồng dạng lớn tiếng tuyên truyền giảng giải Tìm Phòng Võng hùng hồn nhân từ.

	Vương Huy thì mặt mỉm cười hướng về phía thân bên mọi người chắp tay thăm hỏi.

	Trong lúc nhất thời, hắn cũng tốt không phong cảnh.

	Nhưng Diêu Y chờ ngay tại lúc này, hắn lập tức đứng lên.

	Người chủ trì đã sớm nhìn chằm chằm mấy số đầu bàn, gặp Diêu Y đứng lên, lập tức bắt chuyện đèn tựu quang rơi vào Diêu Y thân thượng.

	Vương Huy lúc này còn chưa nói xong, đèn tựu quang dời đi nhượng hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, khi thấy Diêu Y khuôn mặt, hắn con ngươi co rút lại, trong lòng lộp bộp một tiếng, một loại dự cảm xấu đập vào mặt.

	Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt đọng lại, như bị đông cứng gà mẹ.

	Chết tiệt, hắn nghĩ muốn làm cái gì?

	Hắn không tới sớm không tới trể, ngay sau đó ta tới, liền như vậy châm đối với ta?

	Ngươi đêm nay đều ra nhiều như vậy danh tiếng!

	Cho là thật một điểm tình mặt không lưu?

	Không tệ, Diêu Y hoàn toàn chính xác muốn châm đúng hắn.

	Thương trường như sát tràng, đao khẩu không thấy máu, Vương Huy giác ngộ còn không như Diêu Y.

	Không để ý tới Vương Huy tâm thần bất định bất an, Diêu Y mở miệng nói: "Diêu Y, cá nhân quyên tiền 100 vạn, thay mặt biểu hiện Yếu Gia quyên tiền 200 vạn."

	Người chủ trì là cái hiểu công việc, lập tức hỏi tới: "Diêu tổng, ngươi là vì sao muốn đem cá nhân quyên tiền cùng xí nghiệp quyên tiền xa nhau? Còn có, Yếu Gia có phải hay không Diêu thị tập đoàn công ty con?"

	Diêu Y cười nói: "Ta đem cá nhân quyên tiền cùng xí nghiệp quyên tiền xa nhau, là bởi vì bọn họ khởi nguồn không giống với. Ta cá nhân quyên tiền, quyên chính là ta làm 《 từ đơn súng máy 》 nhuận bút. Bên trong mỗi một phần tiền đều là các gia trưởng đúng hài tử giáo dục đầu tư, thật sự là quá mức quý trọng, ta thực sự nhận lấy thì ngại. Cho nên, ta hi vọng đem cái này một bộ phận tiền đầu nhập từ thiện sự nghiệp, vì hi vọng tiểu học kiến thiết góp một viên gạch."

	Hắn lời nói này cái khác khẩu, truyền thông sóng người bắt đầu khởi động, trường thương đoản pháo hướng về phía hắn chính là một hồi đùng đùng loạn chiếu, đèn loang loáng đốt sáng lên nửa bên diễn bá phòng.

	Góp tiền không có gì không dậy nổi, góp tiền từ đầu mới là truyền thông thích.

	Diêu Y ẩn dấu con nhà giàu thân phận, nằm vùng ở giáo dục cơ cấu tự biên Anh ngữ học tập giáo tài, nhiệt tiêu mấy trăm ngàn sách trợ giúp vô số học sinh đề cao Anh ngữ thành tích, chế tên đầu sau đó mới đem nhuận bút như cân nhắc quyên cho hi vọng tiểu học, câu chuyện này Truyền Kỳ tính cùng oanh động hiệu ứng, đủ để đứng hàng Minh Nhật truyền thông đầu đề.

	Diêu Khởi khẽ vuốt càm, trong mắt đều là thoả mãn, liền ngay cả người còn lại đều rối rít ghé mắt, ước ao tình tràn đầy với nói biểu hiện.

	Đối với tại chỗ xí nghiệp gia tới nói, tiền đã đều là chữ số trò chơi, có thể bồi dưỡng ra một cái hợp cách người nối nghiệp mới là bọn họ xem trọng.

	Diêu Y không có dùng trong nhà một phân tiền, liền có thể lưu lại lớn như vậy mỹ danh, để cho bọn họ làm sao không ước ao.

	Trần Lâm nhìn Diêu Y, lại đưa ánh mắt về phía Trần Bình, có loại hàng so với hàng nên ném xung động, trong lòng nhất thời hận ý không ngờ.

	Diêu Khởi, ngươi thật là vận cứt chó, sinh ý làm rất tốt, con trai cũng sanh tốt, vì sao lão Thiên như thế chăng công bằng?

	Vương Huy chỉ cảm giác mình môi lạnh cả người, Diêu Y lần này làm dáng cũng thực sự quá thanh tú rồi, trực tiếp đem Tìm Phòng Võng thanh tú được cha mẹ cũng không nhận ra, ai cũng không nhớ rõ.

	Đài bên trên người chủ trì cũng là vẻ mặt kính phục, liền vội vàng hỏi: "Diêu tổng phần tâm tư này thật sự là khó được, bất quá Diêu tổng còn không có nói cho chúng ta biết, Yếu Gia cùng Diêu thị tập đoàn quan hệ."

	Diêu Y nói: "Mọi người đều biết, ta là ba của ta con trai."

	Mọi người oanh nhiên cười to.

	Diêu Y vẻ mặt đau khổ nói: "Ta biết rất nhiều người xem không thượng ta, bất quá ta chính mình muốn để ý mình. Ta khởi đầu Yếu Gia, chính là vì chân chính vì hỗ liên phòng địa sản tin tức bình đài làm làm gương mẫu. Thượng Kinh hiện tại công ty địa ốc rất nhiều, nhưng chân chính vì dân chúng bình thường phục vụ xí nghiệp còn quá ít. Phòng địa sản xí nghiệp chỉ cùng có thể mua được khởi phòng trung sinh gia đình giao tiếp, ta vẫn còn muốn cùng mua không khởi phòng nhân giao tiếp."

	"Yếu Gia lưới tôn chỉ, chính là vì từng cái nghĩ Yếu Gia nhân cung cấp ưu chất nhất phục vụ. Vì tất cả nhân phục vụ, bất kể là mua nhà vẫn là phòng cho thuê, dùng tối giàu nhân ái giá cả giúp người nhóm  tại Thượng Kinh thành lập một cái đặt chân chỗ, một cái gia. Ta muốn cho người nhiều hơn mới cắm rễ Thượng Kinh, phục vụ Thượng Kinh, cộng chế tốt đẹp chính là Thượng Kinh!"

	Theo hắn giọng nói càng ngày càng cao kháng, tràng bữa trước lúc tiếng vỗ tay như sấm động.

	Cũng là sinh ý, nhưng đổi một cái lập trường và điểm vào, lại có thể thay đổi được càng thêm cao đại thượng , đây chính là bản lĩnh.

	Các loại tiếng vỗ tay tiệm nghỉ, Diêu Y lại vừa cười vừa nói: "Cuối cùng ta muốn nói là, Yếu Gia tuy nhiên cùng Diêu thị tập đoàn không có quan hệ, nhưng đầu tư xây dựng Yếu Gia lưới tài chính vẫn là ba ta cung cấp. Hi vọng các vị có thể ủng hộ nhiều hơn, để cho ta sớm ngày có thể còn thượng ba của ta tiền."

	"Dù sao Yếu Gia một ngày gây dựng sự nghiệp thất bại, ta liền được bị ép về nhà kế thừa mười tỉ gia sản, các ngươi cũng không muốn nhìn thấy ta rơi đến nước này a !?"

	Mọi người lần nữa cười vang.

	Diêu Y lời nói này lại hài hước lại thật đáng giận, đáng giận nhất là bộ phận, hắn kế thừa gia sản vẫn còn có chút ít ủy khuất.

	Đây chính là mười tỉ gia sản a!

	Liền ngay cả luôn luôn mắt cao hơn đầu Lý Tư đều nhiều hơn nhìn Diêu Y liếc mắt, nghĩ muốn đem hắn kia Trương Đoan chính đẹp trai khuôn mặt ghi ở trong lòng.

	Thanh niên nhân này hài hước khôi hài thêm phải cụ thể chịu làm, mỗi làm một chuyện đều không bàn mà hợp ý nhau đại thế, đợi một thời gian, tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Ngồi ở bàn thứ hai Doãn Như Tùng Phó thị trưởng đồng dạng mặt lộ vẻ mỉm cười, xoay người phân phó bí thư nói mấy câu.

	Bí thư đi tới đệ tam bàn, cùng Diêu Khởi chào hỏi về sau, lúc này mới mời Diêu Y quá khứ ngồi ngồi.

	Diêu Y hân đúng đứng dậy, đi theo bí thư phía sau.

	"Diêu tổng, chúc mừng."

	Nghiêm Văn Tương cười nâng chén, Diêu Y năm bằng mượn chân tài thực học của mình đưa tới Thượng Kinh tam bả thủ hứng thú, trong đó ý nghĩa, đã không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

	Diêu Y năm nay vẫn chưa tới hai mươi hai tuổi, thật là chỉ có giai công tử, còn trẻ lúc thành danh.

	"Tiểu tử này, nhìn rồi hãy nói."

	Diêu Khởi giả ra dáng vẻ không sao cả, uống một ngụm rượu nói: "Ân, ngày hôm nay là rượu gì, mùi vị không tệ a."

	Giang Tịnh Thù nhìn ở trong mắt, miệng góc hơi hơi nhếch lên, nàng tự mình làm Diêu Khởi rót một chén rượu, cười nói: "Diêu bá bá hôm nay là người gặp chuyện tốt tinh thần thoải mái, uống cái gì cũng biết thấy thật tốt uống."

	Diêu Khởi ha ha cười nói: "Đầy thượng."

	Cũng trong lúc đó, Vương Huy gặp Diêu Y đi tới Doãn Như Tùng thân bên, một lòng phảng phất rớt xuống hầm băng.

	Hắn rốt cục rõ ràng ý thức được,  tại Thượng Kinh trong thành phố này, Diêu Y chính là thiên chi kiêu tử, ai tới đều không thể lay động Diêu Y địa vị.

	Trước mắt hắn bắt đầu xuất hiện mơ hồ mây đen, phảng phất Tìm Phòng Võng tiền đồ giống nhau.

	Chỉ còn lại có một mảnh sơn đen.