Chương 323 : Tịch tư thế

	Chương 323 : Tịch tư thế

	Kế tiếp hai tuần lễ, Yếu Gia mạng thị trường bộ  tại Vương Huy dưới sự hướng dẫn, lâm vào cuồng nhiệt công tác nhịp điệu chi trung, mức nghiệp vụ trên diện rộng dâng lên.

	Dư Vĩ Văn đem chính mình lãnh đạo đoàn đội thứ nhất chia làm mười cái tiểu tổ, trước sau cùng thập đại trung gian công ty đối tiếp, dùng hộ khách đoan tân trang máy móc cân nhắc làm phán xét tiêu chuẩn,  tại đoàn đội nội bộ triển khai một lần cạnh tranh.

	Tiểu tổ tiền tam danh, không chỉ có thể đạt được Vương Huy thưởng cho, còn có Dư Vĩ Văn lén lút cam kết tiền thưởng cùng ngày nghỉ.

	 tại Dư Vĩ Văn xem ra, thị trường bộ nhân viên tiêu thụ, cần muốn lang tinh thần, ngoan kính!

	Hắn thân thượng một mực có cổ ngoan kính, ác đối vói người khác, đối với mình ác hơn!

	Đoàn đội thành viên bình quân nhiệm vụ số lượng là hai mươi phần trăm tăng trưởng suất, Dư Vĩ Văn trực tiếp định cho mình rồi 50% mục tiêu.

	Vì đạt thành cái mục tiêu này, Dư Vĩ Văn mỗi ngày chạy Lục gia trung gian công ty, từ sáng sớm đến tối không có nhất khắc dừng lại nghỉ.

	Ông trời đền bù cho người cần cù, trả giá sẽ có hồi báo, Dư Vĩ Văn khổ cực không có uổng phí.

	Cá nhân hắn danh hạ hộ khách đoan số lượng ước chừng gia tăng rồi bảy mươi phần trăm.

	Công bố ngày nào đó, mọi người khiếp sợ không thôi, liền ngay cả Vương Huy cũng trở nên động dung vỗ tay.

	Phan Hỉ lãnh đạo đệ nhị đoàn đội tại tiền kỳ dính Diêu Y quang, ký ước quá trình vô cùng thuận lợi.

	Diêu thị tập đoàn đã sớm chuẩn bị xong hợp đồng, Phan Hỉ bất quá là đánh một vòng, đi cái đi ngang qua sân khấu, liền hoàn thành ký ước.

	Thậm chí kế thừa Hoa Hạ Long Thành, Lục Lục Trí Nghiệp các loại một đám đại hình tập đoàn, cũng xem ở Diêu Khởi mặt mũi thượng nhao nhao vươn cành ô-liu, cùng Phan Hỉ thống khoái hợp tác.

	Ký ước sau đó, chân chính khó khăn bộ phận vừa mới bắt đầu.

	Mạng lưới kinh doanh vừa đứng thức phương án giải quyết, đơn giản nói chính là đem tập đoàn công ty mạng lưới phục vụ bao bên ngoài.

	Tập đoàn công ty cùng hộ khách quan hệ giữa hết sức phức tạp, trên mạng qui trình càng thêm rườm rà, chỉ là mua tân phòng, liền bao quát trên mạng dự ước, mạng lưới ký bán, trên mạng giao dịch, trên mạng nghiệm chứng, trên mạng đăng kí các loại một loạt phức tạp qui trình.

	Yếu Gia mạng tiếp nhận khối này công tác, nhất định phải nên vì tập đoàn công ty tìm kiếm thích hợp trung gian xí nghiệp, lúc này mới có thể  tại mạng lưới thượng tiêu hóa phòng nguyên.

	Khối này công tác dính dấp Phan Hỉ đoàn đội rất nhiều nhân lực vật lực, nhất là tập đoàn công ty đúng chất lượng phục vụ yêu cầu cực cao, hai tuần lễ xuống tới Phan Hỉ ăn không ngon ngủ không yên, cả người gầy nhất đại vòng.

	Cũng may ký hợp đồng tập đoàn công ty có bảy gia, Phan Hỉ đoàn đội xem như là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

	Vương Huy biểu dương Phan Hỉ một phen về sau, vung tay lên, ý bảo sẽ cho Phan Hỉ đoàn đội lập tức bổ sung ba mươi tên công nhân, dùng cho công việc thường ngày ra sức.

	Ba mươi công nhân thêm thượng , Phan Hỉ lập tức cảm giác được sống lại rồi, tâm trung đúng Vương Huy có chút cảm kích.

	Hắn đã nhiều ngày như vậy tiều tụy, hoàn toàn là bởi vì không đủ nhân viên mệt.

	Hiện tại Vương Huy đúng bệnh hốt thuốc, duy nhất giải quyết Phan Hỉ lo âu nguyên đầu, Phan Hỉ nhất thời đúng Vương Huy kính phục đứng lên.

	Có thể giải quyết thuộc hạ vấn đề lãnh đạo mới là lãnh đạo tốt.

	Trương Minh Huy cùng đoàn thứ ba đội cái này hai tuần lễ trôi qua vô cùng phong phú.

	Thượng thành địa sản hai nhà lầu mới bàn làm hạng nhứt hộ khách, không chỉ Vương Huy nhìn rất nặng, Trương Minh Huy cũng biết trong đó lợi hại quan hệ, sáng sớm liền tự mình ra trận nhìn chằm chằm, không dám buông lỏng chút nào.

	Mễ Manh làm biển số tiếp quản đoàn thứ ba đội, nhưng này vị phụ tá tổng tài mỗi ngày còn rất nhiều đại sự phải xử lý,  tại quảng cáo sáng ý bày ra phân đoạn đánh nhịp về sau, nàng liền phai nhạt ra khỏi rồi hạng mục, toàn quyền giao cho Trương Minh Huy phụ trách.

	Từ bày ra bắt đầu, đến quảng cáo quay chụp, áp-phích chế tác, triển khai bản đền thờ, truyền đơn in và phát hành, từng cái phân đoạn Trương Minh Huy đều tự mình ra trận, mỗi ngày vội vàng đến nỗi ngay cả uống miếng nước thời gian cũng không có.

	Thậm chí hắn một ngày còn muốn chạy hai cái nhà lầu, hai cái phòng chụp ảnh, hai cái công ty quảng cáo, hai cái áp-phích nhà xưởng. . .

	Nói chung, cùng Vương Huy dự liệu giống nhau, Trương Minh Huy lâm vào nhân thủ nguy cơ.

	Cũng may phía sau hắn ba mươi sáu tên huynh đệ không hổ là Vương Huy mang ra ngoài lớp tinh anh đáy, chính là chĩa vào áp lực công việc, trong vòng hai tuần điên cuồng tăng ca, rốt cục thuận lợi đem quảng cáo phương án hoàn thành công tác.

	Trương Minh Huy đã cùng thành mới địa sản thành công đối tiếp, đem tất cả triển khai bản cùng áp-phích dựa theo phương án an trí, truyền đơn tuyên truyền cùng truyền thông quảng cáo truyền bá cũng đều đã an bài thỏa đáng, tùy thời có thể bắt đầu.

	Hội nghị thượng , Trương Minh Huy hồi báo xong tất về sau, cùng Vương Huy nhìn nhau cười.

	Vương Huy không có khích lệ Trương Minh Huy, đối với hai người tới nói, thời gian dài cộng đồng công tác sinh ra tín nhiệm đủ để siêu việt tất cả lời tán dương.

	Trương Minh Huy mới tới nơi đây, cũng nhất định phải làm ra thành tích để chứng minh chính mình.

	"Tốt, tất cả mọi người hoàn thành trước mục tiêu, kia sao kế tiếp một tuần, chúng ta có thể hơi chút chậm lại nhịp điệu, duy nắm lấy công việc này trình độ."

	"Ta biết đại gia trong khoảng thời gian này rất khổ cực, bất quá ta ở chỗ này hứa hẹn, công việc của chúng ta đều là có giá trị, đại gia trả lao động, nhất định sẽ có hồi báo."

	"Công ty chính đối diện một cái mấu chốt nhất chuyển hình kỳ, chỉ cần chúng ta duy nắm lấy thị trường, tha quá trong khoảng thời gian này, mọi người tiền đồ đều sẽ một mảnh Quang Minh."

	"Tin tưởng ta, tin tưởng Yếu Gia mạng, tin tưởng Diêu tổng, càng muốn tin tưởng các ngươi chính mình!"

	"Vẫn là câu nói kia, có cái gì không giải quyết được vấn đề, đúng lúc hướng ta phản ánh. Hiện tại tan họp."

	Vương Huy giải tán hội nghị, cầm khởi cuốn sổ liền đi, hắn thời gian quý giá, không chút nào có thể lãng phí.

	Sự tình thượng , hắn cái này hai tuần lễ lượng công việc so với Dư Vĩ Văn, Phan Hỉ, Trương Minh Huy cái này ba gã phụ tá tới gian khổ.

	Dư Vĩ Văn, Phan Hỉ, Trương Minh Huy mỗi người đoàn đội gánh nổi nhiệm vụ, đều là Yếu Gia mạng nguyên bản là có, cụ bị trụ cột cùng mạng giao thiệp, thuộc về đã mở phát nghiệp vụ.

	Vương Huy thì đem lợi nhuận phương án trung khối thứ bốn nghiệp vụ lưu cho mình.

	Tương quan xí nghiệp quảng cáo đưa lên, khối này nghiệp vụ, Yếu Gia mạng trước kia là không có.

	Từ không tới có vốn là khó, huống còn muốn  tại trong đoạn thời gian từ miễn phí đến thu lệ phí, càng là khó lại càng khó hơn.

	Vương Huy lựa chọn nguyên thủy nhất cũng phương pháp hữu hiệu nhất, tới cửa bái phỏng, trực tiếp tiến hành thương nghiệp đàm phán.

	Hắn trước mượn dùng Diêu Y nhân mạch quan hệ, cắt tỉa Thượng Kinh bản địa 50 gia cùng phòng địa sản tương quan đại hình xí nghiệp, phân biệt bao gồm sàn nhà, nước sơn, sơn, gạch men sứ, ngũ kim, gia cụ, gia điện các thứ nghề người nổi bật.

	Lợi dụng Diêu Y cùng Diêu Khởi lực ảnh hưởng, hắn mỗi cái thời gian làm việc hẹn Thập gia xí nghiệp tiến hành gặp mặt nói chuyện, mỗi lần thời gian ước chừng là chừng nửa canh giờ.

	Ngắn ngủi nửa giờ nói chuyện, ngay cả lẫn nhau hiểu rõ đều làm không được đến, huống chi quảng cáo đầu tư.

	Vương Huy đương nhiên biết thành công này suất phi thường thấp, có thể hắn y nguyên vẫn là làm như vậy.

	Hắn có đạo lý của hắn, Diêu Y cũng không có ngăn cản hắn.

	Một tuần lễ sau, 50 cái xí nghiệp viếng thăm xong tất, Vương Huy không thu hoạch được gì.

	Ngược lại Yếu Gia khoa học kỹ thuật thị trường bộ quản lí ngây thơ ngây thơ, ý nghĩ kỳ lạ tin tức tản ra,  tại từng cái trong ngành sản xuất truyền vô cùng hăng say.

	Không ít người các loại Diêu Y thông khí, nói Vương Huy có tiếng mà không có miếng, vẫn là giám sát chặt chẽ một ít, miễn được Yếu Gia khoa học kỹ thuật trở thành mọi người trò cười.

	Còn có nhân châm chọc khiêu khích, nói sinh ý không phải làm như thế, nghĩ muốn người khác tặng quảng cáo, không có tốt chỗ sao được?

	Diêu Y bất vi sở động, hắn tin tưởng Vương Huy năng lực, càng tin tưởng Vương Huy nhân phẩm của.

	Dùng Vương Huy cực độ vụ thực tính cách, sao lại thế làm ra hoang đường như vậy hành vi?

	Diêu Y tin tưởng, Vương Huy tuyệt đúng có ý nghĩ của chính mình, hắn chỉ cần muốn yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Quả đúng, tuần thứ hai ngày đầu tiên, Vương Huy động thủ.

	Yếu Gia lưới thăm dò động cơ thượng , một ít phòng địa sản tương quan xí nghiệp quảng cáo bắt đầu xuất hiện.

	Thậm chí  tại thăm dò phòng nguyên thời điểm, phòng Nguyên Địa đồ chung quanh tương quan xí nghiệp hội dùng âm ba chấn động hình thức xuất hiện, vô cùng dễ thấy, khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

	Thú vị nhất là, những xí nghiệp này phần lớn là Thượng Kinh nhị lưu xí nghiệp, Vương Huy tuần thứ nhất hẹn trước này xí nghiệp, một nhà cũng không có.

	Mọi người ở đây suy đoán rối rít thời điểm, Diêu Khởi gọi điện Diêu Y, ý vị thâm trường nói: "Ngươi mời một tốt giúp đỡ."

	Diêu Y cười nói: "Ba ngươi liếc mắt một cái liền nhìn ra à?"

	Diêu Khởi kiêu ngạo nói: "Đó là đương nhiên, ba ngươi tung hoành thương giới thời điểm, Vương Huy vẫn còn ở mặc tả, hắn cái này hai chiêu làm sao có thể tránh được pháp nhãn của ta."

	"Vương Huy danh nghĩa thượng nghĩ ký ước xí nghiệp lớn, trên thực tế là mượn xí nghiệp lớn tên đầu tại hành nghiệp trong chế tạo chủ đề tính, hấp dẫn người xem tròng mắt, nhượng sự chú ý của mọi người đặt ở Yếu Gia lưới quảng cáo thượng."

	Diêu Y gật đầu nói: "Nói thật, liền ngay cả ta đều ở đây hiếu kỳ, Vương Huy đến đáy ký chính thức cái nào công ty, này hành nghiệp tương quan nhân khẳng định đều sẽ hiếu kỳ."

	Diêu Khởi hùng hậu tiếng cười truyền đến: "Vì vậy các ngươi liền ký hợp đồng một đống lớn Tuyến hai phẩm bài, có chút vẫn là cùng xí nghiệp lớn có ân oán chính là a !? Làm cho tất cả mọi người đều điệt phá kính mắt, ngược lại sản sinh ấn tượng khắc sâu hơn."

	Diêu Y cười nói: "Không chỉ là khắc sâu ấn tượng đơn giản như vậy, Vương Huy chiêu thức ấy xuất kỳ bất ý treo lên tất cả mọi người dạ dày khẩu, cũng làm cho tất cả mọi người đều sinh ra hiếu kỳ."

	"Yếu Gia khoa học kỹ thuật vì sao sao muốn chọn những xí nghiệp này? Có phải hay không thẹn quá thành giận? Hậu quả sẽ như thế nào? Có thể hay không đập chiêu bài của chính mình?"

	"Mỗi nhất người đứng xem trong lòng đều tràn đầy nghi hỏi, giống như là xem huyền nghi cố sự giống nhau, bị Vương Huy nắm mũi dẫn đi."

	"Chút bất tri bất giác, Yếu Gia khoa học kỹ thuật lại tụ tập rất nhiều lưu lượng, biến hình có một ít nổi tiếng, coi như là những thứ này xí nghiệp lớn, cũng hội quan tâm chúng ta."

	"Kế tiếp, chỉ cần chúng ta có thể đem nhị lưu xí nghiệp thương phẩm mức tiêu thụ đề cao, dao động xí nghiệp lớn thị trường số định mức, để cho bọn họ sản sinh khủng hoảng tâm tình, bọn họ sớm muộn hội ngoan ngoãn qua đây cầu ta."

	Diêu Khởi cau mày nói: "E rằng bọn họ còn có một con đường, có thể hợp lực đối kháng ngươi. . ."

	Dừng một chút, Diêu Khởi lại nói: "Kỳ thực ngươi thực sự nghĩ muốn quảng cáo, ta có thể giúp một tay an bài, không cần làm đến trình độ như vậy. Phải biết rằng, ngươi làm như vậy khiêu khích ý tứ hàm xúc quá nồng, hội đắc tội người."

	Diêu Y khẽ cười một tiếng nói: "Bọn họ bắt ta không có cách nào."

	Diêu Khởi thở dài nói: "Tiểu y, ngươi còn không hiểu nhân tâm hiểm ác đáng sợ. . ."

	Diêu Y lo lắng nói: "Ba, lần trước tuyển dụng hội sau đó, Doãn Như Tùng phái một nhà quốc tư bối cảnh công ty cùng chúng ta hợp tác, thu mua nhị thủ phòng nguyên, chuyện này ngươi biết đến a !."

	Diêu Khởi dặn dò: "Ân, chuyện này ta biết. Chính là bởi vì Doãn Như Tùng coi trọng ngươi, ngươi hành sự liền được càng thêm tiểu tâm, không nên để cho người bắt được nhược điểm. Ngươi bây giờ tuổi còn trẻ thì có thành tích như vậy, thực sự không nên muốn binh đi nước cờ hiểm. Vương Huy phương pháp mặc dù tốt, nhưng vẫn là có hung hiểm, đắn đo không tốt sẽ tạo thành hiệu quả ngược."

	Diêu Y cười nói: "Ba, ngươi biết quốc tư bối cảnh công ty phái người nào cùng chúng ta đối tiếp sao?"

	Diêu Khởi hỏi: "Là ai?"

	Diêu Y: "Triệu U Vũ."

	Diêu Khởi khẽ nhíu mày, không nói gì.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Đại tỷ đầu cùng ta đối tiếp về sau, nói cho ta trí năng cảng khẩu hạng mục hiện tại tài chính thiếu khẩu rất đại, nhị thủ phòng thu mua chỉ là một người trong đó tiết kiệm tiền phân đoạn, thực tế thượng , lắp đặt thiết bị sử dụng các loại tài liệu đồng dạng chi tiêu không nhỏ."

	Diêu Khởi ánh mắt lóe lên một đạo tinh quang, thanh âm phấn chấn nói: "Tiểu y, ngươi là nói. . . Hạng mục tổ đã cùng tài liệu trao đổi qua?"

	Diêu Y cười nói: "Không có đàm quá, không có báo giá, làm sao có thể tính toán tính ra chi tiêu thiếu khẩu?"

	Diêu Khởi lập tức nói: "Đi, chuyện này ngươi không nên nhúng tay, để cho ta tới chu toàn, dù sao ta  tại Thượng Kinh nhiều năm như vậy, tổng vẫn là có mấy phần mặt mũi."

	Diêu Y nghiêm mặt nói: "Ba, chuyện này một ngày ngươi xuất thủ, bọn họ đều sẽ cúi đầu nghe theo, không có nửa điểm ý tứ. Hơn nữa ta bây giờ là chính nhi bát kinh đang làm sinh ý, không phải khi còn nhỏ cùng nhân thái gia gia, việc này ta sớm muộn đều muốn một người đối mặt, nào có cả đời dựa vào cha đạo lý?"

	Dừng một chút, Diêu Y tiếp tục nói: "Hơn nữa ta đã có toàn bộ kế hoạch, Vương Huy kế hoạch có mạo hiểm nhân tố tại đây, kế hoạch của ta cũng là hoàn bị. Một ngày Vương Huy nâng đở xí nghiệp lượng tiêu thụ tăng lên, ta sẽ lập tức phóng xuất tin tức, trí năng cảng khẩu bộ môn vật liệu xây dựng sẽ ở đây chút phù trì xí nghiệp chi trung mua sắm."

	"Đến rồi khi đó, này đúng trí năng cảng khẩu hạng mục báo quá giá cả xí nghiệp hội đảm bảo trì trung lập, những thứ khác xí nghiệp lớn hội nghiệm chứng trước tin tức chân thực tính, không chỉ có không dám đối với ta đánh, ngược lại sẽ cùng ta giữ gìn mối quan hệ."

	"Bọn họ sẽ nhớ: Vạn nhất tin tức này là thực sự? Nếu như cùng ta trở mặt, mất đi cơ hội lần này, đó không phải là ngốc sao?"

	"Đến khi bọn họ thực sự hỏi Triệu U Vũ bên kia, đại tỷ đầu chỉ nếu không thì tỏ thái độ, bọn họ sẽ gặp cho rằng tin tức này là thật, đến lúc đó chính là ta tới chọn bọn họ, không phải bọn họ chọn ta."

	Diêu Khởi khẽ vuốt càm, Mặc Nhiên nói: "Đi, vậy chính ngươi cẩn thận chút."

	Cúp điện thoại, Diêu Y tâm trúng đúng, Vương Huy kế hoạch bị Diêu Khởi xem thấu, vậy hơn phân nửa cũng sẽ bị những thứ này xí nghiệp lớn lão tổng nhìn ra.

	Nhất định phải tăng thêm tốc độ, nhượng phù trì xí nghiệp lượng tiêu thụ đề thăng hiệu quả rõ ràng một ít mới được.

	Diêu Y hơi suy nghĩ một chút, bấm Liễu Giác điện thoại.

	"Vương Huy tiếp đó sẽ sử dụng công ty con đường phổ biến tay hắn bên trên quảng cáo, ngươi toàn lực ra sức hắn, lúc cần thiết, có thể  tại Đằng Tấn quảng cáo con đường cũng có thể sử dụng."

	Liễu Giác cười nói: "Lão bản, vì cam đoan chủ đề tính cùng nhiệt độ, ta xin ngài phê chuẩn sử dụng ngài tân ảnh chụp làm cược đầu."

	Diêu Y bất đắc dĩ nói: "Đi, ta phê chuẩn."

	Hắn khóc không ra nước mắt, người khác gây dựng sự nghiệp là bán đứng trí tuệ, sao sao đến rồi bản thân trong, ngay cả nhan sắc cũng phải ra khỏi bán.

	Liễu Giác nói: "Lão bản yên tâm, Mễ Manh đã sớm cùng Vương Huy câu thông qua, quảng cáo từ đều viết xong, "Kim cương Vương lão ngũ Diêu Y thích nhất mười loại lắp đặt thiết bị phong cách" ."

	Diêu Y: ". . ."

	Các ngươi là cùng kim cương Vương lão ngũ không qua được phải?

	Diêu Y quả thực không còn cách nào phản bác, từ hình của hắn phối hợp 'Kim cương Vương lão ngũ' thân phận tuyên bố về sau, Yếu Gia lưới bên ngoài tỉnh lưu lượng ước chừng lật mười mấy lần.

	Tương đương thành tiền quảng cáo, nơi đây là có thể giá trị hơn mười triệu đâu .

	Liễu Giác tiếp tục nói: "Mễ Manh lúc này đây quảng cáo từ viết thật sự là sắc bén, nàng đem Vương Huy ký hết thảy hãng quảng cáo thương phẩm đều sắp xếp lắp đặt thiết bị phong cách ở bên trong, tuyệt đúng có thể đạt tới tiềm di mặc hóa (thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả) tẩy não công hiệu."

	Diêu Y: ". . . Được chưa, chuyện này cứ như vậy."

	Sự tình đều như vậy, mình còn có thể nói cái gì đó?

	Duy nhất đáng được ăn mừng, xem ra Vương Huy cùng Mễ Manh giữa phối hợp rất quen, không có xảy ra vấn đề gì.