Chương 84: Cành ô liu

	Bách Hương tiệm sách bản là cái thanh tịnh địa phương, gần nhất trong khoảng thời gian này lại càng ngày càng náo nhiệt, đúng tại loại biến hóa này, có nhân vui vẻ, cũng có nhân sầu.

	Lão Sử thuộc tại phía sau giả, hắn sầu muộn nguyên nhân rất đơn giản, trước kia phòng sách bên trong không có mấy cái nhân, không quan tâm lúc nào đến, coi như tìm không ra tòa vị, tổng có thể tìm được khối sạch sẽ lại thanh tịnh địa phương ngồi đọc sách, hiện tại cũng không đồng dạng, sớm thượng ít người thời điểm cũng có mười mấy cái, nhân nhiều thời điểm khả năng trên trăm.

	Chừng trăm bình phương thư điếm, cái nào có thể chứa đựng như thế nhiều nhân? Nhất nhân một câu lời nói, cũng có thể khiến chỗ này huyên náo giống là chợ bán thức ăn. Với lại, thư điếm còn chuyên môn cách hai ba mươi bình phương sửa chữa, lưu lại không gian lại thêm tiểu đọc hoàn cảnh càng kém.

	Đúng cái kia chút theo phong trào, tham gia náo nhiệt, chạy tới xem tiểu cô nương tuổi trẻ người mà nói, cái này không quan trọng, có thể đúng lão Sử này loại thực tình suy nghĩ đọc sách khách quen tới nói, Bách Hương tiệm sách, quá không hữu hảo.

	Muốn không là bà chủ thường xuyên đến trong tiệm xem xem, lão Sử khẳng định không biết lại bước vào Bách Hương tiệm sách nhất bước.

	Nhớ tới tự mình cảm mến đã lâu nữ nhân, lão Sử hết sức là khinh thường mà liếc nhìn đứng tại thu ngân đài bên cạnh hai vị tiểu cô nương. Hắn biết, này hai vị bút ký Tây Thi tựu là nhường Bách Hương tiệm sách người lưu lượng tăng nhiều căn bản nguyên nhân, bất quá, mỹ thì mỹ vậy, vận còn chưa cũng.

	Tại lão Sử này cái lớn tuổi muộn tao văn thanh xem ra, mỹ lệ túi da chẳng có gì lạ, động linh hồn của con người mới là quý giá khó cầu, cho nên hắn tới Bách Hương tiệm sách, theo không thèm nhìn cái kia hai tiểu cô nương, chỉ là thường xuyên trộm xem bà chủ.

	Đoạn Đỗ Mẫn quả thật kỳ nữ vậy. Lão Sử là tại trong quán trà nghe nói chuyện xưa của nàng, bằng hữu nói cô gái này nhân mạng khổ, tình cảm chi lộ long đong nhiều thăng trầm, vốn cho rằng tìm được lương nhân, lại không nghĩ rằng trượng phu tại nàng chờ sinh trong lúc đó cả đêm không về, vượt quá giới hạn đúng giống lại là nàng thân muội muội. Bình thường người đụng thượng này các loại luân lý đại kịch, đã sớm tinh thần sụp đổ, nhưng Đoạn Đỗ Mẫn ẩn nhẫn không phát, tình cảm vỡ tan phía sau bắt lấy trượng phu cùng với muội muội nhược điểm bày ra đàm phán, lấy trước nhi tử quyền nuôi dưỡng cùng hai nhân cộng đồng thự danh bất động sản, tiếp lấy mở thư nhà điếm độc lập kinh doanh, thẳng đến hai năm phía sau, đoạn này chỉ còn trên danh nghĩa hôn nhân quan hệ mới tuyên bố kết thúc.

	Nghe nói, có nhân hỏi Đoạn Đỗ Mẫn vì cái gì ly hôn dùng phía sau còn mang theo nhẫn cưới, Đoạn Đỗ Mẫn nói này có thể tiết kiệm không ít phiền phức.

	Người lạ nghe không hiểu, lão Sử nghe phía sau vỗ án tán dương, đương thiên tựu đón xe đến Bách Hương tiệm sách muốn kiến thức một phen, không nghĩ tới tiến môn mới xem liếc mắt, tựu triệt để trầm luân.

	Cái kia thiên không khí rất tốt, thiên khí cũng đúng lúc, dương quang xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, sái tại Đoạn Đỗ Mẫn áo sơ mi trắng cùng 《 trầm tư ghi chép 》 bên trên, đem lão Sử mê đến không dám chớp mắt.

	Này về sau, chỉ cần có rảnh rỗi, lão Sử liền sẽ tới Bách Hương tiệm sách ngồi, nhất buổi xế chiều, xem nửa bản viết lại xem một cái nhân, có thể nhường hắn đẹp đến mức bốc lên bong bóng nước mũi.

	Nhưng hiện tại không có đẹp như vậy, bởi vì phòng sách bên trong quá ồn ào, đường đường chính chính ngồi đọc sách người lác đác không có mấy, lão Sử tự mình tính một cái, phía trước cái kia khí vũ hiên ngang tiểu tử tính một cái, còn nữa không? Không có. Xã hội tập tục không được nha, sớm mấy năm tân thư điếm bên trong đều là chính kinh đọc sách nhân.

	Này thì lão Sử trông thấy cái kia cái nhớ thương nhân hướng bên này đi tới, khẩn trương địa thẳng băng phía sau sau lưng, chính rầu rĩ là nên cúi đầu đọc sách hay là nên gật đầu chào hỏi, lại trông thấy Đoạn Đỗ Mẫn ngừng tại thanh niên trước người, cười mỉm địa vươn tay, nói: "Ngươi tốt, ta là Đoạn Đỗ Mẫn, mời hỏi ngươi là Diêu Y sao?"

	Làm cái gì?

	Nghe lén không là hành vi quân tử, nhưng cực độ khó chịu lão Sử còn là nhẫn không được vểnh tai.

	"Ân? Ta là Diêu Y, ngươi tốt." Diêu Y thả tay xuống bên trong 《 giấu địa mật mã 》, đứng dậy cùng với Đoạn Đỗ Mẫn cầm cái thủ, thấy nàng không có cứ vậy rời đi ý tứ, dứt khoát nhường ra tòa vị.

	Đoạn Đỗ Mẫn xua tay cho biết không cần, quay người đúng giá sách bên cạnh chỉnh lý thư tịch nhân viên cửa hàng nói ra: "Tiểu Hà, xin đem ta ghế dựa chuyển tới."

	Nhân viên cửa hàng cung cung kính kính đáp ứng một tiếng, nhanh đến nhanh hồi, dời trương mang đệm cùng eo gối ghế dựa tới, xem ra này là Đoàn lão bản mỗi thiên đọc sách chuyên dụng chỗ ngồi —— Diêu Y nghe Mễ Manh nói qua, tự Bách Hương tiệm sách gầy dựng đến nay, bà chủ mỗi ngày đều sẽ đến thư điếm đọc sách, cho nên tại Diêu Y làm ra mua sách tặng bút ký hoạt động về sau, Đoạn Đỗ Mẫn rất nhanh liền hướng Mễ Manh phát ra mời.

	"Để cho ta đoán đúng." Đoạn Đỗ Mẫn liễm lấy váy nhập tòa, cười nói, "Mặc dù Mễ Manh không nói, bất quá theo ngươi nhập môn đến hiện tại, nàng hướng ngươi này nhìn mười mấy hồi, bình thì thư điếm bên trong cũng không phải không có dáng dấp đẹp trai tiểu tử, cũng không có thấy nàng để ý như vậy."

	Cùng với nhân đàm lời nói thì phân tâm đọc sách, quá không lễ phép. Diêu Y dứt khoát khép lại 《 giấu địa mật mã 》, nói: "Nàng hơn phân nửa là hiếu kỳ, bình thì ta bận rộn công việc, rất ít tới."

	Gần nhất trong khoảng thời gian này, Diêu Y tinh lực đều đầu nhập vào từ đơn cùng trong khóa học, hôm nay thấy Dư Vĩ Văn biểu hiện không tệ, nghĩ đến cần phải có thể làm tốt chiêu sinh công tác, thế là khó được địa phạm vào lười, sớm tan tầm trở về xem đọc tiểu thuyết, buông lỏng đại não.

	"Là không là hiếu kỳ, ta này cái tới nhân nhìn ra được." Đoạn Đỗ Mẫn cười ý vị thâm trường cười, đổi chủ đề nói ra, "Mễ Manh nói cho ta biết, DIY bút ký, mua sách tặng bút ký cùng độc lập đọc không gian, hợp lại hóa kinh doanh những này chủ ý đều là ngươi nghĩ ra được."

	Khó quái nói lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, Diêu Y thương biển chìm nổi luyện thành một đôi hỏa nhãn kim tinh, thế mà một lát xem không ra Đoạn Đỗ Mẫn muốn nói cái gì, hắn nghĩ nghĩ, ăn ngay nói thật: "DIY bút ký là Mễ Manh tự mình nghĩ ra được."

	Đoạn Đỗ Mẫn khẽ lắc đầu: "Cái giờ này bản thân tựu là bán cái mới mẻ, không có ngươi marketing vận hành, không có thể bán được mười khối một viên, lại thêm không có thể có tốt như vậy lượng tiêu thụ."

	Diêu Y nháy mắt mấy cái, đã không gật đầu cũng không lắc đầu, tính là ngầm thừa nhận.

	"Đừng kỳ quái, Mễ Manh nha đầu này ngây thơ đơn thuần, ta hữu tâm bộ lời nói, hai tuần lễ còn hỏi không ra những này?" Đoạn Đỗ Mẫn che miệng cười khẽ, "Mạo muội hỏi một câu, ngươi ở đâu thăng chức?"

	"Thượng Dương tiếng Anh, trước mắt là giảng sư." Diêu Y không có giấu diếm, dù sao Đoàn lão bản có thể theo Mễ Manh chỗ ấy hỏi ra, làm gì giấu diếm? Lại giả, nghe được Đoạn Đỗ Mẫn vấn đề này, Diêu Y đại khái minh bạch dụng ý của nàng.

	Nếu không có gì ngoài ý muốn, tiếp xuống Đoạn Đỗ Mẫn trước muốn đem Diêu Y trước mắt công tác uyển chuyển địa gièm pha một phen, nhưng phía sau thành ý mười phần địa ném ra cành ô liu. Lại nghĩ sâu vào, đoán chừng này hai tuần lễ Bách Hương tiệm sách náo nhiệt cảnh giống cho lòng tin nàng, nhường nàng có mới mở phân điếm ý tưởng.

	Dựa theo Mễ Manh lắm lời thì lộ ra tin tức, Bách Hương tiệm sách chỉ có lão bản, không có cửa hàng trưởng, bởi vì Đoạn Đỗ Mẫn cơ bản mỗi ngày đều tại thư điếm, không cần muốn cỡ nào hành động thuê cá nhân tới quản lý thư điếm.

	Nhưng muốn là lại mở một nhà phân điếm, vậy liền cần muốn một cái thiện tại quản lý, tinh thông marketing cửa hàng trưởng. Nếu như Đoàn lão bản mỗi thiên hai đầu chạy, kết quả cuối cùng chỉ có thể là hai nhà điếm đều không quản tốt.

	Giống là chiếu vào Diêu Y trong lòng kịch bản học lời kịch như , Đoạn Đỗ Mẫn mở miệng.

	"Có thể để cho ta cam tâm tình nguyện không ràng buộc cung cấp trận, có thể nhường Bách Hương tiệm sách ngắn ngủi hai tuần xoay vòng xu hướng suy tàn, có thể đề xuất hợp lại hóa kinh doanh hoàn thiện khái niệm, ngươi có dạng này nhãn quang cùng thương nghiệp tài hoa, đến làm lão sư thật là quá khuất tài."