Chương 226 : Hồ điệp (5300 cầu đặt)

	Internet bên ngoài.

	Triệu Trí Viễn mặt mỉm cười: "Thông thường loại chuyện như vậy, chúng ta sẽ phái ra đại lý luật sư tuần hỏi ý kiến của người trong cuộc, có thể hòa giải giống như hiểu rõ, không thể cùng hiểu, đã nghĩ biện pháp hoà giải."

	Diêu Y khẽ vuốt càm: "Triệu thúc thúc lần này phái mấy người đi vào?"

	Triệu Trí Viễn nói: "Một nam một nữ hai người, nam phụ trách thét to ám chỉ, ảnh hưởng đối phương thương thảo chuyện tâm tình, làm ra có lợi cho quyết định của chúng ta. Nữ phụ trách cùng bọn họ đàm phán, dẫn đạo đối thủ ký chúng ta cần văn kiện."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đối thủ lần này không mạnh, hẳn rất nhanh hội đắc thủ. Được rồi, đàm phán nữ sinh là chính nàng yêu cầu tới, ta có lẽ không có an bài quá nàng làm loại sự tình này."

	"Chính mình yêu cầu tới được?"

	Diêu Y trong đầu hiện lên một cái nhã nhặn lịch sự thân ảnh của cô gái, Diêu thị tập đoàn chịu vì Diêu Y làm việc nữ nhân rất nhiều, có thể hắn quen thuộc chỉ có Giang Tịnh Thù một cái.

	Hơn nữa có thể để cho Triệu Trí Viễn vì nàng bảo mật thừa nước đục thả câu, không phải Giang Tịnh Thù còn có thể là ai.

	Diêu Y chân mày cau lại nói: "Khái khái, nàng hồ đồ, Triệu thúc thúc ngươi cũng tùy nàng?"

	Triệu Trí Viễn chỉ làm như không nhìn thấy: "Đi ra, đi ra."

	Giang Tịnh Thù thân ảnh từ internet môn khẩu ám chỗ xuất hiện.

	Nàng trên thân màu xám tro chức nghiệp bộ, chân thượng một đôi giày cao gót, đem eo thon của nàng chân dài phụ trợ được rõ ràng rành mạch.

	Nàng tức giận chất trang nhã, dường như cây hoa lan nở nhụy, trong lúc đi phảng phất có mùi hoa bốn phía, nếu như thơ leng keng, làm người ta ngắm mà sống vui.

	"Triệu tổng, Diêu tổng."

	Tiến đến gần chỗ, nàng mỉm cười, phía bên phải nhãn góc ở dưới nhàn nhạt nốt ruồi nhỏ, đang mỉm cười lúc tăng thêm vài phần tiếu mị.

	Diêu Y nhíu: "Sao ngươi lại tới đây? Hồ đồ, nếu như thụ thương làm sao bây giờ?"

	Giang Tịnh Thù nhãn tình sáng lên, cười nói: "Ngươi tại quan tâm ta?"

	Diêu Y hừ nói: "Ta đang quan tâm Diêu thị nhân viên an nguy."

	Giang Tịnh Thù cười nói: "Nhân viên công tác có cần phải muốn cũng quan tâm một cái?"

	Nàng từ trong túi công văn lấy ra Tôn Vũ ký tên hoà giải sách, lại đem trong máy chụp hình ủy thác thư ảnh chụp biểu diễn.

	Triệu Trí Viễn tỉ mỉ kiểm tra, cười nói: "Đúng vậy, đã có ủy thác thư, Tôn Vũ là được bọn họ người ủy thác, đã có được pháp luật thượng công nhận thay mặt biểu hiện tư cách. Phần này hoà giải sách thượng cũng rất rõ ràng đưa ra tầm đòi tiền tiền tài năng đạt thành hoà giải yêu cầu."

	"Tư cách có, yêu cầu cũng có, xảo trá vơ vét tài sản động cơ cũng trở thành lập."

	Diêu Y thở phào một hơi, điểm một cái đầu, đúng Triệu Trí Viễn cùng Giang Tịnh Thù nói một câu khổ cực.

	Diêu Y đại phí chu chương, tìm đến Triệu Trí Viễn loại đại sát khí này ra mặt, là giết gà dùng đao mổ trâu.

	Kết quả hắn muốn cũng không chỉ là đạt thành hoà giải.

	Chỉ là không nghĩ tới Giang Tịnh Thù lại chủ động trộn đều tiến đến, nhượng hắn cảm thấy khóc cười không được.

	"Ngươi cũng không hiếu kỳ ta là cái gì có thể đi vào phục vụ luật sư?"

	Chính sự đàm luận định, Giang Tịnh Thù cái nút không có thể bán xong, trong lòng nhưng có chút không thuận, nhịn không được chủ động nói rằng.

	Diêu Y đầu tiên là sửng sốt, sau đó nhanh lên giả trang rất bộ dáng giật mình, "Đúng vậy, ngươi không phải học tài vụ và kế toán dùng?"

	Giang Tịnh Thù ha ha cười, "Ta biết ngươi nhất định là lại tính tới rồi đúng không đúng, ngươi biết ta Phụ sửa pháp luật hệ học vị chứng còn thi luật sư chứng đúng không đúng?"

	Diêu Y không tiện lúng túng cười ngây ngô.

	Ta đương nhiên biết, kiếp trước cũng biết.

	Ngươi dù sao cũng là Giang Thụy nữ nhi nha.

	"Ngươi thật đúng là một Thần Toán Tử, Diêu Y."

	Giang Tịnh Thù lẳng lặng nhìn hắn.

	Nói chung, việc này thay đổi được càng ngày càng đại điều.

	Nguyên bản Tôn Vũ đám người sở tác sở vi, nhiều nhất cũng chính là tuyên bố giả tạo tin tức, nhiều lắm chính là hành chính tạm giam mấy ngày, phạt tiền xong việc.

	Chờ thêm vài ngày, Tôn Vũ đám người suy nghĩ minh bạch phi pháp giam cầm chuyện thật, lại sẽ đến tai cục công an đi, đúng Yếu Gia lưới danh dự tạo thành lần thứ hai thương tổn.

	Mặc dù chính bọn hắn không nghĩ ra, phía sau cũng nhất định sẽ có cao nhân chỉ điểm, dạy bọn họ nên làm như thế nào.

	Sau đó việc này Diêu Y sẽ tương đương bị động, nhưng bây giờ thế cục lại nghịch chuyển trong nháy mắt.

	Diêu Y đúng Triệu Trí Viễn sách lược một điểm liền rõ ràng.

	Chỉ có bắt được đối phương xảo trá vơ vét tài sản bằng chứng, mới có thể đem phi pháp giam cầm chuyện đè xuống tới.

	Là lấy đương Tôn Vũ đám người chuẩn bị ký hoà giải sách thời điểm, nằm vùng ở trong đó nam đồng sự tình lập tức dùng phi pháp giam cầm bồi thường dẫn khởi Tôn Vũ hứng thú.

	Thậm chí khi mọi người suy nghĩ có hay không cùng Yếu Gia mạng tử dập đầu thời điểm, lại là nam đồng sự tình đưa ra bao nhiêu tiền kiến nghị, dẫn dẫn đại gia hi lý hồ đồ đi thượng yêu cầu bồi thường đường.

	Giang Tịnh Thù thì xảo diệu lấy được ủy thác chứng minh, nhượng Tôn Vũ đại biểu mọi người về sau, lại dùng đưa ra đền tiền yêu cầu phương thức ký xuống tầm muốn kim ngạch.

	 tại Tôn Vũ loại phế vật này trong mắt, viết xuống kim ngạch cùng cự tuyệt ý kiến chẳng qua là đàm phán một bộ phận, thuộc về bình thường thương nghiệp đàm phán hành vi.

	Mà ở Diêu Y cùng Triệu Trí Viễn tay thượng , phần này hoà giải sách liền trở thành xảo trá vơ vét tài sản chứng cứ.

	Đùa thôi!

	Đó là 600 vạn!

	Không phải sáu khối tiền!

	Kim ngạch vô cùng kỳ cự đại, tính chất. . . Vô cùng kỳ ác liệt.

	Viện kiểm sát sẽ thấy như vậy chứng cứ: Yếu Gia mạng phát ra hoà giải sách, mời Tôn Vũ đám người đem đen phòng nguyên rút khỏi cũng xin lỗi, sau đó song phương xóa bỏ.

	Mà Tôn Vũ đám người chẳng những cự tuyệt hoà giải, đồng thời biểu thị không có 600 vạn mơ tưởng bọn họ bỏ giả tạo phòng nguyên.

	Tất cả hành vi đều có lý có chứng cớ, chứng cứ mắc xích hoàn chỉnh, là ván đã đóng thuyền xảo trá vơ vét tài sản.

	Triệu Trí Viễn cười nói: "Người của đồn công an lập tức tới ngay, Tiểu Diêu tổng không ngại đi vào cùng bọn họ đương mặt giao lưu một phen, hình thành chân thật tranh chấp về sau, càng có lợi với sự thật của chúng ta Trần Thuật."

	Diêu Y điểm một cái đầu, hắn hiểu được Triệu Trí Viễn ý tứ, nhất định phải  tại tranh chấp chi trung nhượng đồn công an đem các loại nhân mang đi, tài năng hình thành "Xin mọi người qua đây đàm phán, đối phương lại muốn xảo trá, sau đó báo cảnh toàn bộ bắt đi" chuyện thật, từ Trung Tướng "Phi pháp giam cầm" hành vi phân đoạn tiêu trừ hết.

	Câu thường nói, thiên kim con cẩn thận, hắn cái này kỳ thực có điểm đặt mình vào nguy hiểm ý tứ.

	Mặc kệ công tác chuẩn bị lại chu toàn, có thể ẩn bên trong nguy hiểm y nguyên khách quan tồn tại.

	Nhưng sự tình đã phát sinh, tổng phải nghĩ biện pháp giải quyết, Diêu Y bản thân cũng không phải tay trói gà không chặt thư sinh yếu đuối.

	Dùng người không được tạo thành hôm nay kết quả, là bản thân của hắn khuyết điểm, kia dùng hắn liền tự mình cho khiêng đứng lên.

	Hắn sửa lại một chút y phục,  tại Triệu Trí Viễn cùng Giang Tịnh Thù đi cùng, đi theo phía sau mấy cái tinh nhuệ nhân viên an ninh cùng với Phan Hỉ, đi vào internet.

	. . .

	"Ngươi chính là Yếu Gia lưới lão bản?"

	Tôn Vũ gặp Giang Tịnh Thù đứng ở Diêu Y thân bên, hai người trai tài gái sắc hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, chỉ là đứng ở nhất chỗ thì có chủng thần tiên quyến lữ họa mặt cảm giác, nhượng hắn vốn cũng không thoải mái tâm tình càng thêm phiền muộn.

	"Vâng, ta là Diêu Y."

	Diêu Y đứng ở Tôn Vũ trước mặt, đem hắn ký tên hoà giải sách cầm  tại tay trung làm quan sát trạng, sau đó lắc đầu nói: "600 vạn mấy cái chữ này quá lớn, ta rất ngạc nhiên là ai có lá gan lớn như vậy, làm chuyện thất đức còn dám xảo trá ta?"

	Hắn giọng nói lãnh đạm, cấp trên khí thế nghiền ép được mọi người câm như hến, ánh mắt rơi vào Tôn Vũ thân thượng , lệnh người sau thấy được phía sau lạnh cả người, có loại ngày hôm trước bị Phan Hỉ dằn vặt lúc tè ra quần cảm giác.

	Ước chừng là cảm thụ được chính mình hai chân như nhũn ra chật vật, Tôn Vũ lòng tự trọng nhượng hắn không muốn  tại Diêu Y trước mặt tỏ ra yếu kém, hắn cắn răng phản kích nói: "Chúng ta bất quá là phát mấy cái sai lầm tin tức, nhiều lắm chính là bồi ít tiền. Có thể ngươi đem ta nhóm lấy được chỗ này tới làm cái gì phi pháp cái gì giam cầm, ta cho ngươi biết, ngươi làm như vậy nhưng là phạm pháp! Ngày hôm nay ngươi nếu là không bồi chúng ta tiền, chúng ta cũng không đi!"

	"Đúng, chúng ta không đi."

	"Đúng đấy, chúng ta cũng không phải là dễ trêu."

	"Cũng không xuất môn hỏi thăm một chút, ta Hồ Lão Tam là ai, không có mấy trăm ngàn, gọi ngươi biết cái gì gọi là làm thỉnh Thần dễ dàng đưa thần khó!"

	. . .

	Mọi người thất chủy bát thiệt??? Chính muốn náo nhiệt lên, đã thấy Diêu Y ánh mắt nhất quét, uy nghiêm nhãn thần nhượng mọi người thân thượng nổi da gà ứa ra, thanh âm nhất thời lại nhỏ đi rất nhiều.

	Diêu Y thản nhiên nói: "Ta chỉ nói một việc, mời các ngươi tới được người là các ngươi riêng mình lão đại, không có bọn họ mật báo, ta cũng không thể nhanh như vậy tìm được các vị. Cho nên, nếu quả như thật có phi pháp giam cầm chuyện này, các ngươi lão đại tài là đầu sỏ gây nên. Nếu như đồn công an muốn bắt nhân, hắn hội cái thứ nhất đi vào, mà các ngươi cũng sẽ làm người mật báo bị bọn họ nhớ kỹ."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều trở nên khó coi, Diêu Y nói thực sự rất có đạo lý, không có nhà mình lão đại mật báo, Diêu Y căn bản cũng không thể đơn giản tìm được bọn họ.

	Nếu quả như thật bởi vì phi pháp giam cầm chuyện náo động, đám này lão đại nếu là có cái sơ xuất, này nhân cũng đều là kỷ tiến cung nhân vật hung ác, tiến tiến xuất xuất không sao cả.

	Chờ bọn hắn lúc trở ra, chính mình nửa đời sau trả qua bất quá.

	Có người sợ hãi, có người ở ma túy phát tác phía dưới oán trời trách đất.

	Tôn Vũ nghĩ đến Hùng lão đại đối với mình như vậy vô tình, ngươi cư nhiên đơn giản bán đứng ta!

	Hắn ngay sau đó cũng là giận không chỗ phát tiết, hắn nhãn châu - xoay động, chính yếu nói, bỗng nhiên lại có người cao giọng kêu lên.

	"Ta bất kể ai sẽ bị bắt, nói chung ngươi không trả tiền, chúng ta cũng không đi, hơn nữa ngươi đi đâu chúng ta phải đi cái nào, thẳng đến ngươi trả thù lao mới thôi!"

	Diêu Y nhìn minh bạch, người nói chuyện là cái người mặc bụi áo sơ mi đen nam tử, hắn trốn đoàn người chi trung bỗng nhiên lên tiếng, nói hoàn toàn là  tại mang theo đại gia đi bết bát nhất phương hướng bộ dạng xun xoe chạy như điên.

	Xem ra người này chính là Triệu Trí Viễn phái người tiến vào, phụ trách  tại đoàn người trung quạt gió thổi lửa cái kia.

	Người này tướng mạo bình thường, quần áo mộc mạc, thuộc về ném vào trong đám người liền lập tức sẽ tìm không thấy cái loại này, vốn có tương đương mạnh bí mật tính.

	Quả đúng, bị hắn câu này đầu độc, mọi người tham niệm lại chiếm cứ phía, trong chốc lát tình cảm quần chúng xúc động đứng lên.

	Thậm chí  tại 'Ngọa đáy' thêm dầu vào lửa, mọi người còn muốn tiến lên vây quanh Diêu Y, nhượng hắn xuất ra tiền tới mới thả nhân.

	Phan Hỉ vừa định tiến lên bảo hộ Diêu Y, đã thấy Diêu Y ánh mắt nhất quét, ý bảo hắn không cần nhiều sự tình.

	Không chỉ có không cần nhiều sự tình, còn nhượng hắn mang người đi nhanh lên.

	Phan Hỉ hội ý, mang người từng bước từng bước lặng yên không tiếng động ly khai internet.

	Sự chú ý của mọi người đều ở đây Diêu Y thân thượng , không ai phát hiện người trông coi rời khỏi.

	Diêu Y đây là đang binh hành hiểm chiêu.

	Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, cái này "Hiểm" chữ hàm nghĩa rất nhiều, đi đi quán xuyên đỉnh cấp nhà giàu toàn bộ phát gia sử.

	Diêu Y đứng thẳng người lên, thản nhiên nói: "Các ngươi coi như để lại ta, ngày hôm nay vẫn là lấy không được tiền, không bằng chúng ta hảo hảo nói một chút."

	Trong lúc nói chuyện, hắn bất động thanh sắc chuyển chuyển thân thể, che ở Giang Tịnh Thù trước người.

	Tôn Vũ cả giận nói: "Hoặc là lấy tiền, hoặc là gọi ngươi trong nhà đưa tiền đến, nói chung chúng ta ngày hôm nay nơi nào đều không đi, cùng định ngươi."

	Diêu Y lãnh đạm nói: "Các ngươi đây là đang phạm tội, là bắt cóc."

	"Bắt cóc ngươi lại sao. . . Khe nằm!"

	Tôn Vũ mới vừa đi phía trước tới gần một bước, cửa phòng liền bị oanh nhiên đá văng ra.

	"Dừng tay! Các ngươi muốn làm cái gì! Tất cả đều giơ tay lên, hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống! Cho ta ngồi xổm xuống!"

	Thời gian đắn đo được vừa vặn, hoàn mỹ.

	Nhưng vào lúc này, một đám thân mặc đồng phục công an nhân viên tiến nhập hiện trường, chứng kiến một đám giương nanh múa vuốt địa bĩ lưu manh đem Diêu Y vây quanh, lập tức tiến lên khống chế được mọi người.

	Diêu Y vẻ mặt hoảng sợ đúng lúc tốt chỗ, cầm Lưu đồn trưởng tay không chịu buông ra: "Cảnh sát đồng chí, hoàn hảo các ngươi đúng lúc chạy tới, nếu không thì sau đó quả thật là thiết tưởng không chịu nổi. Ta nguyên cho là bọn họ là tới hoà giải, không nghĩ tới bọn họ là tới xảo trá vơ vét tài sản, nếu như các ngươi đến chậm một bước, bọn họ còn có thể bắt cóc ta. Ta thật không nghĩ tới đều thế kỷ hai mươi mốt, Thượng Kinh thành phố  tại Triệu thư ký dưới sự lãnh đạo, còn có thể có xảy ra chuyện như vậy. Ngươi có thể nhất định nên vì chúng ta những thứ này mở cửa cửa sổ chính kinh người làm ăn làm chủ a."

	Lưu đồn trưởng cùng Triệu Trí Viễn chính là biết, Diêu Y gần nhất danh tiếng Thước lên, hắn cũng đã nghe nói qua.

	Diêu thị tập đoàn  tại Thượng Kinh thay mặt biểu hiện cái gì, hắn càng là so với ai cũng hiểu.

	Bây giờ thấy Diêu Y như vậy làm vẻ ta đây, lại đem Triệu thư ký đi ra hình cầu, Lưu đồn trưởng nhất thời vẻ mặt không tiện lúng túng, ngay cả nói không có, bây giờ Thượng Kinh không có xã hội đen.

	Lưu đồn trưởng chuyển đầu, mấy bước đi tới một tên ngồi xổm bên trên người đàn ông trung niên trước mặt, mệnh lệnh hắn đứng dậy.

	Người đàn ông trung niên vừa thấy sở trường, vẻ mặt chuột thấy mèo biểu tình, lấy lòng nói: "Lưu đồn trưởng, ngươi làm ra tới sao?"

	Lưu đồn trưởng cười lạnh nói: "Hồ Lão Tam, trong ngày thường làm điểm người lớn tuổi bảo kiện phẩm lừa gạt tiền còn chưa tính, không nghĩ tới ngươi ngày hôm nay tiền đồ, lại dám tham dự xảo trá vơ vét tài sản. Tính sao, nếu như chúng ta không có qua đây, ngươi có phải hay không còn muốn bắt cóc Diêu tổng đòi tiền chuộc?"

	Hồ Lão Tam sợ đến cơ hồ tè ra quần, đầu bỏ rơi cùng trống bỏi giống nhau, nào dám thừa nhận Lưu đồn trưởng nói tội danh.

	Hắn con ngươi loạn chuyển, bỗng nhiên chỉ vào Tôn Vũ nói: "Lưu đồn trưởng, việc này đều là cái này kêu Tôn Vũ khuyến khích, ta chỉ là theo chân ồn ào hẳn lên, thật là không dám làm cái này chuyện thương thiên hại lý!"

	Có câu nói tốt, huynh đệ chính là lấy ra bán, huống ngươi còn chưa phải là huynh đệ, bán ngươi thật giống như cũng không thành vấn đề a !.

	Tôn Vũ bị người trả đũa, lúc này cả giận nói: "Cái gì gọi là ta khuyến khích, đại gia nhất khởi ký tên in dấu tay, làm sao lại là ta chuyện riêng sao? Còn có, bọn họ đối với chúng ta phi pháp giam cầm làm sao nói?"

	Một tên cảnh sát nhân dân cười lạnh nói: "Phi pháp giam cầm? Các ngươi mười mấy người đều bị phi pháp giam cầm? Môn khẩu là có khóa hay là có người lấy đao buộc các ngươi? Các ngươi có tay có chân chính mình sẽ không đi? Ta xem các ngươi sành ăn ngược lại thật vui vẻ."

	Lúc này Phan Hỉ nhân sớm đã rút lui khỏi, hiện trường không có nửa người, mặc cho Tôn Vũ nói ba hoa chích choè cũng không dùng.

	Thêm thượng Tôn Vũ một bộ đánh ngáp dử mắt nhiều tinh thần kém dáng dấp, rõ ràng chính là cái kẻ nghiện, người như thế lừa gạt thiên lừa gạt lừa gạt phụ mẫu, trong miệng không có một câu nói thật, người nào tin hắn người đó là người ngu.

	Hơn nữa người chú ý mắt thấy mới là thật, vừa rồi mười mấy người này đem Diêu Y vây quanh đòi tiền, đồng thời kêu gào không trả tiền cũng không thả người họa mặt còn rõ mồn một trước mắt, từ không được đại gia không tin.

	Lưu đồn trưởng sắc mặt âm trầm hầu như muốn nhỏ thủy đến, dựa theo Tôn Vũ thuyết pháp, những người này tập thể ký tên in dấu tay, rõ ràng chính là tổ chức nhất khởi xảo trá vơ vét tài sản, vơ vét tài sản đối tượng vẫn là Diêu thị tập đoàn người thừa kế.

	Đây quả thực to gan lớn mật!

	Diêu Y vừa mới bị Doãn phó thị trưởng đọng ở miệng thượng đại khen đặc biệt khen, các ngươi liền dám làm việc này?

	Các ngươi đây là chạm long nghịch lân! Tìm tử!

	Lưu đồn trưởng còn có một tầng lo lắng, chuyện này cư nhiên xuất hiện ở hắn hạt khu, nếu như Diêu thị tập đoàn thực sự truy cứu xuống tới, đừng nói hắn, liền ngay cả hắn cái kia thân chỗ thị cục phó cục trưởng biểu ca cũng chưa chắc có thể gánh nổi.

	Cũng may Triệu Trí Viễn hợp thời đứng dậy, nhẹ giọng nói: "Lưu đồn trưởng không cần phải lo lắng, chuyện ngày hôm nay từ ta toàn quyền xử lý, ta kiến nghị trước đem những người này mang về trong cục, từng bước từng bước thẩm ra chân tướng."

	Hắn thấp giọng: "Chuyện này liên lụy đến Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng thương nghiệp cạnh tranh, những người này đều là bị làm thương sử, chân chính phía sau chủ mưu do người khác, chúng ta còn hi vọng đi qua Lưu đồn trưởng thẩm hỏi tìm ra cái này nhân loại. Nếu như Lưu đồn trưởng ngày hôm nay không để cho ra một thái độ rõ ràng, Diêu thị tập đoàn bên kia mới thực sự sẽ có ý kiến."

	Lưu đồn trưởng tâm trung rùng mình, thầm nghĩ minh bạch.

	Nguyên bản dùng cấp bậc của hắn không có tư cách nhận thức Triệu Trí Viễn, cũng may hắn thị cục phó cục trưởng biểu ca cùng Triệu Trí Viễn quen biết, Lưu đồn trưởng lúc này mới gần quan được ban lộc, cùng Triệu Trí Viễn từng có gặp mặt mấy lần.

	Đối phương làm Diêu thị trong tập đoàn nhân vật thực quyền, đương mặt đem lời nói đến nước này, đó chính là sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Lưu đồn trưởng lại không lo lắng, lập tức chỉ huy cảnh sát nhân dân đem hết thảy người hiềm nghi toàn bộ mang về trong sở.

	Đương đối mặt Diêu Y lúc, Lưu đồn trưởng lại tái phát khó, dựa theo trước trình tự, Diêu Y hẳn là phối hợp công an cơ quan trở về đồn công an điều tra, có thể nếu là hắn thực sự mở khẩu, rất có thể hội đập chén cơm của mình.

	Triệu Trí Viễn cười nói: "Tiểu Diêu tổng bị kinh sợ sợ, đi trong sở ảnh hưởng cũng không tiện, ta xem không bằng như vậy, ngươi phái hai cái cảnh sát nhân dân bồi Tiểu Diêu tổng về nhà làm biên bản cũng giống như nhau."

	"Đúng, đúng, cái chủ ý này hay."

	Lưu đồn trưởng nhãn tình sáng lên, biết nghe lời phải, lập tức chỉ phái hai gã cảnh viên đi theo Diêu Y về nhà.

	"Tiểu Diêu tổng, ngươi về nhà trước nghỉ ngơi, một hồi ta trở lại hội báo công tác."

	Triệu Trí Viễn thì mang theo Giang Tịnh Thù ngồi lên xe.

	Bọn họ phải đi đồn công an lấy khẩu cung, nhưng lại muốn cùng Lưu đồn trưởng hạch đúng tỉ mỉ, đồng thời cung cấp hai phần công văn làm chứng cớ, cam đoan tọa thực những người này xảo trá vơ vét tài sản tội danh.

	Diêu Y không đi, tổng lấy được cái thay mặt biểu hiện.

	Đại gia lẫn nhau nhiều cho chút mặt mũi, ở lâu điểm bậc thang, nhân tình mới là người tốt tình.

	Diêu Y cùng Triệu Trí Viễn nắm tay, thấp giọng nói: "Cần phải nhượng Lưu đồn trưởng đem Tìm Phòng Võng công nhân cũng gọi qua phối hợp điều tra, đem mũ cài đến Tìm Phòng Võng trên người."

	Giang Tịnh Thù cười nói: "Chúng ta đã liên lạc xong truyền thông, đến lúc đó sẽ trực tiếp phỏng vấn Triệu tổng cùng Lưu đồn trưởng, đem Tìm Phòng Võng kéo vào dư luận."

	Diêu Y vuốt càm nói: "Vậy ta đây bên cũng có thể trước chuẩn bị tài liệu, dùng không đứng đắn thương nghiệp cạnh tranh tội khởi nói ra Tìm Phòng Võng sử dụng trái pháp luật thủ đoạn ác ý cạnh tranh."

	Giang Tịnh Thù cười nói: "Hay là để ta đi, ta liên hệ ba ta, cái này ba ta quen thuộc."

	Nói, nàng chủ động vươn tay ra.

	Diêu Y trầm mặc mấy giây, cũng đưa tay ra.

	Giang Tịnh Thù nghịch ngợm cầm Diêu Y tay chưởng, sau đó đóng cửa xe lại, từ cửa sổ hướng nội hắn phất tay nói bái bái.

	"Tất cả tiểu tâm."

	Diêu Y nhấc tay cáo biệt, bàn tay thượng còn lưu lại Giang Tịnh Thù mềm mại tế nị nhiệt độ.

	Chính như đời trước một cái sát na vậy làm người ta khó quên.

	Hiệu ứng hồ điệp chính phe phẩy cánh.

	Đời trước, lúc này chính mình chính y nguyên ở trong trường học ăn uống miễn phí Hồ Thiên hồ địa, đua xe tán gái chơi esports chơi âm nhạc viết.

	Giang Tịnh Thù y nguyên an tĩnh  tại Diêu thị chi nhánh công ty trong đương một cái không có tiếng tăm gì tài vụ và kế toán.

	Nhưng lúc đó nàng, chỉ là mấy cái được tuyển chọn hạng cái đó nhất.

	Thậm chí hai người  tại kết hôn phía trước đều không có quá nhiều đồng thời xuất hiện.

	Nàng phục tòng vận mệnh cùng gia tộc an bài, thậm chí căn bản không từng có bất luận cái gì phản kháng cử động.

	Nàng chẳng bao giờ vì chính nàng mà sống quá.

	Mà chính mình, thì ôm căn bản thái độ thờ ơ, thế cho nên cuối cùng thua thiệt nàng nửa cuộc đời.

	Vạn vạn không nghĩ tới, trọng sinh sau khi trở về đời này nàng lại thay đổi được càng chủ động, còn có lực sát thương.

	Đây là ngươi lựa chọn của mình sao?

	Tĩnh thù.