Chương 199 : Phế vật lợi dụng

	Diêu Y cùng Mễ Manh làm việc với nhau rồi sáu giờ, nhất thiên tên là 《 người nào động ta sân trường 》 luận án, rốt cục mới vừa ra lò.

	"Tốt, không tệ, thực sự rất tuyệt, thật sự là quá tuyệt vời."

	Diêu Y tả khán hữu khán, nhiều lần quan sát hậu xác nhận cũng nữa không khơi ra khuyết điểm, thoả mãn điểm đầu.

	"Ngươi chính là ác ma! Mệt chết người!"

	Mễ Manh ghé vào làm việc thượng , nước mắt  tại trong hốc mắt đảo quanh, một bộ tội nghiệp bộ dạng, quả thực manh người chết.

	Sửa chữa cuối cùng một bản bản thảo về sau, nàng là thật mệt được mắt bốc kim tinh.

	Ta là ai? Ta đang làm gì dùng? Ta là cái gì muốn liều mạng như vậy tăng ca? Thật tốt bãi một sạp hàng dường như rất thoải mái dáng vẻ. . .

	Diêu Y thở dài nói: "Cố gắng làm việc, sau đó đã có thành tựu, đây chính là bình thường thêm thú vị sinh hoạt. Mễ Manh bạn học, đây chính là ta là ngươi tương lai hoạch định dáng vẻ."

	"Không, ta không chấp nhận, ngươi là yêu quái, ngươi là ác ma, ngươi là thượng đế phái tới nghiêm phạt ta ma quỷ. . ."

	Mễ Manh ngoác miệng ra điên cuồng nhổ nước bọt, bất quá nàng nói xong, mình cũng nở nụ cười.

	Loại này đem hết toàn lực đi làm một việc, sau đó mệt sức cùng lực kiệt cảm giác thành tựu vô cùng kỳ diệu, làm cho lòng người trong thỏa mãn.

	Đó là chủng ấm áp thêm cảm giác an ninh.

	Diêu Y cười nói: "Mễ Manh, ta phải cám ơn ngươi, không có ngươi, thiên văn chương này sẽ không kia dùng hoàn mỹ."

	Mễ Manh hừ nói: "Ngươi lúc này nói lời nịnh nọt cũng không kịp rồi, ta là không có khả năng tha thứ cho ngươi."

	"Thật vậy chăng?"

	Diêu Y mỉm cười, từ sát vách mang ra khả khẩu nồi lẩu nhỏ bán bên ngoài bộ trang.

	Đây là hắn lúc tan việc phân phó Dư Vĩ Văn mua được, năm phút đồng hồ trước mới mở hỏa, trong nồi hồng dầu cuồn cuộn, hương vị tới vừa vặn.

	"Cô lỗ."

	Mễ Manh cái bụng không bị khống chế, nàng khuôn mặt đỏ lên, miễn vi kỳ nan ngồi dậy, hung ác nói: "Ta tạm thời tha thứ ngươi một giờ."

	Diêu Y lại mang ra bọc lớn nguyên liệu nấu ăn.

	Nàng thôn thôn nước bọt, dùng muỗi vậy thanh âm nói rằng: "Ngô, tha thứ ngươi hai giờ. . . Ân, hai giờ hẳn đủ."

	"Ăn đi."

	Diêu Y cười cười, vừa ăn đồ đạc, vừa đem bản thảo gữi đi đi ra ngoài.

	Bản thảo phát đến Thượng Kinh nhật báo lúc đã một giờ sáng, tiếp thu bản thảo biên tập trình độ không tệ, rất nhanh ý thức được ngoài giá trị.

	Nhưng chỉ là có chút mẫn cảm, không tốt lắm xử lý, hắn lập tức gọi điện tòa soạn báo lãnh đạo, lãnh đạo lại đánh ra mấy cái điện thoại, Vưu Kỳ cùng Thượng Kinh trường sư phạm Trương phó hiệu trưởng thương nghị một phen về sau, bút lớn vung lên một cái, đúng.

	Thậm chí trọng tân bài bản, nhất định phải cho thôi thành điểm nóng!

	Truyền thống truyền thông cùng mạng lưới truyền thông bất đồng, càng là chánh quy truyền thông, đối với tin tức có tác dụng trong thời gian hạn định tính, bình luận chuyên nghiệp tính, luận án văn học tính yêu cầu lại càng cao.

	Nhất là Thượng Kinh nhật báo chỗ như vậy chủ lưu truyền thông, có thể nói là tiếng nói, nhân viên môi giới khiêng cầm, đúng bản thảo chất lượng bả khống, cũng là bộc phát nghiêm ngặt.

	Thượng Kinh nhật báo lãnh đạo nhìn xong Diêu Y luận án, lập tức hạ tử mệnh lệnh, thiên văn chương này, nhất định phải xếp vào ngày mai báo chí.

	Hơn nữa nhất định phải  tại hiển lộ địa phương đăng.

	Trang đầu không có chỗ ngồi trống, vậy thì nhị bản, nhị bản không có chỗ ngồi trống, đã đem này không đồ trọng yếu lấy ra, dành ra một vị trí tới.

	Bởi vì chuyện này là chủ lưu, là tương ứng các đại lão hiệu triệu, người bị hại Thượng Kinh trường sư phạm đều không ý kiến, chúng ta đây liền mở rộng ra làm!

	Vì vậy tên này nhân viên công tác mang theo oán niệm, đem Diêu Y chuyên mục luận án trọng tân xếp hàng đi vào.

	Sáng sớm hôm sau, mới mẻ Thượng Kinh nhật báo tới tay, Diêu Y một quét thức đêm chán chường, mặt lộ vẻ vui mừng.

	Hắn chuyên mục vị trí, rốt cuộc đi tới nhị bản đầu đề!

	Hiển nhiên Thượng Kinh nhật báo đúng 《 người nào động ta sân trường 》 thiên văn chương này vô cùng coi trọng.

	Cả đêm nỗ lực, cuối cùng là có hồi báo.

	Ân, trước cho còn đang ngủ Mễ Manh đặt cái xa hoa phần món ăn, hảo hảo khao cái này đại công thần.

	Diêu Y xoa ngạch đầu, có chút ngửa ra sau, tạm thời buông lỏng thần kinh cẳng thẳng.

	Hắn dùng nghiêm cẩn thái độ, hao tốn thời gian dài tinh lực cấu tứ thiên văn chương này, vì chính là  tại nhân viên môi giới trên đúng Lý Tiên Siêu chuyện lệ định tính, đưa đến giải quyết dứt khoát hiệu quả.

	Mạng lưới dư luận có thể tạo thành Lý Tiên Siêu áp lực, lệnh hắn danh dự sạch không, nhưng Lý Tiên Siêu còn có thể như chó nhà có tang trốn đi sinh hoạt.

	Mà khi nhân viên môi giới đem chuyện này đưa tin cũng tỏ thái độ về sau, màu hồng phấn gièm pha liền đưa lên đến ác tính sự kiện, Lý Tiên Siêu tên xem như là chính thức tiến nhập lịch sử hắc sắc từ điển.

	Luận án dùng Yếu Gia công ty cùng Lý Tiên Siêu đồng thời xuất hiện vì bắt đầu, nói rõ ràng tỉ mỉ rồi mình là như thế nào phát hiện cái vấn đề này.

	Đồng thời hắn lại cẩn thận thăm dò hoàn nguyên trường cao đẳng rồi bất lương phong khí hình thành, tầng tầng tiến dần lên nghiệm chứng trong đó quyền lợi quan hệ, công kích trong đó đáng ghê tởm hiện tượng về sau, còn đưa ra không ít chân thực có thể tin phương pháp giải quyết.

	Diêu Y nói lên rất nhiều biện pháp giải quyết, cũng không phải là không trung lâu các hoa trong gương, trăng trong nước.

	Đó là hắn đời trước thấy qua chân chính thực dụng biện pháp.

	Tỷ như nhượng xí nghiệp vào ở sân trường, hình thành dài hiệu thuê làm cơ chế, giảm bớt nghèo khó sinh viên sinh hoạt áp lực, để cho bọn họ có thể có chính đồ giải quyết kinh tế của mình vấn đề,  tại ở mức độ rất lớn thượng , có thể hóa giải trong sân trường đại bộ phận mâu thuẫn.

	Là lấy Diêu Y thiên văn chương này cái khác, ngay lập tức sẽ hấp dẫn hết thảy quan tâm Lý Tiên Siêu sự kiện ánh mắt của dân chúng.

	Người xem náo nhiệt rất nhiều, nói ra vấn đề không ít người, nhưng là có thể đưa ra phương án giải quyết nhân, cũng không nhiều.

	Có thể đưa ra phương án giải quyết, đồng thời có thể chân chánh chứng thực giải quyết nhân, lác đác không có mấy.

	Cho dù Diêu Y nói lên biện pháp giải quyết rất sắc bén, có thể người vây xem cũng chỉ là thất chủy bát thiệt nghị luận, cũng không có mấy người có thể minh bạch Diêu Y đề nghị chân chính giá trị.

	Cũng may thôi động giáo dục vòng cải cách, cũng không phải là Diêu Y chân chính là mục tiêu.

	Cho Yếu Gia công ty làm quảng cáo mới là.

	Hắn phế khí lực lớn như vậy, bóp chết Lý Tiên Siêu chẳng qua là tiện tay làm, chân chính tính toán đương nhiên là danh chính ngôn thuận cho mình kiếm tốt chỗ.

	Ngươi Tìm Phòng Võng không phải hơn giá lũng đoạn thôi sao?

	Ách, tuy nhiên đó là ta ngầm đồng ý tạo thành kết quả.

	Nhưng ngươi ngăn không được ta đi nhầm đường a.

	Văn chương cuối cùng, Diêu Y dùng Yếu Gia công ty lão bản thân phận làm ra làm gương mẫu.

	Hắn ra sức tán thưởng Thượng Kinh đại học sư phạm làm việc quyết đoán, chỉnh đốn phong cách trường học cái đó mạnh mẽ vang dội, tuy có Lý Tiên Siêu như vậy tiển giới nhanh, vẫn như cũ khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, quả thật đương đại trường danh tiếng điển phạm.

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật đã cùng Thượng Kinh đại học sư phạm đạt thành sinh viên kiêm chức vào nghề chiến lược hiệp nghị, trợ giúp càng nhiều ưu tú sinh viên bình ổn vượt qua con đường đại học, bắt lại nhân sinh hiệu suất cao học tập sau cùng đuôi, nỗ lực trở thành một đúng thời kì hữu dụng hơn nhân.

	Đối với này quan tâm sự kiện người đến nói, Diêu Y xảo diệu nhượng Yếu Gia khoa học kỹ thuật biến hóa nhanh chóng thành giải quyết trường học bất lương phong khí phương pháp.

	Đây coi như là gián tiếp rửa cái ý thức, thành công làm sâu sắc mọi người ý thức trung Yếu Gia khoa học kỹ thuật cùng Yếu Gia lưới ấn tượng.

	"Ta thật sự là thật lợi hại."

	Diêu Y nhịn không được ca ngợi chính mình một câu, nhất thiên văn chương kiểu cách làm tứ bình bát ổn, định tính Lý Tiên Siêu chuyện không nói, thu hoạch người ái mộ vô số mới là trọng yếu nhất.

	Về sau chỉ muốn nói dậy Lý Tiên Siêu, người khác sẽ nghĩ dậy Diêu Y, sẽ nghĩ dậy 《 từ đơn súng máy 》, sẽ nghĩ dậy Yếu Gia.

	Chuyện tốt không ra khỏi cửa, tiếng dữ đồn xa, là thế gian chân lý từ xưa đến nay đều không đổi thay.

	 tại kinh doanh giới, loại hiện tượng này được xưng là tên hề hiệu ứng.

	Một tòa hoa lệ gánh xiếc thú bên trong, có xinh đẹp cá heo, thật thà cẩu hùng, bay ở giữa không trung diễn viên xiếc, mà khi ngươi đi ra gánh xiếc thú lúc, ấn tượng khắc sâu nhất, nhất định là tên hề kia khôi hài buồn cười cái mũi đỏ.

	Ngươi có thể sẽ quên Lý Bạch Đỗ Phủ truyền lại đời sau thơ, thế nhưng ngươi hội nhớ kỹ Phan Kim Liên hại chết Võ đại lang, dù là Phan Kim Liên dường như chịu là thiên cổ kỳ oan.

	Có kỳ quái hay không? Kinh không ngạc nhiên mừng rỡ?

	Đây chính là hiện thực.

	Đáng thương Lý Tiên Siêu, bị Diêu Y từng bước một thao tác thành Phan Kim Liên thông thường nổi tiếng nhân vật.

	Diêu Y chẳng những muốn giết chết Lý Tiên Siêu vì dân trừ hại, còn được tái phát vung cái này cát điêu cặn bã nam thi thể giá trị thặng dư, đạp Lý Tiên Siêu cái này chính mình tự tay chế tạo điểm nóng thượng vị, cọ lưu lượng.

	Dùng bảo vệ môi trường nghề nghiệp lời nói, cái này gọi là phế vật lợi dụng.

	Đây mới là tối quá lẳng lơ con mẹ nó luôn.

	Ngươi ta bản không thù, chỉ là cơ duyên xảo hợp, tạo hóa trêu ngươi, lỗi a lỗi.

	Đồng thời, hắn chính là tự cấp một ít hội quan tâm chuyện này nhân nhắc nhở, cho mình một cái có thù tất báo thủ đoạn độc ác, nhưng cũng tâm tồn chánh nghĩa nhân thiết lập, kinh sợ hạng người xấu.

	Thần tượng nhân thiết lập là rất trọng yếu hợp thành bộ phận, trước hết để cho khán giả thói quen chính nghĩa của mình một diện, tương lai vạn nhất có cái gì lập lờ nước đôi chỗ bẩn lúc, mọi người tư duy theo quán tính sẽ đưa đến hiệu quả không tưởng được.

	Đang cùng Tìm Phòng Võng thời gian dài chiến tranh ở bên trong, đối phương chưa chừng sẽ dùng lau đen hắn thủ đoạn hạ lưu.

	Trước làm chút công tác chuẩn bị, tổng sẽ không sai.

	Phòng ngừa chu đáo, suy nghĩ mỗi một cái khả năng, đem công tác chuẩn bị làm phía trước diện, sau đó cẩn thận tỉ mỉ chấp hành.

	Đây mới là Diêu Y dựa vào sinh tồn căn bản, cũng là hắn đòn sát thủ cường đại nhất.