Chương 293 : Nguyệt thực

	Chương 293 : Nguyệt thực

	Thời gian từng giờ từng phút quá khứ, bất tri bất giác đã đến sau nửa đêm.

	Diêu Y không có bất kỳ động tác, như trước kiều chân bắt chéo  tại quán cà phê trung rỗi rãnh ngồi, cũng không có đi tới công ty ý tứ.

	Hắn thường thường thao túng điện thoại di động, lại thường thường từ bên cạnh giá sách thượng cầm hai quyển sách tùy ý lật xem.

	"Diêu Y, chúng ta vẫn là thượng đi xem một cái a !."

	Ngồi ở Diêu Y đối diện Giang Tịnh Thù đầu tiên là duỗi người, mở mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, trong miệng nói rằng.

	Có lẽ là  tại Diêu Y trước mặt quá thả lỏng, vừa rồi nàng trò chuyện một chút, chỉ cảm thấy có chút buồn ngủ, nói là tựa ở lưng ghế dựa thượng nhắm mắt dưỡng thần một cái, lại cũng bất tri bất giác đang ngủ đi.

	Lại mở mắt ra, nàng lập tức nghĩ khởi hôm nay chính sự, tưởng Diêu Y không muốn quấy rầy chính mình ngủ trì hoãn sự tình, nhanh lên thúc giục.

	Vừa dứt lời, nàng mới phát hiện thân thượng ấm áp, thấp đầu vừa nhìn, không biết lúc nào Diêu Y lại đem hắn lông dê vải nỉ áo khoác ngoài khoác đến rồi chính mình thân thượng.

	Giang Tịnh Thù cũng không thiếu tiền, hàng hiệu y phục cũng không ít, có thể ngón tay đụng chạm lấy cái này vải nỉ áo khoác ngoài diện liêu, cảm giác vô cùng nhu thuận, phảng phất mang theo cổ thấm vào ruột gan xúc cảm.

	Thật là thoải mái a, y phục này.

	Nếu như một mực tiếp tục như vậy, thì tốt rồi.

	Đáng tiếc, không thể, ngày hôm nay còn không phải lúc.

	Nàng biết, Diêu Y bây giờ còn có chuyện rất trọng yếu được xử lý.

	Nghĩ đến Chúc Lăng bọn người đang vì một nhóm giả số liệu bận rộn, Giang Tịnh Thù liền cảm thấy được vừa bực mình vừa buồn cười.

	Trong miệng tuy nhiên thúc giục muốn lên lầu, nhưng tay nàng chỉ lại vô ý thức níu chặc vải nỉ áo khoác ngoài bên góc, nhượng ngoài khóa lại thân thượng ấm áp hơn hòa.

	"Không vội, người của chúng ta còn chưa tới, hiện tại lên rồi, cũng chỉ là ở bên bên lo lắng suông, đối với chuyện tiến triển không có bất kỳ trợ giúp."

	Diêu Y cầm khởi Điềm Điềm vòng, cắn một cái nói: "Cái này Điềm Điềm vòng mùi vị không tệ, ngươi thật không chịu chút? Còn không có đói?"

	Giang Tịnh Thù rung đầu: "Không ăn, giảm béo."

	"Nha."

	Diêu Y lại ăn nhất khẩu, tiếp tục nói: "Kỳ thực, ngươi vị kia Chúc sư huynh bằng lòng tới trợ giúp, ta rất cảm kích. Cũng xin ngươi yên tâm, ta không có cố ý trêu đùa ý tứ của hắn."

	Giang Tịnh Thù minh bạch Diêu Y ý tứ, Diêu Y tốn thêm mấy ngàn vạn tài chính, cũng không phải châm đúng Chúc Lăng.

	Nàng bình tĩnh nói: "Ngươi không dùng đối với ta nói những thứ này, Chúc Lăng sư huynh qua đây là bởi vì ta thỉnh cầu, cho nên ngươi xin lỗi nhân là ta."

	Nàng nháy nháy con mắt, lộ ra đẹp mắt nụ cười nói: "Cho nên, ngươi nên bồi thường ta."

	"Đó là đương nhiên."

	Diêu Y điểm một cái đầu, hỏi: "Ngươi muốn muốn cái gì, hứa nguyện a !."

	"Lại cho ta mài một ly cà phê."

	Nói xong, nàng thật đúng là ngáp một cái, mới vừa nghỉ một chút hiển nhiên là không ngủ đủ.

	"Đi."

	Hai người đang khi nói chuyện, một chiếc lão thức Santana  tại quán cà phê môn khẩu dừng lại, cửa xe đẩy ra, đi xuống một vị vóc người khôi ngô trung niên nhân.

	Hắn ngoài bốn mươi niên kỷ, viên inch dưới đầu đôi tấn xen lẫn một chút tóc bạc, mày kiếm hạ một đôi mắt to lấp lánh hữu thần, mũi cao, môi mỏng, ngũ nhân viên lập thể dường như đao tước, cả người anh khí mười phần.

	Hắn tay phải cầm phần hồ sơ, ánh mắt đi trong quán cà phê quét tới, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh khóa được Diêu Y về sau, mặt thượng lộ ra nụ cười.

	Cho dù đã người đã trung niên, hắn nhìn qua vẫn như cũ bảo lưu lại trước sau như một nhiệt tình, cũng không khó nhìn ra lúc còn trẻ là cái được người ta yêu thích tiểu tử.

	Trung niên nhân đẩy cửa mà vào, thẳng đi Diêu Y vị trí hiện thời đi tới.

	Bước tiến của hắn nhẹ nhàng chỉnh tề, nếu như tỉ mỉ quan sát, sẽ gặp phát hiện hắn mỗi một bước chiều dài hầu như nhất trí, đây là thời gian dài ở trong bộ đội đã thành thói quen, cho dù thoát ly bộ đội hơn hai mươi năm, thân thể lại vẫn không có quên.

	"Mạc thúc, ngươi đến đây."

	Vừa thấy trung niên nhân hướng chính mình đi tới, Diêu Y cười đứng lên, chủ động hướng trung niên nhân chào hỏi.

	Có thể để cho Diêu Y chủ động chào hỏi đồng thời nhiệt tình người tiếp đãi không nhiều lắm, cho dù là Nghiêm Văn Tương, cũng bất quá là một câu nhàn nhạt Nghiêm thúc xong việc, tuyệt đối sẽ không giống bây giờ thông thường lập tức chủ động đứng dậy đón chào.

	Mạc Hà tuyệt đối là giá trị được Diêu Y nhiệt tình người tiếp đãi, bởi vì Mạc Hà không chỉ có là Thượng Kinh thành phố quốc an cục lãnh đạo cao cấp, càng là Diêu Khởi năm đó thân binh, càng là cùng Diêu Khởi nhất khởi từ bộ đội xuất ngũ, trước đi Thượng Kinh thành phố đánh liều mấy vị quan hệ bằng hữu tốt nhất.

	Một tiếng này Mạc thúc, nhưng là từ nhỏ đã kêu lên, đến bây giờ đã sắp mười tám năm.

	Giang Tịnh Thù thông minh tuyệt đỉnh, vừa thấy Diêu Y động tác liền đoán được người đến thân phận tuyệt đúng không phải chuyện đùa, không phải quyền quý, chính là Diêu Y thân bên người thân cận nhất.

	Nàng lặng lẽ không tiếng động đứng lên, cực nhanh chỉnh sửa một chút vạt áo cùng tóc.

	"Tiểu y, vị này chính là?"

	Mạc Hà cười híp mắt trông coi Giang Tịnh Thù, không có gấp nói chuyện chính sự.

	Thật là nhượng Diêu Y dẫn tiến, toàn lễ phép, hai là ước định đối diện, áp dụng tương ứng phương thức xử lý.

	Làm Diêu Khởi thân binh, Mạc Hà trời sinh thì có chủng khiến người ta thích nhiệt tình khí tức, đồng thời hắn tâm tư cẩn thận, lại hiểu cân nhắc lợi hại, làm việc cẩn thận, rất nhanh bị Diêu Khởi đẩy vào rồi Thượng Kinh thị chính đàn chi trung.

	Mạc Hà cũng không có cô phụ Diêu Khởi chờ đợi,  tại một lần tuyển chọn trung khảo vào Thượng Kinh thành phố quốc an cục, từ vô danh tiểu tốt làm lên, từng bước một mạnh mẽ đi lên, cuối cùng đi tới vị trí hôm nay.

	Còn như trong đó Diêu Khởi có hay không hỗ trợ, giúp bao nhiêu vội vàng, vậy thì chưa tới vì ngoại nhân nói.

	Duy nhất có thể để xác định chính là, Mạc Hà cùng Diêu gia quan hệ, vẫn cùng năm đó giống nhau thân mật, cho dù rõ ràng mặt đi lên mê hoặc không nhiều lắm, chỉ khi nào có gió thổi cỏ lay gì, Mạc Hà lại là người thứ nhất đứng ra.

	Tỷ như lần này, Mạc Hà  tại biết Diêu Y Yếu Gia mạng khả năng bị hacker công kích về sau, đã tại vô thanh vô tức trung bố trí tương đối chuẩn bị ở sau.

	Diêu Y có thể có sức mạnh đúng Hoàng Kim nói ra không phải tới Thượng Kinh chính là có một vị thúc thúc ở sau người tọa trấn.

	Diêu Y là biết Mạc Hà tính nết, nếu như không đem Giang Tịnh Thù thân phận giới thiệu rõ ràng, vị này thúc thúc chắc chắn sẽ mời hắn lên xe nói chuyện.

	Vì vậy hắn giới thiệu: "Vị này chính là Giang Thụy đại luật sư chưởng thượng Minh Châu, Giang Tịnh Thù, hiện nay  tại Diêu thị tập đoàn bộ tư pháp môn công tác."

	Giang Tịnh Thù vội vàng nói: "Nhưng thật ra là tài vụ và kế toán bộ phận, bộ tư pháp môn chỉ là tạm thời hỗ trợ."

	Diêu Y nhún nhún vai, tiếp tục nói: "Nàng hiện nay còn làm thuê cho thị kỷ ủy đệ thất khoa, tạm thời hiệp trợ Chúc Lăng khoa trưởng làm chút phạm tội kinh tế phương diện công tác. Lần này kỷ ủy chịu ra tay, cũng là nàng dẫn đường."

	"Ân, nàng là người một nhà."

	Giang Tịnh Thù bị Diêu Y một câu người một nhà làm cho hai gò má ửng hồng, thấp đầu một bộ tiểu nữ nhi tư thế, xấu hổ nói: "Mạc thúc thúc tốt."

	Không xong, chính mình rốt cuộc đúng đi theo Diêu Y kêu nhân, đây không phải là tọa thật. . .

	Nàng ảo não lên tức giận dáng dấp khả ái trung mang theo một tia đẹp đẽ.

	"Giang Thụy đại luật sư nữ nhi?"

	Mạc Hà tâm trung mặc niệm một câu, lập tức hiểu Giang Tịnh Thù là ai, đây chính là lãnh đạo nhìn trúng con dâu, Diêu Y tương lai thê tử, Diêu thị tập đoàn tương lai nữ chủ nhân.

	Hắn nụ cười không thay đổi, kéo một cái ghế ngồi xuống, mở miệng nói: "Đã đúng Giang tiểu thư là người một nhà, kia nói liền dễ dàng."

	Nói hắn lại nhìn Diêu Y liếc mắt, ý là hiện tại nói?

	Diêu Y khẽ vuốt càm, duỗi người nói: "Vốn cũng không phải là đại sự gì, còn làm phiền phiền Mạc thúc thúc tự mình đi một chuyến, thật là làm cho ta đây cái làm vãn bối băn khoăn."

	Mạc Hà đem hồ sơ đặt ở bàn thượng , giao cho Diêu Y nói: "Đối tượng làm rõ ràng, là cái là 'Ánh trăng' hacker nhận đen đơn của ngươi."

	Giang Tịnh Thù cuối cùng từ xấu hổ tâm tình trung tỉnh dậy, nghe được Mạc Hà không kềm nổi nghi ngờ nói: "Cái này là 'Ánh trăng' hacker chẳng lẽ là kẻ ngu?  tại Hoa Hạ quốc lại dám phát động loại này kích thước hacker công kích? Khiêu khích cơ quan quốc gia hậu quả hắn lẽ nào không có nghe qua? Làm như vậy hắn đồ chính là cái gì?"

	Diêu Y tiếp nhận hồ sơ, cũng không mở ra, mỉm cười giải thích: "Người là thế giới thượng phức tạp nhất sinh vật, mỗi người mục tiêu cùng ý tưởng cũng không giống nhau, có vài người yêu tên, có vài người ái tài, theo như nhu cầu."

	"Ánh trăng có thể đem hacker kỹ thuật học được loại trình độ này, tuyệt đối là một nghiêm trọng thiên tài, thiên tài cùng người bình thường nghĩ được không giống với cũng là bình thường, dù sao cùng thiên tài gần gũi nhất người là người điên."

	Diêu Y trong đầu hiện lên rất nhiều ngày mới thí dụ, sự tình chứng minh thiên tài có đôi khi cùng người điên chỉ có cách một con đường.

	Đều là thiên tài, Hoàng Kim bị vô tình hiện thực giáo dục một phen về sau, đã thành thục lại nhiều.

	Ánh trăng, còn cần muốn một người cùng một việc tới nhượng hắn "Trưởng thành" .

	Mạc Hà tiếp tục nói: "Trong túi không chỉ có 'Ánh trăng' thân phận, còn có người trung gian thân phận, còn như sao sao dùng, liền phải làm phiền Giang tiểu thư hỗ trợ."

	"Ta?"

	Giang Tịnh Thù vừa định chối từ, đảo mắt chứng kiến Diêu Y biểu tình tự tiếu phi tiếu, tâm trung mãnh nhiên hiểu được.

	Diêu Y phụng bồi chính mình ăn hơn nửa đêm bánh ga-tô, lại giúp nàng tự tay mài cà phê, có thể không phải chỉ cần chỉ là bởi vì nàng sinh nhật.

	Đã đúng Chúc Lăng là Giang Tịnh Thù dẫn vào cục, phần tài liệu này đương nhiên là nàng tự tay giao cho Chúc Lăng cho thỏa đáng, sẽ không quét Chúc Lăng mặt mũi, lại đúng mọi người có cái mới khai báo, mà nàng  tại kỷ ủy địa vị, cũng sẽ lần nữa vững chắc tăng lên.

	Giang Tịnh Thù nhíu mày, có chút cáu giận nhìn Diêu Y liếc mắt, ngươi là muốn cho ta tiếp tục tại kỷ ủy ngây ngô sao?

	Nếu như ngươi còn có khác cần phải làm, có thể trực tiếp cùng ta nói, không dùng như vậy vòng vo.

	Ngươi đây không phải là  tại bịp ta sao!

	Phảng phất là nghe thấy được Giang Tịnh Thù trong lòng nhổ nước bọt, Diêu Y thanh âm đúng lúc chỗ tốt vang lên.

	"Phần tài liệu này cho Chúc Lăng về sau, ngươi sơ kỳ thiếu nợ nhân tình liền toàn bộ trả sạch, nghe ta, kỷ ủy không phải ngươi một cái tiểu cô nương nên đợi địa phương. Mặc kệ ngươi cho thấy năng lực như thế nào, nhưng loại công việc này điều động, khẳng định đều được càng tôn trọng ngươi tự thân ý nguyện, không dùng quá để ý người khác quan điểm."

	"À?"

	Giang Tịnh Thù chợt mang đầu, chứng kiến Diêu Y chú ý nhãn thần, tâm trung vui vẻ.

	Thì ra, như ngươi vậy tính toán sao?

	Thì ra ngươi cái này an bài là vì ta?

	Ta còn trách oan ngươi?

	Diêu Y không nhanh không chậm tiếp tục nói: "Diêu thị tập đoàn bên kia ngươi cũng đừng đi lên, ly khai học cũng không còn mấy ngày, nghỉ ngơi thật khỏe một chút, trở về đầu có thời gian ta cùng ngươi đi dạo phố."

	"Như thế nào đây?"

	"Tốt, nghe lời ngươi."

	Giang Tịnh Thù liên tục điểm đầu, vui vẻ hơn lại muốn khởi chính sự, vội vàng hỏi: "Ta nên như thế nào cùng Chúc Lăng nói?"

	Mạc Hà xem Diêu Y, Diêu Y bình tĩnh nói: "Đương nhiên là lời nói thật thật nói, ta ủy thác quốc an cục nhân lấy được trọng yếu tài liệu, vốn là muốn cho quốc an cục chính mình lập án, thế nhưng ngươi dựa vào lí lẽ biện luận, đem tư liệu cướp được tay."

	Giang Tịnh Thù điểm một cái đầu, lại khổ sở nói: "Bọn họ tương ngộ tin sao?"

	Diêu Y cười híp mắt nói: "Chúc Lăng e rằng sẽ không tin, thế nhưng hắn hội tiếp thu thuyết pháp này. Bởi vì ... này không nặng muốn, đều là việc nhỏ không đáng kể mà thôi."

	"Thuyết pháp này đúng hắn có lợi, cũng đúng Cục Giám Sát Internet bộ môn có lợi là được."

	"Càng là tự phụ nhân, đúng yêu cầu của mình lại càng cao, hắn sẽ không dễ dàng tha thứ chính mình tay không mà về, ngươi cũng cần muốn một cái thối lui ra mượn khẩu."

	"Đi thôi, ngươi không phải ngồi mệt mỏi sao? Chúng ta lên lầu a !."

	Diêu Y đưa Mạc Hà lên xe rời đi, lúc này mới cùng Giang Tịnh Thù kề vai đi lên thang máy.

	Ngắm cảnh thang máy từ từ đi lên, Giang Tịnh Thù lặng lẽ đánh giá Diêu Y minh ám thay nhau khuôn mặt, mạc danh có chút si.

	Xa xa đường chân trời, từng đạo rặng mây đỏ đang từ thiên bên chậm rãi nhô đầu ra.

	Đêm dài quá khứ, mặt trời nhanh muốn thăng lên.

	Để mãnh liệt ánh mặt trời chiếu sáng, vạn vật hiện hình, nhượng hết thảy đều trở lại quỹ đạo.

	. . .

	"Điên rồi, ngươi cái người điên này, ngươi dám  tại Hoa Hạ quốc nội tiến hành loại này kích thước D-DoS công kích, ngươi đúng là điên. . ."

	Năm tên hacker trơ mắt nhìn ánh trăng sở tác sở vi, trừ mục trừng khẩu ngốc nói một câu xúc động ở ngoài, rốt cuộc là không có bất kỳ ai cắt đứt liên tiếp.

	Thậm chí bọn họ cũng ở đây tiếp tục thao tác, nỗ lực  tại hỗn loạn mạng lưới trung tìm kiếm mục tiêu của chính mình vật.

	Hacker vốn chính là một loại tìm kiếm kích thích sinh vật, tuyệt đối tự tin và thực lực tuyệt đối, tạo thành tuyệt đối tự phụ.

	"Con ruồi tiếng ông ông thì không cách nào ngăn cản anh hùng bước chân."

	Ánh trăng híp mắt nhìn chằm chằm màn hình, một đôi tay động cực nhanh, không ngừng đang công kích khoảng cách trung xen vào biến chủng 'Ý môn' virus, nghĩ phải thừa cơ khống chế Yếu Gia internet -Server.

	Một đài, hai bệ. . .

	Nửa giờ sau, bốn Thập Tam đài server tẫn cân nhắc rơi vào tay giặc, hắn thành công công chiếm một cái mạng lưới.

	Người da đen hacker không hiểu nói: "Khống chế một cái mạng lưới mà thôi, giá trị được ngươi di chuyển dùng lớn như vậy tài nguyên công kích sao? Hơn nữa  tại công kích của ngươi xuống, tất cả số liệu cơ bản trên đều không thể dùng, coi như có thể dùng, mạng lưới bế tắc cũng không qua được."

	Mọi người Mặc Nhiên, ánh trăng công kích này nhìn qua bàng bạc to lớn, có thể hiệu quả thực tế cũng rất kém, hơn nữa không có bất kỳ tiền lời.

	Hacker là kỹ thuật sống, theo đuổi là vượt qua tầng tầng trạm kiểm soát tới lui tự nhiên tiêu sái, không phải dùng cậy mạnh bổ ra hết thảy chướng ngại lỗ mãng.

	"Người nào nói ta muốn khống chế là in tờ nết?"

	Ánh trăng cười lạnh một tiếng, đem trọn vóc dáng internet số liệu chỉnh hợp trở thành một từ bàn hàng ngũ, sau đó lợi dụng bản thân tồn tại số liệu tài khoản mật mã ngầm thừa nhận quan hệ, bắt đầu tiến hành phục hồi dữ liệu.

	"Ngươi muốn muốn ngay tại chỗ tiến hành phục hồi dữ liệu?"

	"Ngươi coi như khôi phục, cũng sẽ bị người phát hiện."

	"Hơn nữa ngươi số liệu cũng vô pháp vận chuyển đi ra, không có ý nghĩa."

	Ánh trăng cười ha ha, chỉ vào màn hình nói: "Các ngươi liền cái này chút trí tưởng tượng? Thật sự là quá làm cho ta thất vọng rồi. Không đúng không đúng, các ngươi đoán cũng không đúng, tiếp tục đoán."

	"Không đoán ra được. . ." Người da đen hacker lạnh giọng đáp lại, đang muốn châm chọc ánh trăng vài câu, bỗng nhiên kinh ngạc kêu thành tiếng tới: ". . . Ông trời của ta, ngươi làm cái gì?"

	Còn lại vài tên hacker cũng đều đưa mắt về phía ánh trăng màn hình, nhất thời cũng phát ra tương tự kinh hô.

	Màn hình thượng khôi phục số liệu biểu hiện thất bại, nhưng quỷ dị chính là, ánh trăng hai tay đặt ở sau đầu một bộ vân đạm phong khinh thưởng thức dáng dấp, không có bất kỳ động tác.

	Bởi vì màn hình thượng khôi phục Software đã lần nữa bắt đầu công tác.

	"Ngươi. . . Ngươi ngươi. . . Ngươi ngụy trang một cái. . . Khôi phục Software?"

	Người da đen hacker một hồi nghẹn lời, giọng nói cao vút: "Ông trời của ta a, ông trời của ta gia, ánh trăng ngươi cái này X nương dưỡng là cái thiên tài, ngươi thật nên tử!"

	Ánh trăng thản nhiên nói: "Có phương thức gì, có thể so sánh đối phương chính mình đi khôi phục số liệu tới càng thêm trực tiếp hiệu suất cao? Hơn nữa mã hóa số liệu coi như trực tiếp truyền quay về, tiết lộ cũng rất phiền phức, không bằng nhượng chính bọn hắn khôi phục, chính mình tiết lộ."

	"Ta khống chế nhiều như vậy máy, làm như vậy là để công dùng bọn họ tồn trữ tài nguyên tiến hành phân bố thức tồn trữ, đưa bọn họ khôi phục đi ra tiết lộ số liệu phục chế hậu làm thành một cái ẩn núp từ bàn hàng ngũ."

	"Đến khi ngày mai ban ngày, ta chỉ muốn tùy tiện an bài một cái server xưởng nhân đi vào phòng máy, đổi mấy khối nếu nói 'Hư bàn " liền có thể đem trọn cái số liệu hoàn hoàn chỉnh chỉnh khôi phục đi ra."

	Ánh trăng nụ cười bộc phát xán lạn, hắn cái kế hoạch này trù mưu đã lâu, đã sớm nghĩ dùng ở có chút công ty đa quốc gia số liệu đầu thượng , không nghĩ tới dĩ nhiên là cho Yếu Gia mạng rút thứ nhất.

	"Cái kế hoạch này tên gì hay đây?"

	"Đổi trắng thay đen? Russia bộ oa? Vẫn là dị thứ nguyên sát trận?"

	"Không nên không nên, những thứ này đều quá bình thường."

	"Không bằng cứ gọi nó 'Nguyệt thực' a !."

	Ánh trăng ưu nhã đốt điếu thuốc, hút mạnh nhất khẩu, nghẹn được bản thân ho khan mấy thanh âm, lại cười lên ha hả.

	Thành công vui sướng nhượng hắn thể xác và tinh thần sung sướng, cả người đều lâm vào cực độ tự luyến trung.

	-------------------------

	Cho đại gia đề cử hai quyển sách

	Cuốn thứ nhất là phong ba mươi lăm đại lão viết 《 biểu hiện tối cường dong binh 》 lính mới nhất không có gì giới hạn lưu tác phẩm tâm huyết, mang ngươi đi vào từng cái thời kì chân thật chiến trường.

	Cuốn thứ hai là ban lịch sử, Thương Sơn tháng đại lão viết 《 Ngao đường 》 cái này đại gia khả năng hơi chút xa lạ điểm, thế nhưng Thương Sơn tháng đại lão thượng nhất bản điều giáo Đại Tống nhưng là điểu bạo

	Cái này hai quyển đều thuộc về lương thực thảo, thích có thể đi nhìn, thuận tiện giúp đi huyễn vũ lưu cái nói gì, lộ vẻ được ta có điểm bài mặt ~