Chương 34:? Tâm cơ Boy

	Một chén cháo ngon xuống bụng, tối có thể dễ chịu bụng đói.

	Thấy Gạo Manh Liễu Giác cướp húp cháo, Diêu Y càng là tâm hoa nộ phóng, thế cho nên xuất môn đi tới Thượng Dương Anh Ngữ huấn luyện trường học Huyền Vũ giáo khu lúc, khuôn mặt trên tiếu ý còn đang.

	Thượng Dương Anh Ngữ nghiệp vụ chủ yếu là sơ cao trung sinh Anh ngữ học bổ túc, có trung giáo lớp lớn, cũng có ngoại giáo tiểu ban,  tại thượng Bắc Kinh có chút danh tiếng, số lượng quy mô so với Khang Giai muốn đại, chỉ bất quá Diêu Y không có dạy học kinh nghiệm, cũng không giống hiểu rõ Phòng thị như vậy hiểu rõ Anh ngữ học bổ túc thị trường, cho nên đem Thượng Dương xếp hạng cầu chức liệt biểu hiện vị thứ hai.

	"Thượng Dương, tên này lấy được thật là không xong, bất quá hoàn hảo, không có kêu Sùng Dương."

	Đứng ở môn miệng phun rãnh một câu về sau, Diêu Y đem mặt trên nụ cười đắc ý đổi thành mỉm cười nhàn nhạt, vào cửa đi hướng tiền đài nói rõ ý đồ đến.

	"Xin chào, ta tới tham gia phỏng vấn, nhận lời mời quý giáo trợ giáo chức."

	Tiền đài muội tử nhìn Diêu Y hai mắt, nói thầm một câu, làm sao còn trẻ như vậy?

	Diêu Y không có chút nào không vui, thành khẩn nói: "Cùng ngươi giống nhau, ta xem đứng lên tuổi còn trẻ."

	"Ách, bên kia lên lầu quẹo phải, lầu hai đa phương tiện phòng học, ngươi mau đi đi, phỏng vấn lập tức bắt đầu rồi." Muội tử nói xong cười cười, đúng Diêu Y hảo cảm độ rõ ràng lên một nấc thang.

	Diêu Y nói tiếng cám ơn, không nhanh không chậm đi trên lầu hai.

	Đa phương tiện cửa trước của phòng học mở ra, nhưng Diêu Y không có trực tiếp vào cửa, mà là đứng ở ngoài cửa, dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng gõ đánh môn vách tường.

	Một vị đứng ở bục giảng sau trung niên nam nhân chuyển đầu nhìn về phía Diêu Y, thấy Diêu Y đúng hắn mỉm cười điểm đầu, nhãn thần càng thêm thưởng thức.

	"Mời đến." Trung niên nam nhân ra dấu một cái, chỉ vào đa phương tiện trong phòng học dùng bàn học ráp thành hình trứng, "Trước tìm một chỗ ngồi xuống, rất nhanh bắt đầu."

	Diêu Y theo trung niên nam nhân phương hướng chỉ nhìn lại, thấy không ít người đã ngồi ở bàn học phía sau, bên ngoài trung sáu cái đều là tuổi còn trẻ mặt, còn lại hai vị còn lại là ngoại quốc bạn bè, một cái tuổi chừng năm mươi nữ tính, vóc người béo phệ, da lỏng, nhưng nụ cười hiền lành, rất có lực tương tác, một cái khác mái tóc xù hắc nhãn, ngũ quan khắc sâu lập thể, tướng mạo anh tuấn, thoạt nhìn không đến ba mươi, ngồi cũng so với người bên cạnh lớp mười chặn, thân cao chí ít 1m9, xem vóc người hẳn là thuộc về mặc quần áo lộ vẻ gầy cởi quần áo có thịt kia Version 1, đi ở đường cái trên tuyệt đối là một đạo nhượng nữ tính không dời mắt nổi phong cảnh.

	Ánh mắt nhìn chung quanh một vòng về sau, Diêu Y tìm một không vị ngồi xuống, chờ đấy phỏng vấn bắt đầu.

	Chẳng được bao lâu, đứng ở bục giảng sau trung niên nam nhân cất cao giọng nói: "Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta bắt đầu đi, ta trước làm giới thiệu, ta là Huyền Vũ giáo khu hiệu trưởng, Lý Chí Hoa, hai vị này là chúng ta giáo khu ngoại giáo, May cùng Sebastien."

	Nghe được hiệu trưởng đọc lên tên của mình, hai vị ngoại quốc bạn bè đúng phỏng vấn đám người lộ ra nụ cười hữu hảo, phỏng vấn đám người nhao nhao dùng tứ chi động tác cùng bộ mặt biểu tình làm ra đáp lại.

	"Bởi năm nay chiêu sinh tình huống tốt, phân hiệu khu cần cần lại tuyển hai vị trợ giáo, cái này Anh ngữ giáo dục, rất khảo nghiệm giáo sư cùng học sinh chuyển động cùng nhau, câu thông năng lực, cho nên, chúng ta cũng không từng cái khảo hạch, đại gia ngồi ở một lên, hợp thành một cái phỏng vấn Anh ngữ góc, sau khi chấm dứt ta sẽ căn cứ biểu hiện của mọi người làm ra tuyển trạch. Tốt, bắt đầu đi, nói thoải mái." Lý Chí Hoa vỗ vỗ tay, bổ túc một câu không tính là tiêu chuẩn Anh ngữ, "Say. whatever. you. want."

	Phỏng vấn Anh ngữ góc? Đây cũng là thật mới mẽ.

	Hoàn toàn chính xác, muốn dạy một môn ngôn ngữ, chuyển động cùng nhau cùng câu thông không thể thiếu, dùng Anh ngữ góc đích hình thức tiến hành tập thể phỏng vấn, không chỉ có thể chứng kiến phỏng vấn giả tương đối chân thật phát huy, còn tiết kiệm bó lớn thời gian.

	Đó là một biện pháp tốt, nhưng rất khảo nghiệm phỏng vấn cơ thể năng lực quan sát, đã đúng có thể nghĩ ra biện pháp này, đồng thời là tự nhiên tin có thể đi qua quan sát tìm ra người thích hợp nhất, vậy nói rõ vị này Lý hiệu trưởng sẽ không giống Trường An đường phòng kinh doanh Lưu kinh lý giống nhau ngu xuẩn đoản thị.

	Tốt, chính là chỗ này rồi! Diêu Y hạ quyết tâm, nghĩ thầm, vì cuộc sống của mình tăng một đoạn trồng người con em từng trải cũng không tệ, hơn nữa làm lão sư bức cách so với làm tiêu thụ cao hơn, Mã tiên sinh năm đó cũng đã làm Anh ngữ giáo sư nha!

	"I. . . Ân, ho khan." Ngồi ở Diêu Y phía bên phải mặc một chút giáp trang sức áo lót British wind boy dẫn đầu mở miệng đánh vỡ trầm mặc, "I. want. to. make. a. Brief. Introduction. for. myself. (ta muốn làm ngắn gọn tự giới thiệu) "

	"about." Anh tuấn đẹp trai nam ngoại giáo mở miệng nói cái từ đơn.

	"À? Oh oh!" British wind boy ý thức được ngoại giáo  tại sữa đúng hắn ngữ pháp sai lầm, vội vàng đổi miệng.

	"about, sorry, yeah, I. want. to. make. a. Brief. Introduction. about. myself. My. name. Is. Thomas, I. graduated. from. the. ShangJing. University, and. my. major. was. Foreign. language. (ta gọi Thomas, tốt nghiệp từ thượng Bắc Kinh đại học ngoại ngữ chuyên nghiệp) "

	"I. used. to. be. a. tutor, so. I. have. Plentiful. Engl ish. Teaching. Experience. Thus. I. Believe. that. I' m. a. good. Fit. for. the. job(ta làm gia giáo, có phong phú Anh ngữ dạy học kinh nghiệm, cho nên ta tin tưởng ta rất thích hợp phần công tác này) "

	British wind boy rất nhanh khắc phục khẩn trương, một miệng lưu loát Anh ngữ nhượng Lý hiệu trưởng hai mắt tỏa sáng, cũng để cho bên ngoài hắn người cạnh tranh cúi xuống đầu. Đương nhiên, không bao gồm Diêu Y.

	Thời trung học Diêu Y Anh ngữ bản lĩnh liền tương đương vững chắc, sau đó càng là từng bước đề thăng, mặc dù sau này Anh ngữ rơi xuống đệ nhất thế giới tiếng thông dụng nói bảo tọa, bị Hán ngữ cùng tiếng Tây Ban Nha chiếm lấy, nhưng Diêu Y vẫn không có buông cửa này ngôn ngữ, bởi vì đây là hắn thời gian học tập cùng thời gian sử dụng dài nhất ngoại ngữ.

	Anh ngữ xem như là Diêu Y đệ nhị ngôn ngữ, hắn tự nhiên có thể nghe ra Thomas  tại phát âm cùng ngữ pháp bên trên sai lầm.

	Thượng Bắc Kinh đại học nhưng là 985 trường cao đẳng, trong phạm vi toàn tỉnh, địa vị gần với Nam Liên Đại, muốn nói từ Thượng Đại ngoại ngữ tốt nghiệp chuyên nghiệp hội học sinh phạm những thứ này sai lầm cấp thấp, Diêu Y một trăm không tin.

	Nếu như vị này Thomas thật là đúng Thượng Đại Anh ngữ tốt nghiệp chuyên nghiệp, vậy nói rõ Thượng Đại giám thị độ mạnh yếu không nghiêm, bởi vì rớt tín chỉ quá nhiều học sinh lấy không được học vị chứng cùng bằng tốt nghiệp.

	Cũng có lẽ là vì sinh động bầu không khí, lần này hai vị ngoại giáo không có sữa đúng Thomas sai lầm, mà là chủ động mở ra trọng tâm câu chuyện, cổ vũ cái khác nhân mở miệng làm tự giới thiệu.

	Ngoại hạng giáo nói xong, Thomas chủ động phiên dịch: "May lão sư cùng Sebastien lão sư nói, xin mọi người tích cực lên tiếng, học tập cùng giáo thụ một môn ngôn ngữ nhanh nhất phương thức chính là trọn khả năng nhiều sử dụng cửa này ngôn ngữ, cho nên, không cần lo lắng phát âm không đúng tiêu chuẩn, ngữ pháp sai lầm các loại vấn đề, lớn mật mở miệng nói là được rồi."

	Nhưng mà hai vị ngoại giáo nói cũng không phải là những lời này, Diêu Y tự tiếu phi tiếu trông coi bên tay phải nụ cười ánh mặt trời nam nhân, nghĩ thầm cái này Thomas thật đúng là một tâm cơ boy, nhất phương diện giả trang phiên dịch, tại hiệu trưởng trước mặt biểu hiện được vui vẻ câu thông, giỏi về chuyển động cùng nhau, cái khác phương diện thúc giục người cạnh tranh mau sớm mở miệng, giảm thiểu người khác sắp xếp ngôn ngữ thời gian.

	Phỏng vấn Anh ngữ góc, trọng điểm là phỏng vấn, mà không phải Anh ngữ góc.

	Tham gia Anh ngữ góc, mục đích là đề thăng Anh ngữ khẩu ngữ thính lực, tự nhiên không sợ phạm sai lầm, nhưng bây giờ là ở phỏng vấn, phạm sai càng nhiều, phần ấn tượng càng thấp, cầu chức xác suất thành công càng nhỏ.

	Đụng trên như vậy một cái có ý đối thủ cạnh tranh, Diêu Y nhất thời nổi lên chơi tâm, lúc đầu hắn dự định cuối cùng mở miệng, lực áp quần hùng —— bởi vì nhân vật chính luôn là cuối cùng lên sân khấu —— nhưng bây giờ đổi chủ ý.

	Dùng một giây đồng hồ thưởng thức tâm cơ boy kia dương dương đắc ý đầy ngực ưu việt biểu tình về sau, Diêu Y mở miệng ra tiếng.

	"Actually, your. Translation. Is. not. Quite. accurate. (thực tế thượng , ngươi phiên dịch cũng không phải là hết sức chính xác) "

	(PS: Anh văn không thể đánh khoảng trắng, ngay cả thành một hàng, mỗi cái từ đơn dùng. Tách ra quá phiền phức, còn muốn viết tiếng Trung phiên dịch có thủy chữ cân nhắc hiềm nghi, cho nên đến tiếp sau như không nhất định nếu không thì viết nữa ra Anh văn. )