Chương 239: Không có thao tác tao thao tác

	Chương 239: Không có thao tác tao thao tác

	? "Ý của ngươi là, ta sẽ thua ngươi?"

	Lâm Chấn Nguyên rất muốn nhịn xuống không cười, nhưng cuối cùng miệng góc còn không tự giác giơ lên.

	Diêu Y a Diêu Y, thiên đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không môn ngươi xông tới.

	Chỉ là chuẩn bị một cái Lý Minh, ngươi liền như vậy không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài?

	Cùng ta đánh cuộc cầu, ngươi chuẩn bị bao nhiêu tiền tới thua?

	Có nội bộ tin tức thông báo, Lâm Chấn Nguyên một mực nắm giữ mới nhất kết quả phân tích.

	Kết quả phân tích cặn kẽ liệt cử khả năng xuất hiện điểm số, đồng thời dùng xác suất công tác thống kê làm tham khảo.

	 tại sau lưng của hắn, có chuyên nghiệp đoàn đội đương thao bàn thủ.

	Cho dù thao bàn đoàn thể phân tích cùng cuối cùng kết quả tranh tài có chút sai lệch, có khả năng cũng ở đây 80% dùng thượng.

	Hắn nhượng Trần Bình mua trước Nam Phi thắng, là dùng gián tiếp ám thị thủ pháp hướng dẫn Lý Minh đi mua Mexico thắng, dù sao Mexico tỷ số bồi là thấp nhất, thắng mặt cũng tối đại.

	Các loại Lý Minh cùng Trần Bình đánh cuộc với nhau tọa thực về sau, hắn lại gia nhập đánh cuộc, dùng một triệu tiền đánh bạc mua đá bình, nhượng Lý Minh không thể không tiếp thu phần này gấp ba bàn khẩu.

	Từ đầu tới đuôi, tất cả phân đoạn đều là đều là thiết kế xong, Lâm Chấn Nguyên vì ngày này, hạ không ít công phu.

	Trần Bình cũng vui vẻ được phối hợp Lâm Chấn Nguyên.

	Nhất phương mặt Lâm Chấn Nguyên dùng 50 triệu mới có thể nhập cổ công ty, vô cùng đại hóa giải tiền mặt áp lực, đồng thời lại để cho công ty của hắn  tại Thượng Kinh chánh phủ thành phố bên trong quan hệ thay đổi được càng thêm bền chắc, hắn tiện tay hỗ trợ cho là trả nhân tình.

	Trực tiếp hơn nguyên nhân là Trần Bình gần nhất bị Diêu Y tỏ ra quá sức, hắn không dám tìm Diêu Y phiền phức, cho Lý Minh tới bộ vẫn là có thể.

	Dù sao Lý Minh cùng Diêu Y quan hệ tốt, có thể để cho Diêu Y khó chịu coi như là trút giận.

	Đương nhiên, đối mặt Diêu Y đánh cuộc với nhau mời, Lâm Chấn Nguyên kiệt lực biểu hiện ra trầm ổn nhất mặt, không có lập tức đáp ứng.

	Loại chuyện như vậy, muốn nửa chống cự, nửa nghênh đón mới có ý tứ, mã thượng đáp ứng, không phải ra vẻ mình quá mức có nắm chắc, bả Diêu Y dọa chạy làm sao bây giờ?

	Tựa như nấu ăn giống nhau, Tiểu Hỏa chậm cách thủy, tài năng bả bền bỉ gân chân thú cho cách thủy hóa.

	Thậm chí đương Trần Bình vẻ mặt tha thiết nhìn qua,

	Lâm Chấn Nguyên đều giả trang không nhìn thấy, thấp đầu do dự không nói.

	Hắn lần này làm ra vẻ dáng dấp bị Diêu Y thu hết nhãn đáy, người dối trá, không, dối trá liếm cẩu.

	Diêu Y lạnh nhạt nói: "Lâm Chấn Nguyên, ngươi nếu là không nguyện ý tiếp, nói một tiếng là được, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi."

	Lâm Chấn Nguyên ngẩng đầu lên, mỉm cười nói: "Ngươi liền nghĩ như vậy cùng ta đánh cuộc nhất bả? Là vì giúp Lý Minh báo thù a !? Lời này ta được đặt ở trước đầu, chúng ta cũng không có bức Lý Minh đánh cuộc với nhau, là chính bản thân hắn yêu cầu."

	Diêu Y hỏi ngược lại: "Lý do có trọng yếu không? Ngược lại giữa chúng ta mâu thuẫn cũng không phải một ngày hay hai ngày, ngày hôm nay có thể bắt được một cơ hội nhất khởi giải quyết rồi rất tốt."

	Lâm Chấn Nguyên nhíu: "Diêu Y ngươi hiểu lầm, ta và ngươi không có mâu thuẫn gì, này đều là lúc còn trẻ hiểu lầm, đã sớm giải khai. Hơn nữa, ba ngươi cùng ta ba quan hệ cũng không tệ lắm, quan hệ của chúng ta cũng không kia dùng cương nha."

	Lâm Chấn Nguyên vẻ mặt thành khẩn, nếu không phải là biết tính tình của hắn, Diêu Y thiếu chút nữa thì tin.

	Diêu Y cũng lười được vạch trần, chỉ là gật đầu nói: "Vậy thì tốt nhất. Lại nói tiếp gần nhất có người ở truyền chút không giải thích được đồn đãi, không có quan hệ gì với ngươi a !? Ta khuyên ngươi có thể không phải muốn chơi với lửa có ngày chết cháy a !."

	Diêu Y a Diêu Y, ta nghĩ đến ngươi không sợ trời không sợ đất, ngươi chính là sợ lời đồn đãi nha.

	Lâm Chấn Nguyên tâm trung đắc ý, hắn trở lại một cái mà bắt đầu trắng trợn tản đồn đãi, chính là vì chính mình xả giận.

	Hắn mặt thượng lại nghiêm trang phủ nhận nói: "Đương nhiên không có quan hệ gì với ta."

	Diêu Y cười ha ha: "Ta đều còn không có nói là cái gì đồn đãi, ngươi là có thể trực tiếp phán đoán nói không quan hệ?"

	Thật sâu nhìn Lâm Chấn Nguyên liếc mắt, Diêu Y cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi có biết trước năng lực? Hoặc là lời đồn đãi này căn bản là ngươi làm ra?"

	Lý Minh cười đáp lần nữa ho khan, Lâm Chấn Nguyên quá tại chỗ, thật là góp đi tới bị đánh.

	Lâm Chấn Nguyên sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cười miễn cưỡng, nửa ngày nói không ra lời.

	Trần Bình thấy thế, mở khẩu đẩy ra đề tài nói: "Diêu Y, ngươi bớt ở chỗ này chụp mũ lung tung, tịnh nói những thứ vô dụng này. Ngươi không phải muốn cùng Lâm ca đánh cuộc với nhau, ngươi có tiền không? Đừng tìm Lý Minh giống nhau không cầm ra tiền, vậy thì không có ý gì. Ta nhưng là biết đến, ngươi gần nhất một mực đốt tiền chuẩn bị ngươi kia phá công ty, đốt mấy triệu đi?"

	Diêu Y liếc Trần Bình liếc mắt, không sai a, còn có thể cho đồng đội đánh yểm trợ.

	Quả thật là vì trở thành ba của ta con trai đang liều mạng nỗ lực sao?

	Diêu Y cười híp mắt hồi đáp: "Ba ta đối với ta tạm được, mấy triệu đều là chút lòng thành, ngược lại Trần Bình ba ngươi đối với ngươi như vậy? Cho ngươi bao nhiêu tiền à? Ngươi đủ cùng ta đánh cuộc sao? Có cần phải muốn thực sự nhận cái cha nuôi, cho ngươi đẩy điểm khoản dùng dùng?"

	"Phốc xuy!"

	Lý Minh cười ra heo tiếng kêu, vội vã che giấu thấp đầu ăn hạt dưa.

	Đê điệu đê điệu, bây giờ còn nợ tiền, chờ một lát Diêu ca đem bọn họ giết chết sau đó, ta lại cười đắc ý.

	Lý Minh đều không biết mình đúng Diêu Y ở đâu ra lòng tin, ngược lại trông coi Diêu ca gương mặt đó, trong lòng hắn liền cảm thấy lấy kiên định.

	Hắn tin tưởng Diêu Y nhất định có đặc biệt kế hoạch khác cùng an bài.

	Trần Bình tức giận xanh cả mặt, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, cười lạnh nói: "Công ty ta hiện tại đánh giá giá trị một tỉ, ta sẽ không có tiền?"

	Diêu Y cười híp mắt nói: "Hành hành hành, có tiền là được. Bất quá ngươi nói không tính, Lâm Chấn Nguyên hiện tại không muốn cùng ta đánh cuộc, ta cũng không có cách nào."

	Lâm Chấn Nguyên gặp trang không sai biệt lắm, ngay sau đó hắng giọng một cái cười nói: "Đều là mấy cái người quen, nào có cái gì có tiếp hay không, Diêu Y nghĩ muốn chơi nhất chơi, chúng ta liền chơi một chút chứ sao."

	"Được rồi, nói nhiều như vậy, cũng liền câu này có điểm dùng."

	Diêu Y vẫy tay ý bảo Phan Hỉ cho hắn châm trà, vểnh khởi chân bắt chéo nói: "Nói đi, là như thế nào đổ pháp?"

	Lâm Chấn Nguyên cười nói: "Đánh cuộc với nhau, chủ yếu là hài lòng, lần trước Lý Minh đổ pháp ngươi hẳn biết chứ, cảm thấy thế nào?"

	Diêu Y từ chối cho ý kiến: "Tạm được a !, ngươi thích chơi như vậy?"

	Lâm Chấn Nguyên: "Đây là phương thức đơn giản nhất, đổ cầu rất nhiều loại, làm cho quá ta sợ các ngươi không hiểu nổi a."

	Diêu Y cười cười: "Liền loại này đổ pháp cũng được. Lý Minh đánh cuộc như thế nào ta liền đánh cuộc như thế nào, miễn được nói ta đổi ngoạn pháp khi dễ các ngươi, đến lúc đó cho ta khóc sướt mướt cáo trạng, đầu tiên nói trước rồi, ta nếu là thắng, cũng sẽ không thối tiền. Phải là của ta, thì nhất định là ta đấy!"

	Lâm Chấn Nguyên khóe miệng co quắp di chuyển, mấy năm tìm không thấy cái này Diêu Y vẫn là kia dùng tự đại chán ghét, nếu không phải là Diêu Khởi lực ảnh hưởng quá đại, hắn thật muốn tìm người trực tiếp đánh Diêu Y một trận mới hết giận.

	Hắn nhịn xuống tức giận, thản nhiên nói: "Lần trước Lý Minh phân biệt cùng chúng ta đánh cuộc với nhau, không biết Diêu Y ngươi lần này chuẩn bị chọn người nào?"

	"Lý Minh chọn hai người các ngươi, ta đương nhiên cũng chọn hai người các ngươi."

	Diêu Y thản nhiên nói: "Đến đây đi, trận đầu cầu là bảy giờ rưỡi tối, Hàn Quốc đánh với Hy Lạp, một hồi liền muốn bắt đầu thi đấu rồi, chúng ta tốc chiến tốc thắng."

	Lý Minh rốt cục ngồi không yên, xem ra Diêu Y là thật muốn cùng hai người nhất khởi đánh cuộc với nhau, hắn nhớ khởi Diêu Y trong điện thoại nói qua, ở trong tình hình này cùng nhiều người đánh cuộc với nhau thua nhiều thắng ít, lẽ nào chính hắn đã quên?

	Ta nghĩ đến ngươi còn có cái gì tao thao tác, kết quả làm nửa ngày ngươi chính là đi ta đường xưa a!

	Không được, ta được nhắc nhở hắn một cái.

	Lý Minh cau mày, sau đó bắt đầu liều mạng chớp mắt, nghĩ muốn đi qua phương thức như vậy dẫn khởi Diêu Y chú ý.

	Ai biết Diêu Y căn bản là không có liếc hắn một cái, hắn động linh cơ một cái, lấy điện thoại cầm tay ra cho Diêu Y phát cái ngắn tin.

	"Cùng nhiều người đổ rất dễ dàng thua, là ngươi nói cho ta biết, ngươi tiểu tâm a!"

	Diêu Y cầm điện thoại di động lên liếc nhìn, cười ha ha, trở về một cái tin tức: Ngồi xong xem cuộc vui.

	Lý Minh bách tư bất đắc kỳ giải, bất quá Diêu Y đã đúng an bài như vậy, hắn cũng không tiện nhiều nói, chỉ được thành thật biến thành ăn hạt dưa khán giả.

	Lâm Chấn Nguyên cười nói: "Ta đây trước giải thích một chút bàn khẩu, căn cứ cá độ công ty ước đoán, Hàn Quốc thắng bàn khẩu  tại 1. 1, Hy Lạp thắng bàn khẩu  tại 1. 5, đánh ngang tay 1. 8 ." Ngươi mua người nào?"

	Diêu Y không có vấn đề nói: "Lần trước nghe nói là Trần Bình mua trước? Lần này cũng hắn mua trước tốt lắm."

	Trần Bình ánh mắt lóe lên một tia hàn mang, cười lạnh nói: "Ta mua năm triệu Hàn Quốc thắng, ngươi dám tiếp sao?"

	Diêu Y cười không nói, Lâm Chấn Nguyên lập tức nói: "Lần trước Lý Minh là ở Trần Bình sau đó mua, dựa theo thứ tự này, Diêu Y ngươi có thể đặt tiền cuộc."

	Diêu Y ngón tay khinh gõ bàn mặt, cười nói: "Không vội không vội, ta đã đúng tìm các ngươi đánh cuộc với nhau, cũng không muốn chiếm tiện nghi của ngươi, không bằng Lâm Chấn Nguyên ngươi trước mua a !, ta cuối cùng tiếp nhận là được."

	Cuối cùng tiếp nhận? Lần này không đem ngươi cái hố tử ta cũng không tin lâm!

	Lâm Chấn Nguyên tâm trung cười thầm, căn cứ nội bộ tin tức, Hàn Quốc thắng tỷ lệ thực sự quá đại, Trần Bình đặt vốn lớn mua Hàn Quốc thắng, cơ bản thượng đã khóa được thắng mặt.

	Còn dư lại bất kể là Hy Lạp thắng hoặc là đá bình, đều là bên thua, mặc kệ Lâm Chấn Nguyên hạ bao nhiêu chú, Diêu Y chỉ muốn mua lưỡng chủng tình huống cái đó nhất, đều lấy không được một phân tiền.

	Lâm Chấn Nguyên theo thói quen trù trừ một hồi, rồi mới miễn cưỡng cắn răng nói: "Ta mua bình a !, một triệu!"

	Diêu Y cười nói: "Ngươi mới mua một triệu? Quá keo kiệt a !. Chỉ là Lý Minh sẽ phải bị ngươi bốn triệu, nếu không thì đúng ngươi thêm giờ, góp thành rưỡi trăm vạn, cùng Trần Bình giống nhau như thế nào?"

	Lâm Chấn Nguyên sửng sốt, đang muốn cự tuyệt, chứng kiến Diêu Y tự tiếu phi tiếu nhãn thần, tâm trung bỗng nhiên khẽ động.

	Cái quái gì vậy ngươi ngưu cái gì a, năm triệu liền năm triệu, ngược lại ngươi lại ăn không trôi!

	Hiện tại chỉ còn lại có một cái Hy Lạp thắng tuyển hạng, chỉ muốn Diêu Y nhất chọn, trừ phi là Hàn Quốc đội viên ngày hôm nay tập thể sinh bệnh, không như vậy tiền này tám chín phần mười đều sẽ rơi xuống Trần Bình trong túi.

	Đến lúc đó nhìn ngươi Diêu Y còn làm sao cười được!

	Lâm Chấn Nguyên cùng Trần Bình liếc nhau, người sau có chút điểm đầu, ý bảo Lâm Chấn Nguyên có thể thêm đại tiền đặt cược.

	Trần Bình hiện tại cũng là rất là hưng phấn, rốt cục đuổi kịp một cái hố Diêu Y cơ hội, làm sao có thể buông tha?

	Vừa nghĩ tới Diêu Y chờ một hồi khả năng uể oải hối hận biểu tình, Lâm Chấn Nguyên trong bụng một mảnh mát mẻ, đánh cuộc!

	Hắn cắn răng nói: "Đi, đã đúng Diêu Y ngươi muốn chơi đại, ta đây cũng sẽ không khách khí, năm triệu mua bình."

	Diêu Y cười nói: "Đi, cứ quyết định như vậy đi, đánh cuộc với nhau hiệp nghị các ngươi đều dẫn theo a !?"

	Trần Bình đưa tay mở ra, bên cạnh tiểu đệ từ trong bao móc ra đánh cuộc với nhau hợp đồng đặt ở tay hắn thượng , mở miệng nói: "Kỳ thực dùng thân phận của chúng ta, có ký hay không hợp đồng cũng không cần gấp, ai còn đi quan tâm cái này mấy triệu? Ngươi nói có đúng hay không?"

	Dứt lời, hắn còn nhìn Lý Minh liếc mắt, nhìn Lý Minh Hư Hỏa tăng lên, tràn đầy khó chịu.

	Lý Minh lần đầu tiên cảm thấy đến từ con nhà giàu áp lực, không có tiền thời gian dường như cũng không phải tốt như vậy quá.

	Chuyện này không đúng, rõ ràng mọi người đều là nhị đại, vì sao ta quá được như vậy tang?

	Tức giận!

	Diêu Y rung đầu: "Không không không, cùng người khác đánh cuộc với nhau gì gì đó, ta đều dám khẩu đầu hứa hẹn. Nhưng là cùng các ngươi đánh cuộc với nhau ta phải cẩn thận một chút, dù sao đại gia đường cân nhắc không giống với, giấy trắng mực đen lẫn nhau đúng công bằng một ít."

	Lâm Chấn Nguyên cùng Trần Bình nghe được huyệt Thái Dương trực nhảy, cái gì gọi là cùng chúng ta phải cẩn thận một chút, không ngờ như thế trong mắt ngươi thấy cho chúng ta là vô lại?

	Nhẫn, chúng ta nhịn xuống, chờ một lát ngươi thua đài thọ thời điểm nhất định đem ngươi dáng vẻ chụp được đến, nhiều lần quan sát!

	Diêu Y cười nói: "Chúng ta chắc là ký hai phần hiệp nghị a !, một người nhất phần? Ta trước cùng người nào ký? Trần Bình?"

	"Có thể."

	Trần Bình xoát xoát xoát viết xong chính mình tiền đặt cược, năm triệu mua Hàn Quốc thắng, ký xong tên hậu giao cho Diêu Y.

	Diêu Y hài lòng điểm một cái đầu, cười nói: "Còn thiếu một vật, ngươi tư nhân chương?"

	Có tư nhân chương hiệp nghị, mới tính có hiệu lực!

	Trần Bình gương mặt đen dường như nồi đáy, trầm giọng nói: "Diêu Y, ngươi là thật muốn tìm sự tình? Mấy triệu sự tình còn cần muốn động tư nhân chương? Ngươi thật coi ta hoa không khởi cái này mấy triệu?"

	Diêu Y nói: "Nhân tình người về tình, làm ăn là làm ăn, đã đúng đại gia mở ra chỗ trống đánh cuộc với nhau, kia phương phương diện diện thủ tục vẫn là lạc thật tốt."

	Dừng một chút, hắn mỉm cười nói: "Lời nói khó nghe, vạn nhất các ngươi thua xấu lắm, Trần thúc thúc bên kia ta còn có thể đòi một 180 vạn. Lâm Xương bá bá ta đây cũng không dám đi, vạn nhất hắn dùng tụ chúng đánh bạc danh nghĩa đem ta bắt làm sao bây giờ? Lưu cái nội tình tốt, vạn nhất bẩm báo pháp viện đi ta cũng có một dựa không phải."

	Lâm Chấn Nguyên nghe được nổi trận lôi đình, Diêu Y nói ý tứ hắn nơi nào có thể không minh bạch.

	Diêu Y nói căn bản cũng không phải là giựt nợ sự tình, ý tứ của hắn là, các ngươi nếu là không nghe ta, ta sẽ nói cho ngươi biết ba con trai ngươi tại ngoại mặt tổ chức tụ chúng đánh bạc!

	Kim ngạch còn vô cùng ngoài cự đại!

	Lâm Chấn Nguyên thật muốn nhảy dựng lên quất Diêu Y lưỡng bàn tay, ngươi đặc biệt dùng đi ra chơi còn cáo gia trưởng, có ngươi như vậy bỉ ổi sao?

	Lâm Chấn Nguyên hít sâu một hơi, điều chỉnh xong tâm tính, xem ra không ký hiệp nghị con dấu thì không được rồi, không như vậy Diêu Y tiểu tử này thật nổi điên cáo trạng đi tới, vậy mình thật có thể chịu không nổi.

	Hắn cắn răng nói: "Ta không có tư nhân chương!"

	Diêu Y cười nói: "Không có tư nhân chương ấn vân tay cũng có thể, nhất thức hai phần, chính thức như thế nào đây?"

	Lâm Chấn Nguyên cùng Trần Bình hai người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, không biết nên nói cái gì cho phải.

	Bọn họ biết ký hợp đồng qui trình, bất quá luôn là thấy được trong lòng biệt khuất vô cùng.

	Không phải là đổ cái cầu dùng? Tại sao vậy cùng mua phòng ốc giống nhau phiền phức.

	Diêu Y lại nói: "Yên tâm, ta cũng sẽ ấn vân tay, các ngươi cật bất liễu khuy."

	Lâm Chấn Nguyên quả thực đều phải bị có chút tức giận, cái này đặc biệt dùng là chịu thiệt không chuyện có hại dùng, ngươi đặc biệt dùng là ở đùa ta?

	Trần Bình rốt cuộc là  tại Thương Hải trong chìm nổi rồi một vòng, tâm tính vẫn là hơi chút khá hơn một chút, dứt khoát lại ký nhất phần hiệp nghị.

	Phan Hỉ đúng lúc tìm đến hộp mực đóng dấu, Trần Bình thống khoái hai phần hiệp nghị trên đều ấn lên vân tay.

	"Chữ viết không sai."

	Diêu Y tiếp nhận hợp đồng, đột nhiên hỏi: "Ta là không phải chỉ có thể cùng ngươi đổ một dạng kim ngạch?"

	Trần Bình cười lạnh nói: "Làm sao, ngươi ra không khởi tiền?"

	Diêu Y cười tủm tỉm lắc đầu nói: "Kỳ thực ta là nghĩ thêm một chút thẻ đánh bạc, bất quá các ngươi đã không muốn, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, năm triệu liền năm triệu a !, dù sao cũng cường hơn là không có."

	"Ngươi còn muốn thêm tiền?"

	Lâm Chấn Nguyên thấy được Diêu Y đầu lớn nhất định là bị hư, ai sẽ như vậy đổ? Đây không phải là đang cho bọn hắn đưa tiền sao?

	Diêu Y cười nói: "Ta là nghĩ thêm giờ, dù sao các ngươi thẻ đánh bạc quá nhỏ, nói không lên tinh thần a. Bất quá suy nghĩ một chút, dù sao mọi người hoàn cảnh lớn lên không giống với, ta cũng không thể lão cầm tiêu chuẩn của mình tới yêu cầu các ngươi không phải."

	"Ba ta thường thường nói cho ta, không muốn không có việc gì liền cảm thấy được cao nhân nhất các loại..., dù sao điều kiện không giống với, kiến thức cùng thế giới quan cũng không giống nhau. Các ngươi thấy cho ta nói đúng không?"

	Đối với ngươi muội phu! Ngươi xong chưa!

	Lâm Chấn Nguyên cùng Trần Bình chỉ cảm thấy được một vô cùng khó chịu khí tức nổi lên  tại ngực khẩu, không ra khẩu khí này hôm nay sợ rằng là không xảy ra cửa này.

	Hai người nhãn thần trao đổi, đã đúng Diêu Y muốn đưa tiền cho bọn hắn, bọn họ không muốn kia không phải người ngu sao?

	Rốt cục Lâm Chấn Nguyên vẫn là mở miệng nói: "Ngươi muốn tăng thêm thiếu? Bất quá đầu tiên nói trước rồi, ngươi thêm tiền chúng ta có thể bồi, thế nhưng chúng ta không nhất định cùng."