Chương 288 : Quá tường thê (bậc thang leo tường) cùng Trương Lương kế

	Chương 288 : Quá tường thê (bậc thang leo tường) cùng Trương Lương kế

	Thiên Kinh trung tâm thương vụ khu, tìm phòng cao ốc, tổng tài văn phòng.

	Mặc Viễn Tuyền để điện thoại xuống, khuôn mặt thượng ít có lộ ra sợi thần sắc tiếc nuối.

	Vương Huy là theo rồi chính mình nhiều năm ông bạn già, tính tình chính trực suất chịu khổ, công tác một mực tận tâm tận lực, là cái không thể có nhiều tay trái tay phải.

	Mặc Viễn Tuyền đối diện, một người đàn ông kiều chân bắt chéo cười nói: "Lão bản là bỏ không được Vương Huy? Vẫn là bỏ không được Thượng Kinh chi nhánh công ty đầu nhập?"

	Nếu như Vương Huy ở chỗ này, nhất định sẽ thất kinh, tên nam tử này không là người khác, chính là bị Mặc Viễn Tuyền dọn dẹp ra công ty Đặng Tân Hoa.

	Không các loại Mặc Viễn Tuyền đáp lời, Đặng Tân Hoa tiếp tục cười nói: "Lão bản ngươi cái gì cũng tốt, thì có thời điểm quá nặng cảm tình."

	"Hiện tại Diêu Y đại thế đã thành, lại có Thượng Kinh chánh phủ thành phố chỗ dựa, phía sau còn có Diêu Khởi các loại một nhóm lớn địa ốc người hỗ trợ. Thượng Kinh chi nhánh công ty chính là Đại Hải trong bão thuyền nhỏ, lúc nào cũng có thể táng thân hải đáy."

	"Lúc này nhất định phải rút kinh nghiệm xương máu, quyết định nhanh chóng buông tha Thượng Kinh chi nhánh công ty, ổn định toàn bộ Tìm Phòng Võng khí thế cùng lòng tin, mấy thứ này cũng đều là năm đó lão bản ngươi dạy ta."

	Đặng Tân Hoa mỉm cười, giọng thành khẩn, dường như thật là ở vì công ty bày mưu tính kế giống nhau.

	Mặc Viễn Tuyền thản nhiên nói: "Vương Huy theo ta nhiều năm như vậy, không có công lao cũng có khổ lao, hiện tại cầm hắn tới đỉnh nồi, ta là có chút không nỡ."

	Đặng Tân Hoa cười nói: "Không nỡ không thay mặt biểu hiện sẽ không đi làm, đúng không? Đã muốn làm năm ngươi khuyên ta đi nhà tư sản ngọa đáy giống nhau, vì ngươi giành tình báo sau đó, một cước đem ta từ Tìm Phòng Võng đá đi, đồng thời thuộc lòng thượng kẻ phản bội cùng bất thiện kinh doanh danh tiếng."

	Mặc Viễn Tuyền áy náy nói: "Năm đó là ta quá kiêu ngạo, một mực không chịu dung tư, mới có thể bị nhà tư sản bắt được cơ hội. . ."

	Đặng Tân Hoa lắc đầu nói: "Ta chưa bao giờ trách ngươi, hơn nữa ngươi mấy năm này cho ta cổ phần cùng chia hoa hồng, đã vượt xa quá nhớ năm đó cho ta chữ số. Ta chỉ muốn nhắc nhở một câu, Diêu Y không phải ngươi, sau lưng của hắn có toàn bộ Diêu thị tập đoàn như vậy đại tài đoàn, Yếu Gia lưới nội tình cũng so với Tìm Phòng Võng đơn giản, muốn từ nội bộ đánh bại, chỉ sợ không phải chuyện dễ dàng."

	Đặng Tân Hoa năm đó cũng là Mặc Viễn Tuyền một tay nhấc nhổ lên tay trái tay phải cái đó nhất, năng lực địa vị vẫn còn ở Vương Huy cái đó thượng , thân cư phó tổng tài hậu bị nhà tư sản nói giá cao phân liệt, cùng Mặc Viễn Tuyền đánh mấy năm đúng đài.

	Không nghĩ tới đây hết thảy đều là hai người diễn một vỡ tuồng.

	Mặc Viễn Tuyền gật đầu: "Thiên thời địa lợi nhân hoà, Diêu Y tất cả đều chiếm, nghĩ muốn công chiếm Thượng Kinh thị trường, Tìm Phòng Võng đã mất đi cơ hội tốt nhất."

	Đặng Tân Hoa ánh mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, tiếp tục nói: "Lão bản ngươi đã chuẩn bị xong chuẩn bị ở sau?"

	Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Nào có nhiều như vậy chuẩn bị ở sau, bất quá là sách sử thượng dùng nát vụn biện pháp mà thôi. Ngươi hai năm gần đây vội vàng cùng ta tranh cãi, đọc sách thời gian đều ít chăng? Không có việc gì xem nhiều sách, bổ sung, đều có chỗ tốt."

	Đặng Tân Hoa nheo mắt lại, ngược lại hít một hơi khí lạnh: "Lão bản ngươi là muốn hủy đi Thượng Kinh thị trường?"

	Mặc Viễn Tuyền lắc đầu nói: "Ta là người làm ăn, sao lại thế làm hủy diệt thị trường sự tình, con này sẽ làm Tìm Phòng Võng danh tiếng rơi vào cục diện bế tắc? Trăm hại mà không nhất chuyện lợi, ai cũng không biết làm."

	"Huống Thượng Kinh chi nhánh công ty hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, cũng không có thời gian dính vào những thứ này việc vặt."

	"Hơn nữa Yếu Gia mạng như vậy xí nghiệp, trước đây chúng ta cũng không phải là không có gặp phải quá."

	Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý. Đặng Tân Hoa tâm trung rùng mình, nhớ lại Quảng Châu một nhà cùng loại Yếu Gia lưới xí nghiệp, bởi vì trang web đăng kí tin tức tiết lộ quan hệ bị lập án điều tra, trực tiếp đưa tới xí nghiệp danh tiếng toàn diện băng bàn.

	Coi chuyện này năm cùng Tìm Phòng Võng có chút liên quan, thậm chí đối diện lão tổng nhiều lần biểu thị là Tìm Phòng Võng nhân làm, đáng tiếc vẫn không có tìm được tương quan chứng cứ tài liệu.

	Từ lâu rồi, chuyện này cũng liền không giải quyết được gì.

	Hiện tại Diêu Y tay thượng nắm trong tay số liệu bao gồm Thượng Kinh phòng địa sản giới hơn mười công ty then chốt số liệu, giá trị tiềm ẩn cao tới mấy tỉ, một ngày tiết lộ, chỉ là bồi thường là có thể làm cho cả Diêu thị tập đoàn rơi vào cục diện bế tắc.

	Đặng Tân Hoa chậm rãi thở ra một hơi, hắn đoán được Mặc Viễn Tuyền phương thức xử lý, chắc là chế tạo một cái cùng Quảng Châu một dạng sự cố, nhượng Yếu Gia lưới thuộc loại số liệu mất, mang đến phản ứng dây chuyền cùng áp lực thật lớn, mục đích cuối cùng là nhượng Yếu Gia mạng cái này nhãn hiệu xú rơi.

	Thủ đoạn của lão bản, vẫn là nhất như thường lệ bí mật hiệu suất cao, điểm này muốn học đứng lên.

	Đặng Tân Hoa tâm trung ám ký, lại nâng cổ tay nhìn thời giờ, cười nói: "Lão bản ngươi đem Vương Huy triệu hồi đến, chuẩn bị xử lý như thế nào?"

	Mặc Viễn Tuyền sắc mặt làm khó dễ, không nói gì.

	Đặng Tân Hoa thầm mắng một câu cáo già, đồng thời hiểu mình bị gọi trở về nguyên nhân.

	Hiện tại Tìm Phòng Võng đưa ra thị trường sắp tới, tất cả báo biểu hiện thủ tục đã đệ trình, nếu như lúc này xuất hiện Thượng Kinh chi nhánh công ty bị ép rút vốn tình huống, nhất định phải tìm một người tới cõng nồi, đồng thời, còn cần muốn bên kia tư bản tung cành ô-liu.

	Mặc Viễn Tuyền là muốn cho chính mình lại đi cùng tư bản phương liên hệ, thừa dịp Vương Huy bị giết chết trọng tân xào bài cơ hội, để cho mình trọng tân trở lại công ty.

	Quả đúng, Mặc Viễn Tuyền mở miệng nói: "Chỉ muốn thành công đưa ra thị trường, ta sẽ đem ta tay trung vô cùng một trong cổ phần chuyển nhượng cho ngươi sau lưng nhà tư sản, bất quá phải là ngươi đi làm bọn họ người đại lý."

	"Sau khi ngươi trở lại, trước làm ba năm phó tổng tài, sau đó tiếp lớp của ta làm chấp hành tổng tài, ngươi nếu là có bản lĩnh lại chuẩn bị nhiều một chút cổ phần, ta giúp ngươi làm đảm bảo, coi như là tiến nhập ban giám đốc cũng có chút ít khả năng."

	Mặc Viễn Tuyền bánh mì loại lớn vẽ vô cùng hoàn mỹ, hoàn mỹ đến Đặng Tân Hoa không còn cách nào cự tuyệt.

	Dù sao Đặng Tân Hoa tay trung hứa hẹn cổ phần,  tại đưa ra thị trường phía trước không có chút giá trị nào. Chỉ có phối hợp Mặc Viễn Tuyền đem chi nhánh công ty rút vốn sự tình đè xuống, trong tay hắn cổ phần tài năng giá trị tối đại hóa.

	Mặc Viễn Tuyền những năm gần đây, dùng loại thủ đoạn này điều khiển công ty rất nhiều người, Đặng Tân Hoa đúng hắn khăng khăng một mực, một mặt là tiền tài động lòng người, bên kia mặt còn lại là bị ép áp chế, không thể không từ.

	Mặc Viễn Tuyền hình tượng ở công ty có bình luận, chỉ có Vương Huy như vậy ngay thẳng đàng hoàng, mới có thể một mực bị Mặc Viễn Tuyền mông tại cổ lí, cảm niệm hắn ơn tri ngộ, cẩn trọng.

	Châm chọc là, bây giờ vì đối phó Diêu Y Yếu Gia mạng, trừ bỏ thân bên trên u ác tính, Mặc Viễn Tuyền không chút do dự lựa chọn hi sinh Vương Huy.

	"Đi, ta một hồi liền đi tìm bọn họ."

	Đặng Tân Hoa nhất khẩu đáp ứng, hắn dựa theo Mặc Viễn Tuyền phân phó rời khỏi Tìm Phòng Võng, từ hồi đó cùng tư bản phương chiều sâu hợp tác, kinh doanh song phương quan hệ, hiện tại chính là vận dụng thời điểm.

	Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Cần muốn cái gì trực tiếp tin cho ta hay, còn có ngươi nguyên thủy cổ ta sẽ nhiều hơn nữa cho ngươi hai vạn cổ, như thế nào?"

	Đặng Tân Hoa điểm một cái đầu, cũng không nói chuyện, xoay người ly khai Mặc Viễn Tuyền xử lý công thất.

	Mặc Viễn Tuyền đứng dậy đi tới cửa sổ bên, trông coi giường bên ngoài giống như ban ngày nhà nhà đốt đèn, cảm thụ được Thiên Kinh thương nghiệp trong vòng mãnh liệt phong, nhếch miệng cười.

	"Diêu Y, có thể đem ta bức đến một bước này, ngươi cũng coi là một nhân vật."

	"Bất quá hôm nay sau đó, Yếu Gia mạng cái từ này, chỉ sợ cũng muốn đi vào lịch sử."

	"Ở quốc nội, có ta Tìm Phòng Võng một nhà là đủ rồi."

	. . .

	Cũng trong lúc đó, Yếu Gia mạng Diêu Y văn phòng, Liễu Giác cước bộ vội vã đem ra rồi mới nhất phỏng vấn hỏi tin tức.

	"Lão bản, dựa theo chỉ thị của ngươi, hai ngày này xa lạ ngoại cảnh iP, ngụy trang iP, còn có những thứ khác đoan khẩu quét hình tin tức đều ở chỗ này."

	Gặp Diêu Y không có nhận, Liễu Giác chỉ vào văn kiện bên trên nhất chỗ số liệu nói rằng: "Nơi đây quả thật có chút vấn đề, viếng thăm thời gian điểm đều là sau nửa đêm, hơn nữa khoảng cách rất ngắn, cho nên làm ra vượt qua thông thường khách hàng phỏng vấn hỏi thao tác."

	Diêu Y gật đầu nói: "Ta biết rồi, hai ngày này ngươi khổ cực một cái, hảo hảo nhìn chòng chọc một cái chuyện này, nếu như không đủ nhân viên, có thể cho Quách Chí Cường gọi điện thoại."

	Liễu Giác cười cười, Diêu Y không có nói như thế nào mời Quách Chí Cường, rõ ràng cho thấy mơ hồ tiêu điểm, đem sau cùng quyền quyết định giao cho mình.

	Liễu Giác sau khi rời đi, Diêu Y lập tức cho Hoàng Kim gọi điện: "Hoàng tổng, ngươi nói đúng, có người đang ở đúng Yếu Gia mạng động thủ."

	Hoàng Kim nói: "Có thể cho chí cường trở lại thăm một chút tình huống, vạn nhất có chuyện gì còn có thể khởi điểm tác dụng."

	Diêu Y thản nhiên nói: "Tiểu Quách tính tình còn cần muốn mài mài một cái. Hơn nữa, nhân tùy thời đều có thể kêu, một cái tiểu Quách là có thể cam đoan trang web của ta không bị hacker công kích? Không quá thực tế a !."

	Hoàng Kim trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Chúng ta nói trên có quy củ, đồng hành trong lúc đó không thể công kích lẫn nhau, bọn họ phát hiện tiểu Quách lưu lại số hiệu ghi chú về sau, sẽ phải trước liên hệ tiểu Quách nhìn tình huống."

	Diêu Y lắc đầu nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, Hoàng tổng làm giữa lúc sinh ý, phương thức suy nghĩ vẫn là phải sửa lại. Như vậy đi, các ngươi làm Internet Security phòng vệ phục vụ ta muốn, có thể hay không bớt thời giờ qua đây Thượng Kinh một chuyến?"

	Hoàng Kim cười ha ha một tiếng nói: "Công ty của ta còn chưa mở lên dùng danh nghĩa cá nhân qua đây làm cho ngươi phòng hộ, đó chính là cùng những thứ khác hacker tuyên chiến, đến lúc đó ngược lại sẽ mang phiền toái tới cho ngươi."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đương nhiên, nếu như sự tình thực sự vướng tay chân, ta hội xuất thủ giúp một tay."

	Hoàng Kim không lạnh không nóng bày tỏ cái hình thái. Hắn thấy, cho Diêu Y truyền lại tin tức đã là tối đại nhân tình, chuyện còn lại hắn không muốn quản, cũng không quản được.

	Trừ phi nhượng Diêu Y ra chút máu, hoặc là bán cái đại nhân tình mới được.

	Diêu Y lòng biết rõ, không có đâm thủng Hoàng Kim lời ngầm, ngược lại cười nói: "Vậy làm phiền Hoàng tổng."

	Cúp điện thoại, Diêu Y có chút rung đầu, Hoàng Kim công ty vẫn còn ở tìm cách giai đoạn, chính là hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm thời điểm, ốc còn không mang nổi mình ốc, xem ra là không có thời gian để ý tới Yếu Gia mạng.

	Cũng may Diêu Y luôn luôn có hai tay chuẩn bị, cũng không sẽ đem bảo áp chết ở một chỗ.

	Diêu Y bấm Triệu U Vũ điện thoại di động.

	"Đại tỷ đầu, ta Diêu Y, Trần Bình sự tình đã làm xong, ân, ngươi yên tâm, đều theo phân phó của ngươi làm."

	"Ta gần nhất gặp phải nhất chuyện phiền toái, là về hắc khách, đại tỷ đầu ngươi có thể phải giúp giúp ta, tốt xấu ngươi cũng là học bá, lại đang Bắc Đại đọc sách, nhất định sẽ nhận thức một ít học bá mới đúng."

	Triệu U Vũ cười nói: "Ngươi đây cũng là hỏi đúng người, ta còn thực sự nhận thức một cái chuyên gia của phương diện này, kỳ thực ngươi tìm ngươi gia giang tiểu cô nương e rằng thích hợp hơn."

	"Giang Tịnh Thù biết?"

	Diêu Y vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn đời trước sẽ không sao sao chú ý qua Giang Tịnh Thù, đối với bằng hữu của nàng hoàn toàn không biết.

	Cho tới bây giờ, đời này hai người quan hệ còn xa mới tới kiếp trước trình độ, Giang Tịnh Thù lại thay đổi được hết sức chủ động, nhất là đang giúp Diêu Y làm việc thời điểm dị thường cấp tiến, nhượng Diêu Y rất có áp lực.

	Như không nhất định muốn, Diêu Y thật không nghĩ gọi điện thoại cho nàng.

	Triệu U Vũ cười nói: "Chính là kỷ ủy cái kia Chúc Lăng, hắn chính là tài chính cùng máy tính đôi thạc sĩ, chân tài thực học học bá,  tại kỷ ủy một mực chủ trảo máy tính phương diện án kiện giải quyết, ngươi cũng không biết?"

	Nàng tự tiếu phi tiếu thanh âm truyền đến: "Ta khuyên ngươi chính là quan tâm nhiều hơn quan tâm nhà ngươi giang tiểu cô nương, nàng đúng chuyện của ngươi nhưng là rất để bụng, lúc này đây Trần Bình công ty tài chính chuyển hoán sự tình, cũng là nàng tự tay thao tác, rất sợ đối với ngươi Yếu Gia mạng không hề lợi. Phần tâm tư này, thật là thật khó được."

	"Ngươi cũng là hai mươi mấy nhân rồi, là nên nghĩ mình một chút cuối cùng phát sinh đại sự, không nên bỏ qua cái kia yêu ngươi nhân."

	Diêu Y nghe được yêu thích da quất thẳng tới, chỉ được thở dài nói: "Đại tỷ đầu, ngươi bị Triệu bá bá thúc giục coi mắt ta cũng rất lý giải, nhưng là ta hiện tại ngay cả 22 tuổi pháp định kết hôn tuổi tác cũng chưa tới, nói cái này là không phải sớm điểm."

	Triệu U Vũ trầm mặc mấy giây, không vui nói: "Ngươi nói dường như có vài phần đạo lý, ai, ngươi bây giờ càng đại lại càng chính kinh, nói lão khí hoành thu, như thế nào cùng ba ta giống nhau."

	Diêu Y cười nói: "Không có biện pháp, hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, nghĩ nhiều chuyện cứ như vậy."

	Triệu U Vũ: ". . . Bái bái."

	Triệu U Vũ cúp điện thoại, Diêu Y lại lâm vào quấn quýt chi trung.

	Giang Tịnh Thù cú điện thoại này, ta là đánh? Đánh? Vẫn là đánh?

	Mười giây đồng hồ về sau, Diêu Y thở dài, bấm Giang Tịnh Thù điện thoại.

	Yếu Gia lưới an toàn dung không được nửa điểm sai lầm, coi như là cùng Giang Tịnh Thù có chút không tiện lúng túng, lúc này cũng bất chấp.

	"Diêu Y, ngươi tìm ta?"

	Giang Tịnh Thù thanh âm dường như thanh thúy suối, hiện ra nàng tâm tình vô cùng vui vẻ.

	"Ân, có chút việc. . ."

	Diêu Y cười khổ một tiếng, chính mình thật đúng là có sự tình mới cho đối phương gọi điện thoại, hoàn toàn đem đối phương trở thành làm công tác chung, có phải hay không đúng nàng quá quá phận một chút.

	"Nói đi."

	Cùng Diêu Y quấn quýt so sánh, Giang Tịnh Thù lộ vẻ được vô cùng đại khí, phảng phất đã thành thói quen.

	Diêu Y đem sự tình từ đầu đến cuối nói một lần, cuối cùng nói rằng: "Nghe nói Chúc Lăng là chuyên gia của phương diện này, có thể hay không mời hắn xuất thủ, đem phía sau màn nhân lấy ra tới."

	"Ta biết rồi, một hồi ta cho ngươi trả lời thuyết phục."

	Giang Tịnh Thù nhất khẩu đáp ứng, không có chút nào do dự.

	Diêu Y vốn còn muốn hỏi nàng có thể hay không quá làm khó dễ, có thể lời đến miệng bên, lại nuốt trở vào.

	Yếu Gia mạng đúng Diêu Y tới nói quá nặng muốn, coi như Giang Tịnh Thù thực sự có chút hơi khó, thiếu chút ân tình cũng chỉ có thể là nói một tiếng xin lỗi.

	Hơn nữa, các loại chuyện này vừa qua, Diêu Y tái hảo hảo báo đáp Giang Tịnh Thù là được.

	Đó không phải là lại muốn gặp mặt?

	Diêu Y lần nữa cười khổ, hắn cùng Giang Tịnh Thù quan hệ một mực gián đoạn, minh minh chi trung dường như có một cái vô hình hồng tuyến, một mực dẫn dắt hai người.

	. . .

	Nội thành một nhà quán trà phòng khách góc trong ghế dài, Giang Tịnh Thù để điện thoại di động xuống, có chút quyền, vẻ mặt đều là tung tăng mùi vị.

	"Hắn chủ động gọi điện thoại cho ta á!"

	Giang Tịnh Thù nam tử đối diện cười nói: "Chuyện này làm xong, Diêu Y khả năng liền thiếu hai ngươi đại nhân tình. Ngươi nhớ kỹ, tất cả mọi chuyện đều không nên chủ động nói lên, đi qua những thứ khác miệng đi giúp ngươi nói, nhượng Diêu Y tự giác thua thiệt ngươi, trong lòng luôn nghĩ ngươi."

	"Một ngày một người nam nhân vẫn muốn một nữ nhân, đó chính là lâu ngày sinh tình bắt đầu."

	Giang Tịnh Thù cười nói: "Đa tạ Chúc sư huynh một mực giúp ta, đi theo ngươi ta là thật học không ít thứ, mở rộng tầm mắt á."

	Chúc Lăng vuốt càm nói: "Đồ đạc vẫn luôn tại đây, chỉ là có chút nhân nguyện ý học, có vài người không muốn. Một bộ này đầu độc tay của đàn ông pháp, là này chức nghiệp Tiểu Tam quản dùng thủ đoạn, có vài người vừa nghe liền lập tức chửi ầm lên, đừng nói học, dính cũng không muốn dính."

	Giang Tịnh Thù cười nói: "Ta nhớ được lão sư nói qua, thế giới bên trên công ty không có thiện lương cùng tà ác chi tranh, chỉ có có dùng cùng vô dụng phân biệt. Phương pháp người người đều biết, có xảo diệu bất đồng, bất quá xem người sử dụng mục đích là cái gì."

	Chúc Lăng cười ha ha một tiếng, chăm chú quan sát Giang Tịnh Thù một hồi, lắc đầu nói: "Ngươi nếu như cách cục thấp một ít, ta ngược lại thật ra thật muốn đưa ngươi khai tiến đến, nói thật, rất nhiều nam nhân đều chưa chắc so hơn được với ngươi."

	Giang Tịnh Thù lắc đầu nói: "Chúc sư huynh là ở bắt ta làm trò cười, ta đây điểm tiểu thông minh so sánh với sư huynh, đó chính là Tinh Tinh cùng mặt trời phân biệt."

	Nàng cười nói: "Sư huynh, Diêu Y nói Yếu Gia mạng có thể sẽ bị hacker công kích, ngươi bây giờ không có việc gì liền giúp ta xem vừa nhìn chứ sao."

	Chúc Lăng không khỏi tức cười nói: "Đi, một hồi ta mang thượng tổ lý mấy người đi một chuyến Yếu Gia mạng."

	Mấy ngày nay xuống tới, Giang Tịnh Thù năng lực cùng mị lực từng bước bày ra, nhượng kỷ ủy đệ thất tổ thành viên đều hết sức kính phục.

	Thêm thượng Giang Tịnh Thù đôi học viện cử nhân quan hệ, Chúc Lăng cảm động lây, coi trọng một chút không nói, là thật đem nàng làm vì mình tiểu học muội giống nhau lời nói và việc làm đều mẫu mực.

	Cho nên biết nội tình Triệu U Vũ mới có thể cáo nói ra Diêu Y, Giang Tịnh Thù bây giờ nói chuyện so với chính mình còn muốn xen vào dùng.

	Chúc Lăng dừng một chút, lại cười nói: "Lần này chúng ta muốn làm, liền làm xinh đẹp một điểm, giúp Diêu Y gạt bỏ một cái giữ tại địch nhân."

	Hắn trực tiếp cho Thượng Kinh thị cục công an Cục Giám Sát Internet chi đội lãnh đạo gọi điện thoại, đem Yếu Gia mạng khả năng chịu đến giữ tại không hợp pháp phân Tử Uy hiếp sự tình nói một lần.

	"Nghê chi đội, Yếu Gia mạng là Doãn thị trưởng bổ nhiệm long đầu xí nghiệp, là chánh phủ nhan mặt, chúng ta cũng không thể trơ mắt nhìn nó gặp chuyện không may."

	"Ta biết ngươi nhiều chuyện không đi được, như vậy đi, đến lúc đó đem ngươi Internet Security huynh đệ cho ta phái qua đây, các loại trở về đầu án kiện nếu thật là làm thành, huynh đệ chúng ta cùng đi thị trưởng trước mặt hội báo như thế nào đây?"

	"Đi, vậy thì quyết định, làm phiền ngươi thông tri Internet Security các huynh đệ, sau một tiếng, ta  tại khoa học kỹ thuật tài chính đại Hạ Môn miệng quán cà phê chờ bọn hắn."

	Chúc Lăng cúp điện thoại, đúng Giang Tịnh Thù cười nói: "Ngày hôm nay sư huynh dạy ngươi là, mặc kệ làm chuyện gì, làm như thế nào sự tình, nhất định nên nắm chắc chủ yếu mâu thuẫn, nhượng sự tình bình thường hóa, qui trình hóa, quy phạm hoá, đoàn kết tất cả lực lượng có thể đoàn kết, hết khả năng đi sáng tạo giá cao nhất đáng giá chiến quả. Hiểu sao?"

	"Hiểu."

	Giang Tịnh Thù cười tủm tỉm so cái ngón tay cái, khẩn cấp nói: "Sư huynh chúng ta lên đường đi."

	Chúc Lăng biết nàng là không kịp chờ đợi muốn đi gặp Diêu Y, nhịn không được rung đầu cười nói: "Nam nhân đúng đầu hoài tống bão nữ nhân sẽ không quý trọng, đây là sư huynh bắt người lúc tổng kết ra được kết quả."

	"Trở thành tốt nhất chính mình,  tại thích nghi nhất thời khắc xuất hiện cũng đả động đối phương tâm, lưu lại nhìn thoáng qua, đây mới là giữa nam nữ tình yêu phương thức cao nhất."

	Giang Tịnh Thù quả đúng thu hồi biểu tình, khẽ cười nói: "Như vậy chứ?"

	Chúc Lăng so với rồi ngón tay cái: "Được rồi, Diêu Y lần này nếu như còn không động tâm, đó chính là hắn có chuyện."

	Giang Tịnh Thù mới lãnh đạm một giây, bỗng nhiên lại nói: "Ai nha, ta trước tiên cần phải gọi điện thoại cho hắn, cáo nói ra hắn chúng ta muốn qua đi."

	Nói, nàng vẻ mặt vô cùng vui vẻ bắt đầu gọi điện thoại.

	Trông coi Giang Tịnh Thù kia nhiệt tình dáng vẻ, Chúc Lăng trong lòng cũng không nhịn được ước ao.

	Diêu Y mệnh thật tốt, ước ao không đến.

	Giang Tịnh Thù ngũ nhân viên hoàn mỹ không một tì vết, da trắng như ngọc, khí chất xuất trần bất nhiễm, hơn nữa tính cách ôn nhuận uyển ước, có tri thức hiểu lễ nghĩa, vừa thấy cũng làm người ta sinh lòng hảo cảm.

	Không chỉ có Chúc Lăng thích nàng, Chúc Lăng lão bà cũng thích nàng, thậm chí ngay cả Chúc Lăng tiểu nữ nhi còn có nhà hắn cẩu cũng thích nàng.

	Có thể Diêu Y còn lại vẫn một mực thôi thôi tha tha, chớ không phải là thật có tật xấu gì?

	Không được, phải giúp Tiểu Giang hảo hảo bả trấn, vạn nhất cái này Diêu Y thật có vấn đề, được sớm một chút nhắc nhở Tiểu Giang, ngàn vạn lần chớ rút lui chịu thiệt.

	Diêu Y nhất bên tiếp Giang Tịnh Thù điện thoại, nhất bên ngay cả nhảy mũi mấy cái, trong lòng lập tức liền linh hoạt mở.

	Đều nói vô cớ nhảy mũi là có người đang nhớ chính mình, sẽ là ai chứ?

	Chúng ta phẩm tốt như vậy, liền ngay cả Trần Bình hiện tại cũng được nhớ kỹ ta tốt chỗ, cái khác nhân liền càng không cần phải nói.

	Đúng rồi, nhất định là Mặc Viễn Tuyền.

	Diêu Y lạnh rên một tiếng, lập tức phân phó Liễu Giác lần nữa đề cao cảnh giác.

	Chúc Lăng muốn đi qua là chuyện tốt, hắn hiện tại phải bảo đảm, chính là  tại Chúc Lăng tiếp quản phía trước, không muốn xảy ra vấn đề.

	----------------------

	Tháng 2 ngày 20 thay mới chương 287 :, hết hạn ngày thứ hai muộn thượng 8 điểm, tổng cộng chương nói 216 cái:

	Đệ nhất danh: Ngộ Không y theo thiếu, lấy được được 3 cái rút thưởng mã

	Tên thứ hai: Tái đi tiễn, lấy được được 2 cái rút thưởng mã

	Tên thứ ba: Vĩ độ Bắc 32, lấy được được 1 cái rút thưởng mã

	Tên thứ tư:liw1028, lấy được được 1 cái rút thưởng mã

	Lật nhãn hiệu tưởng: Miệng góc lưu lại cười khổ, lấy được được 1 cái rút thưởng mã

	Chúc mừng dùng thượng Độc Giả, mời tăng thêm nhóm thư hữu trò chuyện riêng nhân viên quản lý tư tư, đệ trình cá nhân trang chính tin tức cùng toàn bộ đặt tin tức, xác định hậu mời hoạt động bầy

	Hết thảy hoạt động trúng thưởng Độc Giả xin chú ý, ngày mai (tháng 2 ngày 22) muộn thượng 8 giờ đúng, chúng ta đem đúng giờ mở ra rút thưởng!