Chương 146 : Bình dân

	Dư Vĩ Văn hơi lộ ra lúng túng trọng tân ngồi xuống, nhưng giữa lông mày đối Diêu Y cũng đã lộ ra cổ ý sợ hãi.

	"Có chuyện thẳng nói, hảo hảo nói, không cần chiêm tiền cố hậu."

	Diêu Y khoát khoát tay.

	"Diêu ca, ngươi nói giới thiệu cho ta cái công tác, ta vô cùng cảm kích. Nhưng ta càng muốn đi theo Diêu ca ngươi hỗn."

	"Ah? Làm sao theo ta hỗn?" Diêu Y cười cười, "Ngươi cho rằng diễn Hongkong, đại ca thu tiểu đệ? Còn theo ta hỗn đâu ."

	"Không không không, ta không phải ý tứ này, ta là suy nghĩ ngươi hoặc Hứa tổng sẽ có chút không dễ dàng cho tự mình ra mặt làm sự tình. Ngươi không có phương tiện làm, nhưng ta khả năng làm. Tựa như lần này Mã Chí Tiến, ta biết ta ngược lại lộng khéo thành vụng, nhưng lui về phía sau ta sẽ càng cố gắng làm được tốt hơn."

	Dư Vĩ Văn trong bụng đưa ngang một cái, nói như thế.

	Diêu Y rung trước, "Ngươi thấy được cái này sẽ là của ngươi giá trị chỗ? Nói thật cho ngươi biết a !, nếu như ngươi liền điểm ấy tác dụng, ta đây đối để cho ngươi theo ta hỗn không có hứng thú chút nào. Bởi vì ... này chủng việc không thể lộ ra ngoài, ta có những người khác có thể xử lý, so với ngươi càng chuyên nghiệp, càng thành thạo, thủ đoạn càng nhiều, đó là một hoàn thiện hệ thống. Ngươi lại cố gắng thế nào, ở nơi này phương diện cũng không thể đuổi được trên này nhân."

	Dư Vĩ Văn toàn thân run lên, trong bụng có chút tuyệt vọng.

	Hắn vốn cho là mình đã làm được rất tốt, có thể có thể đánh động Diêu Y.

	Hắn cải biến nhân sanh hi vọng đến từ ngày hôm nay đi ra tạm giam sở lúc thấy Diêu Y kia trong nháy mắt.

	Nhưng bây giờ hắn mới biết mình ngây thơ cùng ngây thơ, chính mình về điểm này giác ngộ,  tại nhân gia nhãn trông được tới lại giống như trò đùa.

	Quả thực, ta không có rễ không bèo, càng không có bối cảnh,  tại thượng Bắc Kinh thành thị này cũng không có tam bằng bốn hữu, càng không bằng này bản thổ thế lực dưới đất.

	Trong cuộc sống bi ai nhất là, không ai bằng rốt cục quyết định buông tha tôn nghiêm, phải làm một cái người có tiền cẩu, lại phát hiện mình mà ngay cả đương chó tư cách cùng năng lực cũng không có.

	Dư Vĩ Văn cũng không phải cái yếu ớt nhân, nhưng hắn lúc này khó tránh khỏi thất lạc cùng tuyệt vọng.

	"Diêu ca, ta cho ngươi nói điểm lời thật lòng a !. Ngươi đừng nhìn ta suốt ngày hỉ hả, cái gì đều dáng vẻ không sao cả. Kỳ thực ta gần nhất rất khó chịu, rất khó chịu."

	Diêu Y điểm trước, "Ta biết, bạn gái ngươi chuyện."

	Dư Vĩ Văn dạ, trong giọng nói đã có chút nghẹn ngào, "Ba mẹ ta chỉ là phổ thông công nhân viên chức, cái gì đều không cho được ta. Ta tốt nghiệp đại học, ba mẹ ta không thể giống ta những bạn học kia trong nhà như vậy cho ta một phân tiền trả tận tay khoản, ta không có khả năng từ bọn họ nơi đó đạt được bất luận cái gì trợ giúp, ta mỗi tháng còn phải nghĩ biện pháp gởi về một nghìn khối, đây là cho ta mới vừa vào đại học em gái sinh hoạt phí."

	"Mẹ ta mỗi tháng còn cần muốn hơn ba ngàn dược phí, bây giờ là ba ta sau khi tan việc bãi hàng vỉa hè làm hai phần hoạt chống. Nhưng ta cũng không trách ta ba mẹ, cái này là mạng của ta, ta phải đối mặt hiện thực mau sớm lớn lên, ta không thể để cho ba ta vất vả lâu ngày thành bệnh. Khả năng đối Diêu ca ngươi tới nói, một tháng bốn ngàn khối chín trâu mất sợi lông. Nhưng ở ta bị Diêu ca ngươi mang vào Thượng Dương lần trước, thực sự một chút biện pháp cũng không có."

	"Bạn gái của ta chuyện ngươi cũng biết, ta lúc đầu cho nàng hứa hẹn sau khi tốt nghiệp hai năm nhất định cho nàng cái nhà, nhưng bây giờ ta cảm giác mình hoạt tựa như một chuyện tiếu lâm, giống như một bi kịch. Ta nghèo, cho nên ta bị người xem không lên, nữ bằng hữu cũng chạy theo người khác. Ta muốn trở nên nổi bật, ta muốn cải biến nhân sinh, ta muốn mở ra Mercedes-Benz xuất hiện ở trước mặt nữ nhân kia, nhượng nàng cả đời đều hối hận."

	"Thế nhưng ở thời đại này, giống như ta vậy điếu ti nghĩ kiếm ra trước, chỉ dựa vào đầu óc không có dùng, ta không sửa đổi được vận mệnh. Cho dù có một phần coi như công việc ổn định, nhưng ta mỗi tháng tự cấp trong nhà gửi đi tiền sau đó chính mình căn bản thừa lại không được cái gì. Bởi vì gia đình của ta không cho được ta bất luận cái gì chống đỡ, chỉ có thể là đặt ở ta vai trên để cho ta  tại vận mệnh con đường này trên đi lại duy gian gánh vác."

	"Cũng không cùng Diêu ca ngươi so, dù là cùng ta này nhà bình thường cảnh bạn học so với, nhân sinh của ta cấp bậc độ khó đều so với bọn hắn lớn hơn nhiều. Nàng tìm cái kia dã nam nhân tài phú tích lũy có thể so với ta nhanh rất nhiều. Tiếp tục như vậy ta mãi mãi cũng nhìn không thấy hi vọng, ta không ngóc đầu lên được. Nhưng ta không có tư cách oán giận, ta cũng không có ý định oán giận, ba mẹ ta thật vất vả đem ta liên luỵ đại, ta không thể làm cái con bất hiếu."

	"Nhận thức Diêu ca ngươi, là của ta kỳ ngộ,... ít nhất ... Như ta vậy nhìn. Cho nên ta lúc đó tự nói với mình, nhất định không thể bỏ qua. Ngươi không nói ta ưu điểm lớn nhất chính là không biết xấu hổ sao? Cho nên, ta lần trước liền định không biết xấu hổ a, dù là khi ngài một con chó, chuyên môn làm việc bẩn việc mệt nhọc đều có thể. Ta muốn xoay người, thực sự."

	Dư Vĩ Văn cũng không uống rượu, nhưng giống như một uống nhiều rồi nhân giống nhau biến thành nói nhiều, nói đến sau này càng là giọng nói nghẹn ngào, hầu như khóc không thành tiếng.

	Thiên biết  tại hắn bị người tái rồi trong khoảng thời gian này tới nay, đang nhìn lại tựa như hi hi ha ha biểu hiện dưới mặt, trong nội tâm cất giấu bao nhiêu áp lực cùng phẫn nộ.

	Điều này làm cho hắn nhanh chóng từ một cái mới ra ngà voi tháp sinh viên biến thành cái vì đạt được mục đích mà không chừa thủ đoạn nào hung ác loại người.

	Đang quyết định đối Mã Chí Tiến lúc động thủ, hắn quả đoán, tàn nhẫn, đồng thời kế hoạch chu đáo chặt chẽ.

	Ân,  tại nhãn giới của hắn cái này tầng mặt phán đoán, hắn làm phải là rất chu đáo chặt chẽ.

	Diêu Y gõ bàn một cái nói, "Đừng đem mình làm thảm như vậy, cái này thế thượng so với ngươi thảm nhân kỳ thực rất nhiều. Ta muốn nói là, ngươi không thích hợp làm việc bẩn, giá trị của ngươi không ở nơi đó, cho nên ngươi không nên cần phải đuổi trên này nhân. Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền đi nhầm phương hướng, cho nên ngươi ở chỗ này của ta khẳng định không chiếm được ngươi câu trả lời mong muốn."

	Dư Vĩ Văn sửng sốt, "À?"

	Diêu Y móc điện thoại di động ra, trích dẫn rồi cái địa chỉ cho Dư Vĩ Văn, "Đây là Huyền Vũ khu Hải Đằng cao ốc, nhà này văn phòng tiền thuê phổ biến  tại ba mươi lăm đến bốn mươi lăm nhất bình một tháng khu ở giữa. Cho ngươi cái nhiệm vụ, trong vòng một tuần, cho ta ở nhà lầu này trong xong một em diện tích  tại một trăm rưỡi đến hai trăm bình tả hữu văn phòng, tháng mướn đơn giá muốn khống chế  tại ba mươi lăm đến bốn mươi nguyên trong lúc đó, đồng thời muốn thành phẩm lắp đặt thiết bị, chỉ cần đơn giản cải biến là có thể đầu nhập sử dụng."

	Dư Vĩ Văn tiếp tục sững sờ, "À?"

	Hắn còn chưa kịp phản ứng.

	Diêu Y cười cười, "Ta phải tự làm chút kinh doanh, hoàn toàn chính xác cần muốn một giúp ta làm tạp vụ nhân, ngươi rất hợp thích. Việc bẩn ngươi không làm được, phương này mặt là ngươi sở trường."

	"Diêu ca. . ."

	Dư Vĩ Văn rốt cục đã hiểu Diêu Y ý tứ.

	Diêu Y nhún vai, "Ta không nên yếu đạo bên trên cẩu, chỉ cần muốn một sinh ý bên trên tiểu đệ, thế nào, có hứng thú chưa?"

	"Có! Đương nhiên là có! Diêu ca! Ta. . . Ta. . . Ta cám ơn ngươi!"

	Dư Vĩ Văn hô hấp dần dần gấp, trong ánh mắt không ngờ hiện lên dậy nước mắt.

	Diêu Y chỉ thấy không được những thứ này, "Móa nó, đừng lề mề, tốt xấu một đại lão gia, làm sao làm được bản thân cùng nương pháo tựa như. Hiện tại ở trong tay ta mặc dù có chút tiền, nhưng chuyện cần làm còn không có phổ, ngươi đây cũng chính là người làm việc vặt việc, không có cái gì làm rạng rỡ tổ tông."

	"Ân! Ta biết! Ta hiểu! Nhưng ta còn biết Diêu ca ngươi là năng lực nhân, theo ngươi lăn lộn nhất định có thể phát tài! Ta nhất định liều mạng Móa! Nhất định không cho ngươi thất vọng!"

	"Nhớ kỹ ta lần trước nói, ngươi tự tác chủ trương cùng tiên trảm hậu tấu tật xấu này nhất định phải đổi. Hiểu sao?"

	"Minh bạch! Vậy ta đây phải đi Hải Đằng cao ốc?"