Chương 128: Nhìn về nơi xa

	Lần hai thiên Diêu Y dậy thật sớm, dù sao trong ngực cất 50 triệu, muốn là nằm ngáy o o đến mặt trời lên cao, giống như không là chuyện như vậy.

	Sáng sớm trong núi giống là làm ướt cô nương, mềm nhũn, ẩm ướt cộc cộc, tựu là hiệu quả không giống nhau lắm, cô nương nhường nhân lửa nóng, nơi này nhường nhân mát mẻ. Bất quá mỹ cảm lại là giống nhau, thảm cỏ liên tiếp rừng cây, dương quang đi kèm gió sớm, Diêu thị trang viên bị những này mỹ hảo vây quanh bên trong, an tĩnh chỉ còn tự nhiên chi thanh âm, đơn giản đến không hiện nhân loại vết tích. Sáng sớm bên trong trong núi có sương mù, giống là này Hi Lung Sơn mạng che mặt, nhẹ nhàng miểu miểu, bay bổng.

	Diêu Y đối mặt với sơn cốc cùng với mặt trời duỗi lưng một cái, rửa mặt xong dùng về sau, trong nhà phòng bếp a di thanh bữa sáng mang này trên ban công.

	Sân thượng là lộ thiên, mộc sàn nhà, pha lê rào chắn, mấy trương màu trắng mềm sập cùng màu cà phê bàn tròn chính là chỗ này toàn bộ. Lân cận là dưới lầu trang viên trung đình, trông về phía xa cũng là chập trùng dãy núi cùng đầy khắp núi đồi cây xanh.

	Ngày hôm đó sống giống là làng du lịch, nhưng đúng Diêu Y tới nói cái này ngày hôm đó thường.

	Kỳ thật sở dĩ lấy này địa xây viên, này hoàn cảnh cũng là nguyên nhân một trong.

	So với thành thị huyên náo huyên náo, nơi này thanh u yên tĩnh, không biết thân thiết đi nơi nào.

	"Lý a di, tỷ ta dậy chưa?"

	"Ta giúp ngài đến hỏi hỏi."

	"Tốt, nếu như đi lên, nhường nàng tới cùng một chỗ ăn." Diêu Y vốn định tự mình cảm thụ một cái này buổi sáng yên tĩnh, bất quá nghĩ đến một hồi vẫn phải cùng lão tỷ cùng một chỗ xuống núi.

	Hắn không xe.

	Đang nói.

	Lão gia bên người Lưu thúc tìm được hắn.

	Diêu Y hiện tại tâm tình không sai, còn khách khí hỏi cái này kiện khang lão đầu, "Lưu thúc, bữa sáng ăn hết sao?"

	Lưu thúc bó tay nhất tiếu, ôn hòa nói: "Đa tạ Thiếu gia quan tâm, ta nếm qua. Vừa mới chủ tịch cùng ta nói, nhường ngươi đề nhất bộ xe, nếu như không nghĩ thông tàu xe, tựu đề một chiếc thay mặt bước xe, bằng không thì tổng là không tiện."

	Diêu Y nghĩ thầm nếu như đã cải biến sách lược, không đến tại còn che kín sau cùng tấm màn che.

	Cho nên hắn không có cự tuyệt.

	Lưu thúc cầm ra xe chìa khoá cho hắn, còn lại chỉ có 'Dùng cơm vui sướng' bốn chữ.

	Bất quá Diêu Y nhìn phía sau lại cảm thấy không được, "Lưu thúc, xe này không quá phù hợp, đổi một chiếc?"

	Lưu thúc đều chuẩn bị đi, này thì dừng lại, "Nơi nào không thích hợp?"

	Có chút bất đắc dĩ, lái xe này ra đi làm việc tựu theo mở ra BMW series 7 đến làm bảo an đồng dạng.

	"Đổi chiếc tiện nghi đến, cái này Maybach không đủ bình dân."

	"Này. . ." Lưu thúc có chút khó khăn.

	Trong nhà xe, Diêu Y bao nhiêu còn là hiểu rõ, nhìn hắn dạng này lập tức liền nghĩ đến, "Này đã là rẻ nhất?"

	"Đúng."

	Đổi loại cách sống thật là khắp nơi đến biến.

	Phiền phức.

	"Vậy quên đi, quay đầu chính ta đến chọn đi."

	"Vậy được rồi, ta cùng chủ tịch cứ như vậy nói."

	Diêu Y gật đầu, ra hiệu không có gì vấn đề, hắn là đang nghĩ muốn đổi dạng gì xe, đột nhiên một cái muốn hắn suy nghĩ hơn mười vạn xe đều có gì có thể chọn, hắn thật đúng là không có khái niệm gì.

	Tốt tại hôm nay có Diêu Linh hơi bên trên hắn, cho nên cũng cũng không cần sốt ruột.

	Nhưng mà hắn không có chờ đến Diêu Linh, mà là chờ đến mẹ của mình.

	Diêu mụ vừa đi lên tựu đúng a di giảng: "Trong núi sớm bên trên mát, khoái đi lấy cọng lông thảm đến đây đi."

	Diêu Y kéo nàng tới ngồi xuống, "Không có chuyện gì mụ, ta không lạnh, tuổi còn trẻ, hỏa khí vượng."

	Diêu mẫu tâm tình rất không tệ.

	Rất không tệ.

	"Ta đều nghe nói, ngươi tiếp nhận cha ngươi đề nghị, muốn ta nói sớm này như thế, chúng ta đương phụ mẫu cũng là vì hài tử, thật vất vả có chút tiểu thành tựu, còn nhường hài tử theo số không khởi đầu? Nhường hài tử lại thụ một lần chúng ta tội kia? Thiên hạ không có đạo lý kia nha!"

	Diêu Y một bên húp cháo, vừa mỉm cười.

	"Tối hôm qua bên trên ta còn không có rảnh rỗi hỏi ngươi? Ngươi ở bên ngoài ăn dùng cũng còn tốt? Ta nói cho ngươi, hiện tại hết sức nhiều thực phẩm đều hết sức có vấn đề, ngươi sáng tạo nghề nghiệp quy sáng tạo nghề nghiệp, những vật kia không có thể ăn nhiều nghe được không có? Đến lúc đó dạ dày đều ăn bị hư."

	Diêu Y cũng không ngờ mẫu thân lải nhải, một điểm đều không cảm thấy.

	Cho nên ấm thanh trở lại: "Mụ, ngươi yên tâm đi, ta người lớn như vậy, chiếu cố tự mình vẫn là có thể."

	Diêu mẫu tỉnh táo một chút.

	Đúng lúc a di lấy ra chăn lông, nàng lại cho tự mình nhi tử khoác bên trên.

	Bàn bên trên cũng thả một bát mùi thơm ngát cháo nóng, đơn giản uống một ngụm. Lại hỏi: "Tiểu Y, hôm qua thiên gặp Giang luật sư gia nữ nhi, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Diêu Y nói: "Rất tốt a."

	Diêu mẫu vừa định lời nói, hắn tựu đã ngừng lại, "Ta biết ngươi có ý tứ gì mụ, nhưng ta phải cùng ngươi nói, chuyện này sốt ruột không thể, chỉ gặp mặt một lần ta cái gì cũng không dám cùng ngài đánh cược, cho nên ngươi tất yếu kiên nhẫn chút, cho ta chút thời gian, có bất kỳ tiến triển ta nhất định trước tiên thông tri ngươi."

	Liền biết mẫu thân hội bát quái,

	Cho nên Diêu Y trước kia liền muốn tốt lí do thoái thác.

	Này một bộ nói xuống, làm Diêu mẫu cũng không biết lại nói cái gì.

	Chỉ chốc lát sau, Diêu Linh chỉnh lý tốt tự mình cũng đến đây, một nhà ba người, liền sơn lâm cùng với mặt trời mới mọc, khảm nạm tại này lam thiên đồng cỏ xanh lá bên trong, vượt qua yên tĩnh tường hòa sáng sớm.

	Diêu Linh tại phân công ty còn có việc, vì vậy mà vội vã xuất phát.

	Diêu Y cũng phải đi một chuyến Thượng Dương, nơi đó lưu lại vết tích, hiện tại hắn muốn rời khỏi, luôn cùng cái kia chút người nói một cái.

	Cũng không biết trạm tiếp theo này đi chỗ nào, hắn cũng là suy nghĩ một cái, bất quá cũng vẻn vẹn là tại sơn bên trên như vậy tưởng tượng, này còn còn thiếu rất nhiều.

	Diêu Linh cũng biết chuyện tối ngày hôm qua, lái xe thì nói ra: "Ta vẫn cho là ngươi muốn cùng cha làm đến ngọn nguồn?"

	Nàng cho rằng như thế tựu sai.

	Diêu Y nói ra: "Ta rời nhà, không phải là vì muốn cùng hắn làm đúng. Đến tại đáp ứng hắn. . . Hay là bởi vì trong đáy lòng bội phục hắn, mặc kệ như thế nào, hắn có thể như vậy thành công tổng là bởi vì làm đúng chuyện gì."

	"Hiện thực cầu là?"

	"Hiện thực cầu là. Ta hiện tại cũng không bằng hắn, " Diêu Y nói như vậy, lại cũng không nhụt chí, "Bất quá tuy rằng là sự thật, nhưng tương lai tựu không nhất định."

	Diêu Linh cũng là nhận đồng.

	"Tốt a, trước đó coi như đã qua một đoạn thời gian, tiếp xuống tính toán gì?"

	"Suy nghĩ hiểu rõ một chút di động internet." Rời khỏi nhà, não bên trong rút ra đầy là bất động sản khái niệm, Diêu Y đoạn này ngày cũng là đổi mới đúng thế giới nhận biết.

	"Di động internet?" Diêu Linh có chút cảm thấy lạ lẫm, cũng khó quái, này còn chỉ là vừa mới khởi đầu có nhân đề một sự kiện. Dù sao iphone cũng tài đản sinh hai năm thôi, thậm chí đều còn không có tại quốc nội tiêu thụ, "Ngươi hiểu rõ cỡ nào?"

	Diêu Y hàm hồ hồi, "Động sáng tạo nghề nghiệp tâm tư tựu các phương đều giải, ta cũng là nghe tới dùng phía sau lại đi khảo chứng, muốn nói thục (quen thuộc) thật cũng không có, chỉ bất quá là có chút hứng thú, đến tại có được hay không, chuyện tương lai ai cũng nói không cho phép."

	Xem ra, thối đệ đệ này hồi là muốn không lại tiểu đả tiểu nháo.

	"Ta liền đợi đến tin tức tốt của ngươi."

	Diêu Y đã tính trước, "Không có vấn đề."

	Không nghĩ tới tỷ tỷ quay mặt lại, "Cũng bao quát Giang Tĩnh Xu."

	Diêu Y: ". . ."