Chương 94: Tham nhiều nhai không nát

	Diêu Y cùng với Ngụy Viễn Nhân có cái đổ ước.

	Hôm qua thiên ở văn phòng bên trong, lão Ngụy nói Dư Vĩ Văn tuổi còn rất trẻ với lại không có kinh nghiệm, không có thể làm tốt chiêu sinh. Lão Ngụy đúng phán đoán của mình rất có lòng tin, không chút do dự địa đáp ứng Diêu Y đổ ước, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, phản vòng cùng với đánh mặt đến mức như thế nhanh chóng.

	Có chơi có chịu, lão Ngụy ngoan ngoãn dựa theo Diêu Y yêu cầu, đến cắt tóc điếm đẩy cái Đại Quang Đầu.

	Ngụy Viễn Nhân vốn là là Địa Trung Hải kiểu tóc, này hai tuần đi theo Diêu Y chỉnh lý từ đơn, phát lượng càng thêm thưa thớt, mấy cái kia căn xá không thể kéo lông dài cúi tại trán bên trên phải chướng mắt.

	Hiện tại cạo cái đầu trọc, xem ra tinh thần nhiều.

	Ngụy Viễn Nhân đưa tay sờ lấy trần trùng trục sọ não, miễn cưỡng vui cười: "Nói thực lời nói, cái khác ưu điểm không có, hết lòng tuân thủ hứa hẹn tính một cái, có chơi có chịu mà."

	"Ngụy, Ngụy lão sư?" Dư Vĩ Văn vừa còn đang nghi ngờ Diêu Y đang nói cái gì, nghe thấy thanh âm mới phản ứng được, "Ta ngất, ta cũng chưa nhận ra được! Nguyên lai đổi cái kiểu tóc sẽ có như thế đại khác biệt a, so trước đó suất thập lần!"

	"Ha ha, Tiểu Dư thực biết lời nói."

	"Không không không, thật, ta nói thật! Ngài về nhà khẳng định đem trong nhà người đều giật mình, Ngụy lão sư, ngài xem ra chí ít trẻ mười tuổi!"

	Dư Vĩ Văn ngữ khí chắc chắn, này hồi Ngụy Viễn Nhân tiếu dung không có như vậy cứng ngắc lại.

	Ai cũng hưởng thụ bị nhân nâng bị nhân khen nha, lão Ngụy cũng là cái tục nhân, cái nào có thể ngoại lệ.

	Ngụy Viễn Nhân cười ha ha lấy ngồi vào Dư Vĩ Văn bên cạnh, xông lên Dư Vĩ Văn giơ ngón tay cái lên, nói: "Xem ra tuổi trẻ mà thôi, nhân còn là già, không còn dùng được, so không bên trên các ngươi cái này tuổi trẻ người. Tiểu Dư, ta có thể nghe Diêu lão sư nói, hôm nay tới trưng cầu ý kiến những gia trưởng kia, đều là ngươi mang tới. Hắc, thật là có bản lĩnh, hôm qua thiên ta còn nói ngươi không có kinh nghiệm không làm xong đâu, không nghĩ tới ngươi như thế có thể làm."

	Cửa hàng một đống lớn, Ngụy Viễn Nhân bỗng nhiên lộ ra hồ ly đuôi, hỏi: "Ngươi suy nghĩ cái gì pháp, có thể tìm đến như thế nhiều nhân?"

	Tuổi trẻ người đều yêu biểu hiện, trước tiên đem hắn nâng bên trên thiên, nhưng phía sau khiêm tốn thỉnh giáo, rất dễ dàng nghe ngóng đến quyết khiếu. Lão Ngụy là nghĩ như vậy, bất quá hắn còn đánh giá thấp Dư Vĩ Văn.

	Xem ra Dư Vĩ Văn mặt bên trên cười nở hoa, đãn tâm bên trong rõ ràng hết sức, hắn cười khúc khích không lên tiếng, chờ lấy Diêu Y tới làm quyết định.

	Theo cái kia thiên Ngụy Viễn Nhân dám mời hiệu trưởng tới dự thính Diêu Y giảng bài tựu nhìn ra được, gia hỏa này theo Lý hiệu trưởng quan hệ không tệ, dù sao là cùng tuổi nhân, ở chung thời gian cũng trường, Ngụy Viễn Nhân cái mông khẳng định ngồi tại Lý Chí Hoa bên kia. Không có gì bất ngờ xảy ra, này hồi cũng là giúp Lý hiệu trưởng nghe ngóng Dư Vĩ Văn chiêu sinh bí quyết.

	Trường học phương diện còn không có đúng Diêu Y từ đơn tốc kí ban bày ra tuyên truyền, tựu có như thế nhiều phụ huynh tới trưng cầu ý kiến, Lý Chí Hoa với tư cách phân hiệu hiệu trưởng, công trạng cùng thu nhập cùng với chiêu sinh trực tiếp móc nối, há có thể không chú ý này nhất dị thường hiện giống?

	Lẽ ra này loại độc môn bí quyết cần phải tư tàng, nhưng Dư Vĩ Văn treo giải thưởng đơn tại cửu bên trong đã thành nhiệt môn chủ đề, muốn giấu diếm cũng giấu diếm không được, cùng bưng bít lấy dịch, không bằng thoải mái nói ra, thu phần nhân tình.

	"Vĩ Văn phương pháp sao, nói đến đơn giản, kỳ thật bên trong có không ít môn đạo."

	Tại Ngụy Viễn Nhân mong đợi tiểu nhãn thần nhìn soi mói, Diêu Y trước tiên là nói về Dư Vĩ Văn treo giải thưởng đơn cách thức, tiếp lấy phân tích này như đúc thức cấp tốc thu hoạch được thành công loại loại nguyên nhân, không chỉ có nhường Ngụy Viễn Nhân luôn mồm khen hay, cũng nhường Dư Vĩ Văn không tưởng được.

	"Nguyên lai ta treo giải thưởng đơn còn có loại tác dụng này, có thể nhường học sinh tự phát thảo luận hình thành miễn phí tuyên truyền, ngươi nói cái từ kia kêu cái gì? Xào nhiệt độ?" Dư Vĩ Văn có chút ngượng ngùng, "Khó quái hiệu quả tốt như vậy, đệ nhất thiên tựu có như thế nhiều phụ huynh tới trưng cầu ý kiến, nhưng ta thật không có suy nghĩ như vậy nhiều a, này là mèo mù đụng bên trên tử con chuột."

	"Không, ta nói qua, da mặt dày là nhất loại ưu thế. Treo giải thưởng đơn cái giờ này xuất hiện là ngẫu nhiên, nhưng thành công của ngươi là tất nhiên."

	Diêu Y khích lệ cùng với Ngụy Viễn Nhân khích lệ khác biệt, phía sau giả nghe xong tựu là tràng diện lời nói, trước giả có lý có cứ phảng phất trần thuật sự thật, nhường Dư Vĩ Văn cảm xúc bành trướng, sức mạnh mười phần.

	"Còn có, cái này là khởi đầu, phía sau hai thiên tới trưng cầu ý kiến nhân số có thể sẽ trượt, nhưng đợi đến cuối tuần nhất định sẽ tăng lên. Ta đoán chừng không được bao lâu, liền sẽ chiêu đầy hai cái từ đơn tốc kí ban. Dựa theo ước định của chúng ta, chỉ muốn là thông qua treo giải thưởng đơn biết được từ đơn tốc kí ban cũng trả tiền báo tên học sinh, đến tiếp sau học phí đề Thành Đô có ngươi một nửa chia."

	Đã hôm nay mời khách đem Ngụy Viễn Nhân cũng gọi qua, không có ý định coi hắn là bên ngoài nhân, cho nên Diêu Y lời nói thì không cố kỵ chút nào Ngụy Viễn Nhân tựu ở bên cạnh.

	"Nhưng là, ta chỉ chiêu ba cái ban, căn cứ học sinh năm tuổi cùng cơ sở khác biệt chia ba cái ban, ba lớp này chiêu đầy tựu dừng lại, nhiều một cái đều không thu."

	"A? Tựu chiêu ba cái ban? Tối đại phòng học cũng chỉ có thể ngồi năm sáu thập nhân?" Dư Vĩ Văn vạn phân không giải, trong ánh mắt viết một cái câu hỏi: Nào có nhân để đó tiền không kiếm?

	"Ba cái ban ta đều ngại nhiều, lại thêm bên trên thí nghiệm ban, hết thảy tứ cái ban, tứ cái ban trong khóa học dung cùng chương trình học tiến độ cũng không giống nhau, vẫn phải tách ra soạn bài, ngươi biết này là nhiều đại lượng công việc?" Diêu Y trợn trắng mắt, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Tham nhiều nhai không nát, mù quáng thêm đại công tác lượng, nhất định ảnh hưởng dạy học khối lượng, này là đúng học sinh không chịu trách nhiệm, càng thêm tự hủy Trường Thành."

	Dư Vĩ Văn gãi gãi đầu, nói: "Cái này cũng thế, ta không nghĩ như vậy nhiều, hắc hắc, ngươi nói có đạo lý. Cái kia, chiêu đầy ba cái ban ta liền có thể dùng đình công?"

	"Không, mặc kệ chiêu không có chiêu đầy, tuyên truyền không có thể ngừng. Sự thật chứng minh, ngươi truyền đơn mạch suy nghĩ là đúng, với lại ngươi sáng tạo cái mới làm phi thường bổng, thừa dịp cái khác cơ cấu còn không có khởi đầu theo phong trào bắt chước, tiếp xuống ngươi phải nắm chặt thời gian, mau chóng để cho chúng ta tuyên truyền đơn áp vào XW khu tất cả trung học mỗi cái phòng học môn bên trên, tường bên trên, cửa sổ bên trên."

	"XW khu trường học thiếp xong, còn có thể dùng đến khu khác, muốn là ngươi không sợ bị đánh, còn có thể dùng đến cái khác huấn luyện trường học. Ngoại trừ treo giải thưởng đơn, còn muốn sáng tạo cái mới cái khác tuyên truyền thủ pháp, tóm lại, suy nghĩ phương tìm cách, nhường càng nhiều người biết Thượng Dương tiếng Anh từ đơn tốc kí ban, nhường càng nhiều người hiểu từ đơn diễn dịch pháp công hiệu."

	"Thế nhưng, ngươi chỉ chiêu ba cái ban học sinh." Dư Vĩ Văn lâm vào trầm tư, "Chiêu đầy dùng về sau, cái khác học sinh báo không được tên, cái khác cơ cấu khẳng định thừa lúc vắng mà vào, bọn hắn cũng sẽ theo phong trào mở từ đơn tốc kí ban, dù sao, cấu tạo từ pháp cũng không là cái gì hiếm ai biết bí mật a, ta tại đại học lớp Anh ngữ tựu thường xuyên nghe được cấu tạo từ pháp, lưới bên trên tùy tiện tìm kiếm cũng có thể lục soát hết sức nhiều."

	Nói xong, Dư Vĩ Văn không quá xác định địa hỏi một câu: "Ách, ta nói không sai chứ?"

	Mặt đúng Diêu Y, hắn thực tại không có tự tin.

	Diêu Y gật đầu: "Không sai, phân tích của ngươi cơ bản chính xác."

	"Cái kia?" Dư Vĩ Văn lông mày quan trọng co lại, "Cái kia vì cái gì còn muốn tiếp tục tuyên truyền a?"

	"Bởi vì cơ cấu ở giữa theo phong trào bắt chước so với ngươi nghĩ càng nhanh, dù cho không khuếch trương đại tuyên truyền, cũng sẽ có cái khác cơ cấu dùng cấu tạo từ pháp mở từ đơn ban."

	Diêu Y cố ý cười ra cao thâm mạt trắc ý vị, trầm giọng nói: "Còn có, có nhân theo phong trào, tài là ta suy nghĩ muốn hiệu quả, theo phong trào bắt chước, càng nhiều càng tốt."