Chương 145 : Ra tù

	Ta thật đúng là một cơ trí công việc cây mây tân một.

	Tiền Nghị yên lặng vì mình điểm khen.

	Ta lại một lần nữa phá án.

	Phú gia công tử giả giả nghèo nhân, cùng gia cảnh bình hàn nhưng ngây thơ thiếu nữ đơn thuần quen biết với không quan trọng, sau đó cùng một chỗ dốc sức làm, cùng một chỗ nỗ lực, lẫn nhau sâu hơn hiểu rõ, cũng cuối cùng người hữu tình sẽ thành thân thuộc.

	Hắn tuyệt đối là vì Mễ Manh!

	Tiền ca tuy nhiên yêu lão bà, nhưng không mù, thẩm mỹ quan bình thường.

	Đơn thuần từ dung nhan trị góc độ phán đoán, Tiền ca cũng không khỏi không nói một câu, Mễ Manh dung nhan trị  tại ngày đó quán bán hàng trên mấy mỹ nữ trung cũng coi như người nổi bật, dài được thật là tốt xem, hay hơn chính là nàng tính cách cũng tốt, tuyệt đối là đã thấy rất nhiều dong chi tục phấn phú gia công tử trong sinh mệnh khó gặp một lần Dạ Minh Châu.

	Có thể đây chính là ái tình a !, ân, cố sự trong hội cái loại này.

	Làm một viên xuất bản sản nghiệp lão pháo, Tiền ca mấy năm nay không ít chịu Bảo Đảo Phong ngôn tình độc hại, cùng loại kiều đoạn thấy thật không ít, đầu óc cũng không mang quẹo vào liền sát tiến rồi cái này mạch suy nghĩ.

	Chỉ là hắn cũng không nghĩ đến trong sinh hoạt rốt cuộc thật có thể gặp được đoạn này, sơ qua có chút mới mẽ và kích thích.

	Tiền ca ngưỡng trước nhìn trời.

	Nghệ thuật, nguyên vì sinh hoạt, lại cao hơn sinh hoạt.

	Đinh linh linh.

	Chuông điện thoại di động vang lên, là cái ngắn tin, Diêu Y gởi tới.

	"Được rồi Tiền ca ta quên nói, không muốn bả thân phận của ta cáo nói ra tẩu tử cùng Bạch tỷ Liễu tỷ bọn họ a, không tốt lắm."

	Tiền Nghị con mắt mị phùng, âm thầm cô, lại ngưu xoa nhân cũng sẽ chết vì sĩ diện nha.

	Ngươi khi ngươi cố ý không đề cập tới Mễ Manh, ta chỉ muốn không đến chân tướng ấy ư, ta lão Tiền tuy nhiên thành thật, nhưng ta không ngốc.

	"Không thành vấn đề! Đánh chết ta đều không nói! Ta biết, nỗ lực lên a!"

	Tiền Nghị tin tức trở về.

	Đối mặt đang ở chờ đèn xanh đèn đỏ Diêu Y gặp đèn biến sắc, chỉ chói mắt thoáng nhìn nội dung tin ngắn, sau đó nhanh lên ném điện thoại di động tiếp tục cho xe chạy.

	Hắn lẩm bẩm, Tiền ca làm sao vậy, làm sao gay trong gay tức giận.

	Bất quá lái xe phải chú ý an toàn, không quan tâm tiền nhiều hơn nữa, đối mặt tai nạn xe cộ cũng liền một cái mạng, hắn lại chuyên tâm lái xe.

	Một giờ chiều, kèm theo cót két âm thanh, thượng Bắc Kinh Huyền Vũ khu tạm giam sở cửa sắt lớn đúng giờ mở ra.

	Mấy cái sắc mặt hôi bại trung thanh niên từ giữa mặt nối đuôi nhau ra, ngoài trung tương đối nổi bật chính là vóc người tương đối cao lớn Dư Vĩ Văn.

	Trong sở câu lưu thời gian cũng không dễ vượt qua, hắn nguyên bản hơi lộ ra phiêu dật hơi dài phát triển thành có thể thấy tranh hiện ra da đầu inch trước, hắn nguyên bản còn mang theo cổ tuổi còn trẻ tinh thần phấn chấn ánh mắt trong lại nhiều sợi thâm thúy lo lắng.

	Hắn đánh giá thấp sở câu lưu uy lực, lại đánh giá cao rồi chính mình sức chịu đựng.

	Dù là  tại đi vào lần trước, trong đầu hắn diễn thử quá rất nhiều lần chính mình sẽ làm sao vượt qua ngắn ngủi này mười lăm ngày, nhưng khi một người thật ở vào cái loại này hoàn cảnh lúc, vẫn sẽ bị đập vào mặt các loại ước thúc áp đến cơ hồ không thở nổi.

	Chỉ có tồn quá dấu hiệu nhân, mới biết được bên ngoài mặt có thể tự do hô hấp không khí nhiều sạch tân.

	Dư Vĩ Văn lần trước vẫn còn ở may mắn chỉ là khu khu tạm giam sở, lại không phải chân chính ngục giam, không có gì lớn.

	Hiện tại hắn xem như là dài trí nhớ, hắn bị xúc động rất đại, hầu như lột xác.

	Đi ra cửa về sau, hắn duỗi người, không có phản ứng thân bờ hỏi mình dự định làm gì tên giảo hoạt, mà là đột nhiên toàn thân chấn động, đi về phía trước nhìn lại.

	Đường cái bờ thượng , Âu phục Diêu Y chính hai tay xuyên vào vòng vòng mỉm cười nhìn bản thân bờ.

	Sau lưng của hắn là một chiếc mới tinh hắc sắc đại chúng xe.

	Sau giờ ngọ mặt trời  tại Diêu Y phía sau lộ vẻ được phá lệ chói mắt, nhượng Dư Vĩ Văn từ xa nhìn lại phạm vi nhìn có chút mông lung.

	Hắn rốt cuộc đúng tới đón ta.

	Ta không có đoán sai, hắn thực sự cái gì cũng biết.

	Cái này mười lăm ngày mỗi ngày nhất định phải đúng giờ rời giường, mỗi ngày nhất định phải diện bích, không thể ngồi, chỉ có thể ăn chút không có dầu thủy nấu ăn, còn thường thường được nghe giảng bài, thường thường thoả đáng chúng phát biểu hiện cảm tưởng, lại thường thường bị một ít tên giảo hoạt nói chút dọa người thậm chí mới vừa đi vào lúc cũng bởi vì không phục bị người trộm sủy đầu gối một cước.

	Hắn còn muốn lo lắng đề phòng nghĩ, Diêu Y đến tột cùng có thể hay không lĩnh hội tới hảo ý của mình, cho mình một cái cơ hội.

	Vạn một hắn không có, hay hoặc là căn bản xem không trên bản thân loại người, như vậy đánh cược chính là tất cả mất hết.

	Rất nhiều ủy khuất điểm một cái Tích Tích trào để bụng trước, Dư Vĩ Văn mặc dù biết cái này đều là lựa chọn của mình, có thể chung quy làm không được coi tất cả như nhất thời.

	Ánh mắt của hắn hơi có chút ướt át, hiện tại ta thắng cuộc!

	Dư Vĩ Văn đang nhìn Diêu Y, Diêu Y cũng ở đây xem hắn.

	Diêu Y đem Dư Vĩ Văn tất cả tâm lý hoạt động đều đoán được thất thất bát bát, nhìn thấy hắn cái này nam nhi bảy thước rốt cuộc viền mắt doanh nước mắt dáng dấp, lại khó tránh khỏi thấy thật tốt cười.

	Tiểu tử này tuy nhiên ngoan độc, nhưng dù sao con nghé mới sanh, không biết sở câu lưu lợi hại.

	Thật coi mười lăm ngày tạm giam là nghỉ phép, hiện tại phồng trí nhớ, cái này ngược lại cũng bại lộ Ngư Vĩ Văn càng chân thật một mặt, chung quy chỉ là một mới vừa tốt nghiệp tuổi còn trẻ sinh viên, quá non.

	"Lên xe a !, tự nhiên đờ ra làm gì."

	Diêu Y lão khí hoành thu vỗ vỗ bả vai hắn.

	Dư Vĩ Văn nuốt nước miếng, vây quanh Diêu Y xe đi một vòng, thận trọng mở cửa, lại lại vỗ vỗ chính mình y phục trên người, phảng phất muốn chấn động rớt xuống kia không tồn tại bụi, lúc này mới dám chiến chiến căng căng ngồi vào đến, rất sợ y phục dán hoa da yên xe, "Đây là tối kiểu mới Passat?"

	Diêu Y cho xe chạy, bất trí khả phủ điểm một cái trước, "Vâng."

	"Đỉnh phối?"

	"Vâng."

	"Khe nằm ngưu bức a! 1. 8t Turbine tăng áp, trước sau đôi bàn, nhiều ngay cả cán trước độc lập treo giá, trong lúc này đồ trang sức, cái này da, cái này ánh sáng, xe này còn có thể lam nha liên tiếp điện thoại di động cất cao giọng hát đúng không?"

	"Ngừng, ngừng. Một cái thay đi bộ xe mà thôi, không có gì đáng nói. Ngươi kế tiếp tính thế nào? Trả về Thượng Dương không? Kia bờ ta có thể cùng Lý Chí Hoa chào hỏi, ngươi không cần sợ bị làm khó dễ. Ngươi làm chuyện này động cơ ta hiểu, miễn cưỡng xem như là giúp cho ta mau lên, cho nên ngươi buồn phiền ở nhà ta có thể cho ngươi giải quyết, nhưng ngươi cái này tiên trảm hậu tấu khuyết điểm, không phải thói quen tốt."

	Diêu Y cắt đứt Dư Vĩ Văn cảm khái, khai môn kiến sơn nói rằng.

	Dư Vĩ Văn đột nhiên đúng trầm mặc, sau một hồi lâu hắn lung lay trước, có chút tẻ nhạt vô vị nói: "Coi như hết, liền không trở về. Tỉ mỉ nghĩ Thượng Dương cũng không có ý gì, bình đài liền kia dùng đại, coi như ta có thể trở thành Huyền Vũ phân hiệu chiêu sinh vương bài, một tháng cũng liền vạn bả khối trích phần trăm, năm năm cũng chưa chắc có thể góp đủ một bộ nhà trả tận tay. Ai."

	Diêu Y bất động thanh sắc, nhưng nghe được Dư Vĩ Văn lời ngầm.

	"Ah được rồi Diêu ca, ta  tại trong tờ khai nói là ta đối Tiểu mễ nhất kiến chung tình, sau đó mới đánh Mã Chí Tiến, cái kia. . ."

	Dư Vĩ Văn đột nhiên phản ứng kịp, chủ động nói rằng.

	Diêu Y không sao cả khoát khoát tay, "Không sao cả, ta đều biết, ta chỗ này có ngươi ghi chép ảnh chụp, ngươi không dùng giải thích. Kia bờ có gia quán cà phê. Đi kia vừa trò chuyện a !."

	Kỳ thực hiện tại Diêu Y đối Dư Vĩ Văn người này quan điểm có điểm phức tạp.

	Dư Vĩ Văn là cái nhân tài, đầu óc rất nhạy hoạt, cơ bản một điểm liền rõ ràng, hành động lực cũng cũng đủ, thậm chí có thể nói là quá mạnh mẻ.

	Nhưng hắn chỗ thiếu hụt cũng chính là dòng này động lực, làm việc quá dễ dàng xung động trên trước, suy nghĩ vấn đề không đủ chu toàn, thích tự tác chủ trương.

	Bất kể là lúc đầu Dư Vĩ Văn đóng dấu truyền đơn tự ý bại lộ Diêu Y số điện thoại di động riêng, vẫn là lần này đánh lén Mã Chí Tiến, đều bộc lộ ra hắn cái này khuyết điểm.

	Cho nên người nọ là bả kiếm 2 lưỡi, là một viên mãnh tướng, khống chế thật tốt có thể đem ra khai cương thác thổ, khống chế không được khá, sẽ gặp ngược lại còn bị hại.

	Diêu Y đến bây giờ không có lời nói vạch trần, cũng là vì gõ hắn, cũng không biết hắn mình có thể hay không ngộ được.

	Hai người  tại trong quán cà phê sau khi ngồi xuống, mỗi người điểm chén nước trà.

	Dư Vĩ Văn có chút khẩn trương, không biết từ đâu mở khẩu.

	Diêu Y đập đập cái bàn, nói rằng: "Để cho ta thôi đẩy ngươi lúc đó ý tưởng. Ngươi lúc đó không phải như vậy nghĩ, Mã Chí Tiến không biết ta là ai, trong tay hắn lại có chút quyền lực, cho nên ngày đó  tại tịch trên náo được tan rã trong không vui sau đó, hắn nhất định sẽ đổi lại chủng loại tới ác tâm ta, đúng không?"

	Dư Vĩ Văn đàng hoàng một chút trước, "Giống như, như ta vậy nghĩ tới."

	"Sau đó ngươi lại thôi trắc, tuy nhiên ta không sợ Mã Chí Tiến, nhưng tiểu nhân khó phòng, nói không chừng ta thật sẽ bị ác tâm đến, lại bị việc này quấy nhiễu một cái?"

	"Ân, đúng. Diêu ca ngươi thật lợi hại."

	Diêu Y cười ha ha, thổi một chút nước trà, Trụ một khẩu, "Nhưng ngươi có biết hay không, như ngươi vậy là ở cứu hắn."

	"À?"

	"Ta cũng không phải là cái tể tướng trong bụng có thể chèo thuyền nhân, cho nên ngày thứ hai ta liền cho Mã Chí Tiến xếp đặt cái cục, nhưng ngươi bả hắn đưa vào bệnh viện, nhượng hắn tránh được một kiếp. Hiện tại hay bởi vì ngươi đã đánh hắn một lần, còn cho hắn biết thân phận của ta. Như vậy ta mặc dù trở về trước hay là cho hắn bày cuộc, nhưng không thể cấp hắn một lần làm tới cùng rồi, bởi vì đối nhân xử thế tổng được lưu lại một đường, không phải thâm cừu đại hận, không thể đuổi tận giết tuyệt."

	Dư Vĩ Văn con mắt trừng đại, vô cùng chịu trùng kích.

	Hắn run rẩy môi, "Cái này. . . Ta đây vẫn thật không nghĩ tới, có lỗi Diêu ca."

	"Không có việc gì, động cơ của ngươi ta hoàn toàn có thể minh bạch. Ngươi vốn cho là làm như vậy có thể giúp ta miễn trừ hậu hoạn, còn có thể giúp ta bớt lo, ta có có thể được một ít trả thù vui vẻ. Này cũng không tật xấu. Ngươi giải quyết tốt hậu quả công tác cũng làm rất khá, Mã Chí Tiến hoàn toàn chính xác túng, khổ sở uổng phí một trận. Đồng thời ngươi còn cho rằng, ta làm một mới vào xã hội phú nhị đại, có thể cần muốn một ít tâm phúc, ngươi muốn trở thành tâm phúc của ta. Nhưng chính như ta lần trước nói, ngươi làm việc không đủ ổn trọng, thích tự tác chủ trương."

	Diêu Y ngửa bài.

	"Dư Vĩ Văn, chúng ta ở chung có chút thời gian, ta là hạng người gì, ngươi có thể không tính là quá hiểu rõ. Nhưng ngươi là hạng người gì, ta rất rõ ràng. Ngươi yên tâm, ta người này thưởng phạt phân minh, mặc kệ ngươi tạo thành kết quả như thế nào, nhưng động cơ của ngươi thượng khả tiếp thu. Ta có thể kéo ngươi một bả, cho ngươi an bài phần thu nhập thượng khả, đồng thời công việc ổn định không phải việc khó. Ngươi là nhân tài, mặc kệ ngươi ở đâu đi cái nào sản nghiệp, dùng đầu của ngươi linh hoạt, dùng ngươi da mặt dày ưu thế, ngươi đều có thể sinh sống tốt."

	Phù phù!

	Dư Vĩ Văn đột nhiên từ cái ghế đứng lên, lại phù phù một cái quỵ tới đất trên.

	Diêu Y hơi biến sắc mặt, "Ngươi làm cái gì? Đứng lên cho ta."

	"Diêu ca. . ."

	"Mặc kệ ngươi muốn nói chuyện gì, trước đứng lên!"

	Diêu Y hạ giọng, đã có chút tức giận.

	Hàng này lại tự tác chủ trương.

	Đây là nơi công chúng, trước mắt bao người, ngươi cho ta làm cái này cái khác?

	Truyền đi, người khác còn tưởng rằng ta Diêu Y  tại thu cái gì tử sĩ!

	Đây là thế kỷ hai mươi mốt, không phải dân quốc thời kì, cũng không phải Tam Quốc Diễn Nghĩa!