Chương 229: Cái gọi là chính nghĩa

	Chương 229: Cái gọi là chính nghĩa

	Vương Huy xoay người lại, "Ta không có ý định chạy."

	Mã Lân cười lạnh nói: "Ngươi muốn chạy cũng chạy không thoát. Trương Minh Lượng là của ngươi nhân a !? Hắn sở tác sở vi cùng ngươi thoát không khỏi liên quan. Ngươi nếu như thức thời liền nhanh lên nghĩ một chút biện pháp bảo trụ chi nhánh công ty, về sau trong tù cũng có thể thiếu bị chút tội."

	Vương Huy thở dài, vẻ mặt chán ghét nói: "Ta vốn tưởng rằng ngươi tổng hội từ trung hấp thụ chút giáo huấn, không nghĩ tới ngươi thật đúng là tính chết."

	Hắn cười lạnh nói: "Ngươi nếu biết Trương Minh Lượng là người của ta, ngươi cũng nên biết, dùng tiền thu mua không được hắn."

	"Ngươi có ý tứ?"

	Mã Lân ý thức bên trong lập tức hiện ra một cái đáng sợ niệm đầu, hắn trợn to hai mắt, không muốn tin tưởng suy đoán của mình là thật.

	Vương Huy không để ý tới hắn sắc mặt khó coi, lẩm bẩm nói: "Trương Minh Lượng bây giờ đang ở Thiên Kinh, phụng bồi Mặc tổng cùng sau lưng ngươi đại lão bản đàm phán, lần này nhờ có ngươi không từ thủ đoạn, không như vậy ta và Mặc tổng cũng không biện pháp nhanh như vậy đem đại lão bản đá ra khỏi cục đi."

	Dứt lời, Vương Huy thậm chí cho Mã Lân so cái ngón tay cái.

	Ý là, ngươi giỏi quá.

	"Vương Huy, ngươi tên tiểu nhân hèn hạ này!"

	Mã Lân phía sau mồ hôi lạnh điên cuồng bốc lên, đặt mông tê liệt ngã vào lão bản ghế thượng , lại không có nửa điểm khí lực.

	Nếu như Vương Huy nói là sự thật, Trương Minh Lượng là Vương Huy dùng để nằm vùng quân cờ, chỉ có thể nói rõ Vương Huy đã sớm chuẩn bị xong cái này cái tròng, chờ đợi mình tới chui.

	Không đúng, dùng Vương Huy quyết đoán, hắn không làm được phiêu lưu chuyện lớn như vậy.

	Cái này ý nghĩa, chuyện này phía sau. . . Là Mặc Viễn Tuyền  tại bày mưu nghĩ kế?

	Đối thủ của ta là Mặc tổng?

	Ta thua được không oan.

	Vương Huy lần này chưa có trở về đầu, hắn thậm chí xem thường sẽ cùng Mã Lân đấu khẩu.

	Mặc Viễn Tuyền cùng Vương Huy lần này bố cục ảnh hưởng sâu xa, Đặng Tân Hoa sau lưng đại lão bản phát lực, nhượng Mã Lân nhảy lên làm tiếp nhận Vương Huy vị trí, không đến ba ngày tựu ra rồi lớn như vậy gièm pha, đúng Tìm Phòng Võng ảnh hưởng tự nhiên vô cùng đại.

	Đổi thành trước đây, dùng Vương Huy chính trực tính cách, hắn không có khả năng đồng ý tổn thương Tìm Phòng Võng danh dự kế hoạch.

	Bất quá bây giờ Mặc Viễn Tuyền cùng hắn đều đã nỏ mạnh hết đà, nếu không liều mạng một lần, bị đá bị nốc-ao tới nhân chính là bọn họ.

	Thương trường như chiến trường, đao ra tất thấy huyết, hắn chính là gần nhất mới rõ ràng.

	Đây là đối thủ của hắn Diêu Y dạy cho đạo lý của hắn.

	Ngày thứ hai, khác một cây đao đã giết tới, Yếu Gia khoa học kỹ thuật luật sư hàm gửi đến rồi Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty, truyền thông trắng trợn đưa tin, Tìm Phòng Võng không đứng đắn thương nghiệp cạnh tranh tin tức bay đầy trời, Tìm Phòng Võng đánh giá giá trị chịu ảnh hưởng, tại chỗ hạ tỏa ngã xuống 5%.

	Ngày thứ ba, Thượng Kinh đài truyền hình huỷ bỏ Tìm Phòng Võng quảng cáo, cũng dùng quảng cáo giả dối làm lý do khởi tố, Tìm Phòng Võng đánh giá giá trị mong muốn lại đại điệt 10%.

	Cái này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến công ty kế hoạch đưa ra thị trường rồi, công ty thậm chí không thể không tạm thời ngừng đưa ra thị trường đánh giá giá trị tiến độ.

	Cái này còn làm sao đánh giá, càng ngày càng ít hơn!

	Ngày thứ tư, cảnh sát tổ chức buổi họp báo tin tức, tuyên bố kết quả điều tra. Trương Minh Lượng làm án kiện người hiềm nghi cái đó vừa đã đầu án tự thú, công bố kỳ phụ trách nghiệp vụ bị Yếu Gia mạng vượt lên trước hậu đưa tới bị Tìm Phòng Võng khai trừ, cho nên mới phải nghĩ dùng vu hãm lau đen Yếu Gia lưới phương thức tiến hành trả thù.

	Tuy nhiên Trương Minh Lượng lý do rất gượng ép, nhưng vẫn là thành công dời đi sự chú ý của mọi người, đồng thời vì Tìm Phòng Võng để lại một chút hi vọng sống.

	Lúc đầu Tìm Phòng Võng ẩn tính đánh giá giá trị ổn định, gần ngã xuống 2%.

	Ngày Thứ năm, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty cử hành buổi họp báo tin tức, ngay trước Thượng Kinh hết thảy truyền thông mặt hướng xã hội cùng với Yếu Gia khoa học kỹ thuật xin lỗi.

	Mã Lân  tại buổi họp báo thượng tự nhận lỗi từ chức, từ Vương Huy trọng tân tiếp nhận Thượng Kinh chi nhánh công ty tương quan công việc.

	Tìm Phòng Võng nội bộ phân chia thế lực hoàn thành, đánh giá giá trị trọng tân ổn định, gần như bình ổn.

	Ngày thứ sáu.

	Diêu Y bình tĩnh nhìn chằm chằm điện thoại, kiên trì cùng đợi đáp án cuối cùng.

	Mễ Manh ngồi ở tay phải của hắn bên, thỉnh thoảng sau khi nghe điện thoại  tại bút ký bản trên viết viết vẽ một chút.

	Trong khoảng thời gian này Mễ Manh trưởng thành rất nhanh, tuyên truyền bộ quản lý thỏa đáng không nói, tổng tài trợ lý nhân vật cũng bộc phát thích ứng.

	Trừ Liễu Giác ở ngoài, Mễ Manh hiện tại tính được thượng Diêu Y lớn nhất giúp đỡ.

	Mễ Manh để bút xuống nhớ bản, cao hứng nói: "Lão bản, ngày hôm nay chúng ta cân nhắc lại lập lên độ cao mới, xem ra  tại dư luận dưới áp lực, rất nhiều người bỏ qua Tìm Phòng Võng, đã chọn ta nhóm."

	Diêu Y nói: "Xí nghiệp cùng minh tinh giống nhau, cần muốn cho hấp thụ ánh sáng độ để đề thăng nhân khí.  tại quảng cáo giới có câu danh ngôn 'nones is badnes " rất nhiều xí nghiệp hoặc sáng tinh tình nguyện ra chút phụ mặt tin tức, cũng muốn duy nắm lấy cho hấp thụ ánh sáng suất, hấp thu nhân khí."

	Mễ Manh cau mày nói: "Lão bản, ý của ngươi là hiện tại Tìm Phòng Võng đích nhân khí cũng ở đây tăng vọt? Cái này không hợp đạo lý a, bọn họ nhân phẩm có chuyện, người sử dụng trả thế nào sẽ chọn bọn họ?"

	Diêu Y cười nói: "Đây chính là quảng cáo hiệu quả, mặc kệ danh tiếng tốt xấu, một ngày đem cái từ này bỏ vào trong lòng của ngươi, ngươi sẽ thói quen đi làm chuyện này, thậm chí có thời điểm đang chọn thời điểm khó khăn, ngươi sẽ chủ động tuyển trạch."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hơn nữa lần này Mặc Viễn Tuyền chơi không xấu, xem ra bọn họ nội bộ phân tranh đã giải quyết rồi, ngắn hạn tới nói, bọn họ giá thị trường sẽ có chút ba động, có lẽ lâu dài tới nói, đây là cắt đứt bệnh dử đích hảo thủ đoạn. Bọn họ sớm muộn hội bính trừ vuông góc quản lý, ngược lại nhượng các nơi chi nhánh công ty tự gánh vác, thực hành chi nhánh công ty tổng tài nhận thầu trách nhiệm chế."

	Diêu Y đã nhiều ngày đúng Tìm Phòng Võng phá lệ để bụng, bất kể là nội bộ hội nghị hoặc là loại bỏ Đặng Tân Hoa Mã Lân cùng sau lưng lão bản quyết sách, vẫn là bên ngoài giá cổ phiếu, phong bình thậm chí Vương Huy hạ một bộ động tác, hắn đều rõ ràng như lòng bàn tay.

	Mặc dù biết Vương Huy có khả năng, thật không nghĩ đến Vương Huy biết cái này có năng lực.

	Trương Minh Lượng ngay từ đầu chính là Vương Huy nhân, Mã Lân qua đây hậu chủ di chuyển tới gần thông đồng, diễn như vậy cái khác trò hay.

	Kể từ đó, Diêu Y đảo là trở thành Vương Huy ngoại bộ trợ lực, giúp đỡ Mặc Viễn Tuyền cùng Vương Huy tiêu diệt Mã Lân, đem Thượng Kinh chi nhánh công ty quyền bính lại tặng trở về, đồng thời còn giúp Vương Huy  tại tổng bộ tranh thủ được càng đại quyền lên tiếng.

	"Có chút ý tứ."

	Diêu Y hí mắt cười nhạt, đúng Vương Huy đánh giá lại thêm cao một tầng.

	Hắn cùng Vương Huy xem như là theo như nhu cầu.

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật hoàn thành đúng Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty số liệu siêu việt, danh tiếng siêu việt, thậm chí là địa vị siêu việt.

	 tại Diêu Y đưa vào hoạt động xuống, Vương Huy nghĩ nếu lần phản siêu hết sức khó khăn.

	Có thể bên kia mặt, dọn dẹp nội bộ công ty, đang nắm đại quyền Mặc Viễn Tuyền lại không cản trở, có thể điều động toàn quốc lực lượng vô hạn dò xét giữ trì Thượng Kinh, giữ trì Vương Huy.

	Thượng Kinh địa phương đặc thù, tới gần Thiên Kinh rồi lại là độc lập thành phố trực thuộc trung ương, đồng thời cũng là quốc nội lớn nhất cảng khẩu.

	Tìm Phòng Võng nếu như Liên gia môn khẩu cái này mảnh đất nhỏ đều bắt không được đến, đúng hắn đẩy mạnh toàn quốc kế hoạch ảnh hưởng vô cùng thật sâu xa.

	Vương Huy nhất định phải đứng vững gót chân.

	Diêu Y các loại điện thoại, cũng là  tại các loại đối phương xuất thủ.

	Hắn tin tưởng dùng Mặc Viễn Tuyền cùng Vương Huy năng lực, nhất định sẽ vén khởi một lớp mãnh liệt phản kích.

	Bất quá cứ như vậy, Diêu Y nghĩ muốn dùng Thượng Kinh chi nhánh công ty tha suy sụp Tìm Phòng Võng tổng bộ kế hoạch lại có thể thực hiện.

	Vây điểm đánh viện binh, binh cái đó quỷ đạo dã.

	Vương Huy nói Diêu Y là một cái đầu long, những lời này ngược lại nói sai rồi.

	Thượng Kinh căn bản là Diêu thị tập đoàn đại bản doanh, ở chỗ này cùng Diêu Y đấu, đó chính là Nê Bồ Tát quá giang tự thân khó bảo toàn.

	Diêu Y cười cười, có cái chiêu gì không ngại phóng xuất quá qua tay.

	Mễ Manh trông coi Diêu Y bỗng nhiên lộ ra vẻ mỉm cười, trong bụng minh bạch lão bản của mình lại đang tính toán người khác.

	Nàng có chút ảo não, làm sao lão bản sẽ không chứng kiến chính mình tiểu tây trang, vẫn là Liễu Giác tỷ tỷ cố ý mang chính mình đi mua.

	"Ong ong!"

	Điện thoại rung, điện báo biểu hiện là chính phủ thành phố Dương bí thư.

	Quả gọi lại rồi! Tìm Phòng Võng phản kích cũng không phải chậm.

	Diêu Y nói lấy điện thoại, cười nói: "Lãnh đạo tốt, không biết có dặn dò gì?"

	Dương bí thư nhỏ giọng nói: "Diêu tổng, Tìm Phòng Võng Mặc Viễn Tuyền sáng hôm nay đến rồi Thượng Kinh, bây giờ cùng Doãn thị trưởng đang đàm luận. Ta gọi điện thoại là thông tri ngươi, tốt nhất phải có chuẩn bị tâm lý."

	Dương bí thư làm Doãn Như Tùng thiếp thân đại bí, có thể nói là Doãn Như Tùng tâm phúc đệ nhất nhân, trong ngày thường cùng Diêu thị tập đoàn cũng không cái gì đồng thời xuất hiện, sao lại thế lén lút cho Diêu Y gọi điện thoại?

	Không phải là Doãn Như Tùng đã cùng Mặc Viễn Tuyền đạt thành có chút hiệp nghị, nhượng Dương bí thư tìm một mượn khẩu qua đây thông báo một tiếng mà thôi.

	Diêu Y đúng quan trường một bộ này hết sức quen thuộc, lúc này cười nói: "Lãnh đạo nói quá lời, Yếu Gia khoa học kỹ thuật có thể có thành tích hôm nay, đều là lãnh đạo quan tâm kết quả. Doãn thị trưởng bên kia có dặn dò gì chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật nhất định làm theo."

	Dương bí thư nở nụ cười một tiếng nói: "Diêu tổng thái độ này quả thật là muốn làm đại sự nhân, nếu như kỳ hắn xí nghiệp cũng có thể hướng Diêu tổng học tập, vậy cũng tốt."

	Diêu Y cười không nói, không có nói tiếp.

	Dương bí thư tiếp tục nói: "Nếu như sự tình đàm luận thành, chính phủ hi vọng Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng có thể buông ân oán, dắt tay đồng tiến."

	Diêu Y thản nhiên nói: "Không thành vấn đề, một hồi ta sẽ phái người đi pháp viện đem khởi tố rút về."

	Nghe được Diêu Y trả lời, Dương bí thư rõ ràng thở dài một hơi.

	Hắn rất sợ Diêu Y trẻ tuổi nóng tính không muốn NHÂN, không muốn làm một cá chết lưới rách.

	Cứ như vậy, chánh phủ thành phố cùng Mặc Viễn Tuyền đàm luận lập kế hoạch hoa cũng liền rót canh.

	Diêu Y là có sức mạnh có thể cự tuyệt chính phủ an bài, dù sao Diêu Y phía sau còn có Diêu Khởi!

	Lời nói chân thực, coi như Doãn phó thị trưởng là chính giới đại lão, có thể Diêu Khởi  tại Thượng Kinh lực ảnh hưởng, cũng chưa chắc kém.

	Vì một cái Tìm Phòng Võng đắc tội Diêu Khởi, đó là lấy chọn cái nhỏ, bỏ cái lớn, tính không ra.

	Hiện tại Diêu Y cho bậc thang, nguyện ý nghe theo chánh phủ an bài, vậy thì tất cả đều vui vẻ, chi ma trái dưa hấu đều nhặt được.

	Diêu Y cười nói: "Lãnh đạo, xem ở bản địa xí nghiệp phục tòng an bài phần thượng , ngươi cũng cho ta giao một đáy. Tìm Phòng Võng cho ra điều kiện là cái gì?"

	Diêu Y cũng là đang làm trao đổi, tin tức trao đổi.

	Càng sớm biết Tìm Phòng Võng kế hoạch là có thể càng sớm phòng bị, không đến mức rơi vào bị động.

	Dương bí thư biết bánh ít đi, bánh quy lại thời điểm đến rồi, hắn suy nghĩ mấy giây, thấp giọng nói: "Ta ước đoán a, chỉ là ta ước đoán, Tìm Phòng Võng sẽ tại hạ một người quý khuếch trương trương Thượng Kinh nghiệp vụ, vì Thượng Kinh cung cấp ít nhất 500 cái vào nghề cương vị."

	Diêu Y cách không điểm đầu, hắn đối với lần này cũng không ngoài ý.

	Cái này đúng Thượng Kinh cái thành phố này tới nói, là tin tức tốt, đúng bản thân của hắn tới nói, biểu hiện mặt xem là xấu tin tức, nhưng kỳ thực, cũng là tin tức tốt.

	"Thành tây tân khu vườn khoa học kỹ thuật biết không? Tìm Phòng Võng có ý định tham dự vườn khoa học kỹ thuật chiêu thương dẫn tư công tác, mướn dùng trong đó một tòa cao ốc làm chi nhánh công ty, đồng thời đầu tư mới xây một cái đại hình số liệu trung tâm, năm năm đầu tư ngạch độ không thua kém ba trăm triệu!"

	Diêu Y hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Một tòa cao ốc tiền thuê một năm sấp sỉ 100 triệu, thêm thượng ba trăm triệu đầu tư số liệu trung tâm, trong vòng năm năm đầu tư tám trăm triệu cho chúng ta Thượng Kinh làm kiến thiết, Mặc Viễn Tuyền xuất thủ đảo rất là hào phóng."

	Dương bí thư nhẹ giọng nói: "Diêu tổng minh bạch là được."

	Diêu Y cười nói: "Lãnh đạo xin yên tâm, ta đây bên lập tức sắp xếp người đi rút lui nói ra, xong hội phát thông tri cho chính phủ."

	"Diêu tổng tuổi trẻ tài cao, tiền đồ vô lượng a."

	Dương bí thư bỏ lại một câu nói như vậy, cúp điện thoại.

	Diêu Y để điện thoại xuống, chuyển đầu chứng kiến mở to hai mắt nhìn Mễ Manh, không khỏi cười nói: "Có cái gì muốn hỏi cứ nói đi."

	"Lão, lão bản, chúng ta muốn rút lui nói ra?"

	Mễ Manh một đôi mắt to chớp chớp, vẻ mặt kinh ngạc, nói đều thay đổi được cà lăm.

	Nàng chính trực hiền lành tâm linh nhất thời nửa khắc còn không tiếp thụ được thực tế phương thức làm việc.

	"Không phải chúng ta muốn rút lui nói ra, là chính phủ yêu cầu chúng ta rút lui nói ra."

	Trông coi Mễ Manh tức giận khuôn mặt nhỏ nhắn, Diêu Y nhịn xuống đi tới một thanh xung động, cười nói: "Sau năm phút kêu các bộ môn đầu đầu tới ta văn phòng họp."

	Diêu Y chuẩn bị nhất lao vĩnh dật, đem mọi người kéo qua nhất khởi tuyên bố chuyện này, miễn đạt được thời điểm đụng tới một cái liền muốn phí một lần miệng lưỡi, mệt vô cùng.

	Sau năm phút.

	"Nhân đều đến đông đủ a !? Đều ngồi, Mễ Manh hỗ trợ châm trà, mới ngâm nước tốt cống tiêm, mùi vị không tệ "

	Diêu Y ngồi ở sau bàn làm việc, chỉ huy Mễ Manh cho đại gia châm trà, chính mình bình chân như vại uống nhất khẩu, thoải mái!

	"Lão bản, nghe nói chúng ta muốn rút đơn kiện, là thật sao?"

	Vưu Giai Lạc cái thứ nhất thiếu kiên nhẫn, nàng vẻ mặt oán niệm nhìn Diêu Y phát hỏi.

	"Rút đơn kiện sự tình các ngươi đều biết?"

	Diêu Y đặt chén trà xuống, ánh mắt đảo qua, mọi người có chút điểm đầu, hiển nhiên đã bị Mễ Manh thông tri đúng chỗ.

	Thật đúng là một hình người kèn đồng nhỏ.

	"Đã đúng mọi người đều biết, ta cũng liền bớt chuyện."

	Diêu Y mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Ngày mai Vưu Giai Lạc thay mặt biểu hiện công ty đi pháp viện rút lui nói ra."

	Vưu Giai Lạc khó hiểu: "Lão bản, là vì sao à? Chúng ta rõ ràng có đạo lý, là vì sao muốn rút lui nói ra?"

	"Đương nhiên là vì công ty quyền lợi, hơn nữa cũng có người chào hỏi, không rút lui không được."

	Diêu Y nhàn nhạt nói, toàn bộ văn phòng đều rơi vào trầm mặc.

	Không chỉ có là Vưu Giai Lạc cùng Mễ Manh vẻ mặt không cao hứng, thậm chí ngay cả Liễu Giác nhãn trung cũng có một tia nghi ngờ.

	Nàng trợ giúp Diêu Y, một mặt là nhiệt tình yêu thương hỗ liên mạng phòng địa sản hành nghiệp, bên kia mặt còn lại là vì đánh tan Tìm Phòng Võng.

	Bây giờ Diêu Y bỗng nhiên rút lui nói ra, nhượng trong lòng nàng vô cùng nghi hoặc, không rõ rốt cuộc vì cái gì.

	Diêu Y nhìn ở trong mắt, không chỉ không có không kiên nhẫn, ngược lại dâng lên một tình cảm ấm áp.

	Người ưu tú rất nhiều, có thể người làm việc cũng rất nhiều, bất quá có thể cùng ngươi đi tới người cuối cùng cũng rất ít.

	Mỗi người giá trị quan không giống với, đánh giá người khác phương thức cũng bất đồng.

	 tại Diêu Y trong mắt, trước mắt vài tên đồng bạn sở hữu nhân loại tối tài sản quý báu, thiện lương, chính trực, tràn ngập nhiệt tình cùng đồng tình tâm.

	Năng lực có thể bồi dưỡng, tính cách cũng rất khó bồi dưỡng.

	Cầm Dư Vĩ Văn nêu ví dụ.

	Dư Vĩ Văn cái này năng lực cá nhân vẫn có một ít, Diêu Y cũng đúng hắn ủy thác trọng trách.

	Đáng tiếc Dư Vĩ Văn tính cách không được, lỗ mảng hiệu quả và lợi ích, chuyên quyền độc đoán, tiên trảm hậu tấu.

	Diêu Y đã cho đầy đủ cơ hội, đồng thời còn nhiều lần ân cần dạy bảo nhắc nhở cảnh kỳ.

	Nhưng cuối cùng Dư Vĩ Văn cá tính vẫn là rước lấy đại phiền toái.

	Diêu Y thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói: "Ta hiểu tâm tình của các ngươi."

	"Các ngươi sẽ cho rằng chúng ta là người tốt, Tìm Phòng Võng là người xấu, hiện tại có cơ hội, là vì sao không thể duy nhất đưa nó đánh đảo."

	"Sự tình chính là, nó mặc dù là một phần tử xấu, có thể nó là cái cường đại phần tử xấu."

	"Vừa mới Dương bí thư nói cho ta, Tìm Phòng Võng kế tiếp quý hội khuếch trương khai 500 tên công nhân, vì Thượng Kinh giải quyết 500 cái vào nghề cương vị. Dựa theo Tìm Phòng Võng loại này xí nghiệp tiền lương tiêu chuẩn, nhân đều hàng năm bốn chục ngàn cơ đếm tính toán, nơi này là hàng năm hai chục triệu."

	"Đồng thời còn có thể đầu tư mấy ức kiến thiết số liệu trung tâm, thậm chí mướn dùng một tòa cao ốc."

	"Cái tên xấu xa này, cho Thượng Kinh nhân mang đến công tác, mang đến tiện lợi."

	"Cũng cho lãnh đạo mang đến chính tích."

	"Chúng ta nghĩ muốn duy nhất đưa nó đánh đảo, người khác tự nhiên sẽ tới ngăn cản chúng ta."

	"Cho nên vẫn là câu nói kia, không phải ta muốn muốn rút lui nói ra, là chính phủ muốn chúng ta rút lui nói ra."

	"Bởi vì phần tử xấu mang đến Thượng Kinh nhân dân thứ cần."

	"Hơn nữa đối với Thượng Kinh người đến nói, nó thật sự là một phần tử xấu dùng?"

	"Chúng ta nghĩ muốn đánh đảo cái tên xấu xa này, chúng ta nhất định phải trưởng thành mạnh hơn nó đại, còn có thực lực."

	"Nếu có một ngày, chúng ta có thể cung cấp cho xã hội đồ đạc, vượt qua xa cái tên xấu xa này."

	"Kia tất cả mọi người hội nghĩa vô phản cố đứng ở chúng ta cái này nhất bên."

	"Chân chính chính nghĩa không phải biểu hiện mặt bên trên ngươi đối với ta sai, mà là mỗi người trong bát cơm cơm, tiền trong túi."

	"Hiện tại cái tên xấu xa này có thể để cho Thượng Kinh nhân được ăn càng ngon hơn, trong túi càng có tiền."

	"Đã hiểu sao?"

	Vưu Giai Lạc cùng Mễ Manh điểm một cái đầu, lại lung lay đầu.

	Chỉ có Liễu Giác đứng lên, hướng về phía Diêu Y đưa tay ra.

	"Ta chờ mong Diêu tổng mang dẫn chúng ta đi đến ngày đó."

	Diêu Y vươn tay ra nhẹ nhàng nắm nhau, thản nhiên nói: "Không phải mang dẫn, là chúng ta nhất khởi nỗ lực, nhất định sẽ đi đến ngày đó."

	Hắn ngữ khí kiên định, ánh mắt sáng quắc.

	Hội trường ở bên trong,  tại hắn cái này nói ba xạo phía dưới, rồi lại trọng tân trào khởi cổ nhiệt huyết sôi trào mạch nước ngầm.