Chương 69:  Học Hải không bờ vui làm xa hoa du thuyền

	Xem dạng này Dương Tuệ Lôi cùng Diêu Linh lẫn nhau không biết, chỉ là trùng hợp ngồi cùng một chỗ —— có lẽ tính không thượng trùng hợp, dù sao trong phòng học ngoại trừ học sinh tựu là phụ huynh, chỉ có hai nàng đã không giống học sinh cũng không giống phụ huynh.

	Trong phòng học, các gia trưởng đầy cõi lòng chất vấn nghị luận thanh từ nhỏ đến đại, Dương Tuệ Lôi mắt bên trong ẩn hàm lo lắng, liên tiếp hướng Diêu Y ném đến cổ vũ nhãn thần, mà tỷ tỷ Diêu Linh lại tơ hào không có vì Diêu Y động viên ý tưởng, trái lại cũng cười đến vui vẻ.

	Suy nghĩ xem tiếu thoại?

	Lệch không cho ngươi xem.

	Diêu Y vỗ nhẹ giảng đài, mở ra túi vải buồm, lấy ra nhất bản sơ bên trong nhân giáo bản lớp Anh ngữ bản.

	Trông thấy sách giáo khoa thượng bày biện hai xấp dùng mặt dày gân cột chắc mới tinh tiền mặt về sau, Diêu Linh mở to hai mắt nhìn.

	Trừng to mắt cũng không chỉ nàng một cái, tại tiên diễm màu đỏ chót kích thích dưới, mặc kệ là mắt một mí còn là mắt hai mí, các gia trưởng đều đem con mắt trừng giống như chuông đồng.

	Đương Diêu Y chậm rãi địa đem tiền mặt phân đừng giả bộ tiến hai lá viết có "Học bổng" phong thư về sau, trong phòng học đã không có tạp âm.

	Diêu Y nhìn chung quanh một tuần, bình tĩnh ra thanh: "Khởi đầu đi học trước, ta hướng đại gia cam đoan, thí nghiệm ban đã không thu lấy học phí, cũng không biết lấy hắn danh nghĩa thu phí. Ngoài ra, thí nghiệm ban hội tiến hành định kỳ khảo thí, mỗi vòng học bổng 10 ngàn, từ thành tích tốt nhất cùng tăng lên nhanh nhất hai vị học viên bình phân."

	Lời nói này đến hết sức thẳng bạch, thậm chí có thể nói là thô tục, nhưng chính là bởi vì thẳng bạch đơn giản, cho nên dễ hiểu, Ngụy Viễn Nhân trong lòng kỳ thật không tán thành Diêu Y làm pháp, nhưng hắn đôi mắt này thấy rất rõ ràng, ngắn ngủi vài câu lời nói trải qua về sau, tại tòa các gia trưởng biểu lộ cùng thái độ đồng loạt địa chuyển biến.

	"Quan tại thí nghiệm ban loại loại tin tức, đại gia khóa phía sau có thể trưng cầu ý kiến Ngụy lão sư. Hiện tại, thỉnh cho phép ta nắm chặt thời gian, thay bọn nhỏ đẩy ra thông hướng thế giới ngôn ngữ chi môn."

	Lợi dụ, tựa như câu dẫn, tất yếu vừa đúng, không có thể dùng sức quá mạnh, nếu không hăng quá hóa dở.

	Với lại, học bổng chỉ là nhường học sinh các gia trưởng tích cực phối hợp thủ đoạn nhỏ, chỉ có quá cứng dạy học nội dung mới có thể chân chính đả động nhân tâm, bởi vậy Diêu Y không có tại học bổng chủ đề trải qua nhiều lắm lời, buông xuống phong thư phía sau lập tức cầm lấy phấn viết, tại bảng đen thượng viết xuống hôm nay trong khóa học dung hạch tâm tri thức điểm.

	Chính thức giảng bài cùng với ngẫu hứng phát huy có cực đại khác biệt, dạy học cùng với diễn thuyết cũng có không đào ngũ dị, chỉ dựa vào diễn thuyết kỹ xảo chống đỡ không dậy nổi nhất đường hai tiểu lúc lớp Anh ngữ. Cho nên, vì giảng tốt này đường thử nghe giảng bài, Diêu Y bốn phía thỉnh kinh, giáo án sửa chữa trọng bài nhiều đến sáu lần, trước đó còn theo Ngụy Viễn Nhân làm lần diễn tập, liền giáo án cuối cùng bản thảo đều có thể đọc ngược như chảy.

	Làm như thế sung phân chuẩn bị, này lúc giảng bài tự nhiên là hạ bút thành văn, thập hai cái tri thức điểm xuyên thành một cái ăn khớp rõ ràng tuyến, từ cạn nhập thâm, sâu sắc kỹ càng, lúc không lúc còn có gây nhân bật cười đoạn bao phục giấu ở tại bên trong, đem rất nhiều nhân ấn giống bên trong buồn tẻ nhàm chán lớp Anh ngữ, biến thành toàn bộ quá trình không nước tiểu điểm Talk Show.

	Không quang Diêu Y nói thật hay, Ngụy Viễn Nhân này vai phụ cũng phối hợp thật tốt, lại thêm thượng Tống Từ Lương Phúc Lâm hai cái "Nắm", lớp học bầu không khí đặc biệt sinh động, thậm chí có mấy cái phụ huynh đều gom lại náo nhiệt, hỏi cái kia chút sớm đã lãng quên hoặc là căn bản chưa từng học qua tri thức điểm.

	Đồng hồ kim đồng hồ chỉ hướng "4" thì Diêu Y vừa vặn làm xong chương trình học hôm nay tổng kết, vòng đầy kết thúc công việc.

	Ngụy Viễn Nhân rất rõ ràng, giống như vậy giảng nhất đường giảng bài là cá thể lực sống, thế là tại Diêu Y tuyên bố tan học về sau, chủ động đứng thượng giảng đài, giống tin tức phát biểu nhân như  thay Diêu Y chiêu giá các lộ đề hỏi.

	Xem này nhiệt liệt bầu không khí, nếu không có gì ngoài ý muốn, từ Diêu Y chủ giảng Thượng Dương thí nghiệm ban đồng thời rất nhanh liền có thể đủ quân số nhập học. Đến tiếp sau trình tự Diêu Y sớm đã quy hoạch thỏa đáng, bước ra này đệ nhất bước về sau, không được bao lâu liền nên chạy thượng xe tốc hành đạo gia tốc vượt qua.

	Mang theo rụt rè mỉm cười bước giảng đài, Diêu Y trực tiếp đi hướng phòng học xếp sau, còn chưa kịp theo Diêu Linh lên tiếng kêu gọi, tựu bị Dương Tuệ Lôi nửa đường chặn đường.

	"Diêu Y, ngươi giảng được quá tốt rồi!" Dương Tuệ Lôi trước đập mấy lần thủ, tiếp lấy đưa tay phải ra, "Muốn là năm đó ta tiếng Anh gia giáo có thể giống như ngươi, ta cũng không đến tại học được thống khổ như vậy."

	Diêu Y xông lên bên người chào hỏi mấy vị phụ huynh gật đầu thăm hỏi, nắm chặt Dương Tuệ Lôi nhu nhược không cốt thủ, tiểu thanh trả lời: "Chúng ta còn có gia giáo, hết sức nhiều gia đình đều mời không nổi gia giáo, muốn là đụng thượng máy móc Anh ngữ lão sư, học được thống khổ hơn, ta mở thí nghiệm ban, chính là vì thí nghiệm tổng kết, tranh thủ cứu vớt những Học Hải kia bên trong bất hạnh lật thuyền lũ tiểu gia hỏa."

	"Khó quái ngươi giảng bài như thế hài hước, đây coi là là Học Hải không bờ vui làm thuyền?"

	"Thuyền?" Diêu Y lắc đầu, chững chạc đàng hoàng địa uốn nắn: "Xa hoa du thuyền."

	Dương Tuệ Lôi buồn cười, một bên cười một bên mở ra xách tay, lấy ra một tấm công hành dự trữ thẻ đưa cho Diêu Y.

	"Mới mở dự trữ thẻ, ta cùng Linh Linh học bổng tồn tại trong thẻ, dùng phía sau còn sẽ có không định kỳ quyên tiền, Linh Linh bạn trai hắn cũng nói muốn hiến cho một điểm tâm ý đâu, đến lúc đều sẽ chuyển tới trong tấm thẻ này, mật mã ta gửi nhắn tin cho ngươi."

	"Tạ ơn."

	Diêu Y thành khẩn nói tạ, này có thể là trận cùng Thời Vũ, trường học mặc dù ủng hộ thiết lập thí nghiệm ban, nhưng chỉ cung cấp phòng học cùng định chế văn phòng phẩm, đến tại mỗi nguyệt khảo thí đều muốn phát một lần học bổng, phải dựa vào Diêu Y tự mình suy nghĩ biện pháp.

	Trong phong thư cái kia một vạn khối, là lão Ngụy nhiều năm góp nhặt riêng tư tiền, mượn tới sung sung tràng diện. Muốn là mượn không trả, lão Ngụy e rằng muốn buồn rụng tóc, thiên địa lương tâm, lưu cho tóc của hắn đã không nhiều lắm, thật không có thể lại rơi mất.

	Muốn là không có Dương Tuệ Lôi cùng Trầm Linh quyên giúp, Diêu Y vẫn phải tìm cách khác lại mở tài nguyên, tránh không được hội lãng phí thời gian tinh lực.

	Cân nhắc đến Dương Tuệ Lôi các loại nhân quyên giúp thí nghiệm ban là phát ra từ nội tâm thiện ý, Diêu Y liền không nói hồi báo, trịnh trọng nhận lấy ngân hàng thẻ về sau, hướng Dương Tuệ Lôi cam kết: "Ta hội tỉ mỉ ghi chép chi tiêu minh tiểu, mỗi một bút quyên tiền tác dụng đều sẽ có lưu ghi chép, định kỳ cho ngươi kiểm duyệt."

	"Không cần phiền toái như vậy, chúng ta tin được ngươi." Dương Tuệ Lôi nói là thật tâm lời nói, mặc dù nàng đúng Diêu Y hiểu rõ còn rất có hạn, cũng không rõ ràng Diêu Y nhân phẩm, nhưng này loại tín nhiệm không quan hệ nhân phẩm. Đường đường Diêu thị tập đoàn thiếu chủ, tiêu vặt tiền tồn ngân hàng lợi tức đều so này dự trữ trong thẻ còn lại khoản nhiều, làm sao đúng điểm ấy tiểu tiền động ý đồ xấu.

	"Thí nghiệm ban từ ta chủ giảng, nhưng không ngừng ta một cái lão sư, hiệu trưởng ít nhất phải cho ta phối cái trợ giáo, cho nên, còn là nhớ rõ ràng điểm tốt."

	Diêu Y thoáng nhìn Diêu Linh hướng hắn nháy mắt ra hiệu nhăn mặt, liền nói ra: "Lần nữa cảm tạ, hôm nay còn có chuyện, đổi thiên mời ngươi ăn cơm!"

	"Cái nào thiên?"

	"Ân?"

	"Đổi thiên mời ta ăn cơm, là đổi thành cái nào thiên?" Dương Tuệ Lôi cười đến có chút ngại ngùng.

	Nghiêm túc như vậy? Diêu Y trừng mắt nhìn, nghĩ thầm còn tốt không nói quay đầu mời ngươi ăn cơm, bằng không thì ngươi xoay cái đầu lại xoay trở về, còn không thể lập tức đánh bộ xe thẳng đến nhà hàng.

	Diêu Y từ trước đến nay nói lời giữ lời, đẩy về sau tính toán cái ngày, nói: "Cuối tuần năm thế nào? Ngươi gọi thượng lão Dương, Hồ Bân cùng Trầm Linh, ta cũng mang mấy cái bằng hữu, nhân nhiều náo nhiệt, lần này ta tới mời."

	Thấy Diêu Y không hề đơn độc ước hẹn ý tưởng, Dương Tuệ Lôi có chút thất lạc, nhưng không có biểu hiện tại mặt bên trên, nàng cười đáp ứng một tiếng, lấy cớ có việc, ra phòng học.

	Diêu Y vốn định đưa nàng ra môn, lại bị một đôi theo sau lưng phía sau duỗi tới thủ che mắt.

	"Đoán xem ta là ai?"