Chương 260: Đồ cùng chủy hiện

	Chương 260: Đồ cùng chủy hiện

	Lý Minh dùng lời đồn làm phần cuối, trực tiếp đem lời đề kết thúc.

	Ba người lại ăn một hồi, Triệu U Vũ nhịn không được lại hỏi: "Lý Minh, ngươi vừa mới nói. . ."

	Lý Minh chê cười nói: "Lời đồn, đều là lời đồn, đại tỷ đầu đừng để trong lòng."

	Diêu Y cười nói: "Gần nhất trong khoảng thời gian này lời đồn bay đầy trời, mỗi người phía sau đều có có người nói huyên thuyên. Lý Minh một mực bị người truyền hắn bị Lý bá bá đuổi ra khỏi nhà, chỉ có thể mở tiểu điện du phòng hỗn ăn các loại tử; tỷ của ta bị người truyền thuyết một mực ngâm nước tiểu thịt tươi nam diễn viên, chứng kiến suất ca không dời nổi bước chân. Liền ngay cả ta gần nhất cũng có người  tại truyền."

	Triệu U Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi cũng có lời đồn,  tại Thượng Kinh còn có người dám truyền cho ngươi lời đồn?"

	Diêu Y nhún vai nói: "Lại nhiều đi, Tìm Phòng Võng  tại trên mạng nói xấu ta nhóm, Hàn Hằng người ái mộ cũng mắng quá ta, còn rất nhiều không rõ chân tướng khán giả cũng bình luận quá, bất quá này cũng không nặng muốn."

	Hắn mạn bất kinh tâm nói: "Đại tỷ đầu không bị người truyền lời đồn dùng? Ta đãi ngộ giống như ngươi, điều này mới là trọng yếu nhất. Người quen lời đồn sẽ làm bị thương ngươi sâu nhất."

	Triệu U Vũ ánh mắt ngẩn ra, bỗng nhiên cười ra tiếng nói: "Ngươi là nói Lâm Chấn Nguyên chẳng những bịa đặt nói có thể đuổi tới ta? Còn tạo ngươi dao? Nói nghe một chút?"

	Diêu Y cười nói: "Lâm Chấn Nguyên sau khi trở về ngược lại đã làm nhiều lần sự tình, cùng Trần Bình nhất khởi làm phòng địa sản, đầu tư mấy triệu. Hắn hiện tại đem Phan Hỉ vồ vào đi, muốn tổ chức tụ chúng hấp phấn sự tình cài đến Phan Hỉ đầu thượng."

	"Mấy triệu, rất có tiền a." Triệu U Vũ chế nhạo nói: "Cái này đúng hắn có cái gì tốt chỗ?"

	Diêu Y nói: "Hắn thấy, Phan Hỉ là người của ta."

	Triệu U Vũ điểm một cái đầu, đã hiểu.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Phan Hỉ đã đúng tổ chức tụ chúng hấp phấn, vậy có phải hay không Diêu Y cũng thường xuyên cùng hắn nhất khởi hấp phấn? Ta tin tưởng qua không được bao lâu, cái này lời đồn sẽ truyền tới."

	Triệu U Vũ lắc đầu nói: "Lâm Chấn Nguyên lời đồn chưa chắc có thể thành công, hơn nữa Diêu thúc thúc bây giờ còn là Thượng Kinh địa sản giới đệ nhất nhân, hắn cũng chưa chắc dám làm như thế."

	Nàng tâm tư tinh mịn, sẽ không bởi vì Diêu Y một đôi lời cải biến quan điểm.

	Phụ thân đã khiến cho nàng không cần để ý Lâm Chấn Nguyên, nàng liền sẽ không dễ dàng tỏ thái độ.

	Diêu Y cười nói: "Đại tỷ đầu làm sao biết Lâm Chấn Nguyên lời đồn sẽ không thành công? Còn có, ngày hôm nay muộn thượng Lâm Chấn Nguyên cũng ở đây vui thượng hội ăn cơm."

	Triệu U Vũ sâu xem Diêu Y liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi biết hắn sẽ đến?"

	Diêu Y nói: "Là Phan Hỉ cho ta biết, Phan Hỉ phụ thân tất cả mọi người kêu Phan lão đại, nguyên lai là đi hắc đạo, tay thượng không làm sao sạch, Phan Hỉ từ nhỏ dài ở vào tình thế như vậy, khó tránh khỏi hội nhiễm thượng một ít thói quen xấu, tỷ như thích tìm người theo dõi trả thù gì gì đó."

	Triệu U Vũ chau mày, Diêu Y đem lời nói kia dùng minh bạch, cơm này là ăn không vô nữa.

	Nàng đứng dậy, gằn từng chữ: "Diêu Y, ngươi và Lâm Chấn Nguyên đấu thế nào ta bất kể, bất quá bây giờ Thượng Kinh  tại ba của ta quản hạt hạ còn không có ra khỏi nhiễu loạn lớn, ngươi có thể nghìn vạn không phải làm cái kia bị thử đao nhân."

	Diêu Y cũng đứng dậy, cười tủm tỉm nói: "Đại tỷ đầu không cần phải gấp gáp, ta hôm nay đã cảnh cáo Phan Hỉ không thể xằng bậy, ngươi cũng biết ba ta luôn luôn dĩ hòa vi quý, cũng không hi vọng Thượng Kinh xuất hiện cái gì đại động tác, ta làm con hắn, đương nhiên không thể cấp hắn thêm phiền. Điểm này thượng , ta đương nhiên là theo sát đại tỷ đầu bước tiến của ngươi không lay được."

	Triệu U Vũ ngồi xuống, tự tiếu phi tiếu nhìn chằm chằm Diêu Y nói: "Diêu Y a Diêu Y, hiện tại ngươi tâm địa gian giảo thật nhiều a, có chuyện gì liền thẳng nói, đừng nhiễu lai nhiễu khứ để cho ta đoán."

	Diêu Y cười nói: "Đây không phải là vừa vặn cho tới một khối này ấy ư, đại tỷ đầu minh giám, ta còn thực sự không có chuyện gì muốn tìm Triệu bá bá. Ta ngăn lại Phan Hỉ, coi như là biến hình cứu Lâm Chấn Nguyên một lần, cũng là vì Triệu bá bá phân ưu giải nạn a."

	"Lâm Chấn Nguyên không cảm tạ ta còn chưa tính, đại tỷ đầu ngươi cũng không thể bởi vì chuyện này sinh khí, đây là chuyện tốt."

	Triệu U Vũ thở dài nói: "Ngươi cái miệng này hôm nay là lau mật sao? Nói dễ nghe như vậy. Ta còn không được hiểu rõ tính tình của ngươi, ngươi từ nhỏ nhưng là nổi danh có thù tất báo. . ."

	Lý Minh vội vàng nói: "Còn có thích bẫy người."

	Nói đến phân nửa, Lý Minh cảm nhận được Diêu Y ánh mắt giết người,

	Lập tức thấp đầu không nói uống một mình tự rót đứng lên.

	Diêu Y bất mãn nói: "Đại tỷ đầu đây chính là ngươi không đúng, không có việc gì lão lôi chuyện cũ."

	Triệu U Vũ gật đầu nói: "Được rồi, rượu cũng uống, đồ ăn cũng ăn, ngươi nếu như lại giấu giếm, ta đây thật có thể bất kể."

	Diêu Y cười ha ha một tiếng, so với một ngón tay cái nói: "Thật là cái gì đều không thể gạt được đại tỷ đầu, kỳ thực ta đã bắt đầu trả thù, hắn không phải thích bịa đặt sao? Ta cũng cho hắn tạo một cái."

	"Bịa đặt?"

	Triệu U Vũ mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, trong nháy mắt nghĩ tới Lý Minh lời mới vừa nói qua.

	Nàng nhức đầu nói: "Vừa rồi Lý Minh nói Lâm Chấn Nguyên thích nam nhân lời đồn, chính là ngươi tạo nên?"

	Diêu Y dùng ngón tay gõ gõ bàn mặt, bỉu môi nói: "Chuyện này chỉ là lấy ra nói nhất nói, cũng liền chúng ta ba biết, tương lai cũng sẽ không lưu truyền ra đi. Ta đúng là vẫn còn không thói quen dùng phương thức như vậy làm việc. Bất quá đại tỷ đầu, ngươi vừa rồi cũng hướng lời đồn bán tín bán nghi a !, nếu như gặp Lâm Chấn Nguyên, có phải hay không cũng sẽ nói thầm trong lòng một câu?"

	Triệu U Vũ cam chịu không nói, qua một lúc lâu mới mở miệng nói: "Ngươi ý tứ ta minh bạch, ta có thể coi như giúp ngươi ra đầu, Lâm Chấn Nguyên cũng chưa chắc bán đấu giá mặt mũi của ta."

	Còn có nửa câu Triệu U Vũ không có nói, chính là nàng cho dù ra mặt, Triệu thư ký cũng chưa chắc vui vẻ.

	Diêu Y có chút rung đầu: "Đại tỷ đầu, chúng ta thân phận lập trường bất đồng, cho nên đang làm sự tình lúc nghĩ tới đồ đạc không giống với. Ngươi là học giả, thẳng tới thẳng đi, được mất bất quá là nhất thời, không món nợ. Đối với chúng ta những người làm ăn này tới nói, bị hủy diệt danh dự hội tạo thành tổn thất vô cùng lớn. Ngươi xem ta vất vả như vậy tài năng kinh doanh ra Diêu lão sư hình tượng, nếu là thật bị hấp phấn lời đồn đãi nhiễm thượng , ta tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết, đến lúc đó ba ta xuất thủ, vậy thì không phải là ngày hôm nay cái tình huống này."

	"Ta mời đại tỷ đầu làm, bất quá là cùng ta nhất khởi cùng Lâm Chấn Nguyên gặp thượng nhất mặt, vì ta áp áp trận, nhượng người khác biết ta là ngươi người, để cho bọn họ  tại tát nước dơ thời điểm, cũng có một cố kỵ."

	"Mặc kệ Phan Hỉ sự tình kết quả như thế nào, ta tin tưởng có đại tỷ đầu tham gia, ban ngành liên quan cũng sẽ càng thêm chăm chú kiểm chứng sự tình, ta cũng nên mua một an tâm, đại tỷ đầu cảm thấy thế nào?"

	Triệu U Vũ thở phào một cái, Diêu Y nói hợp tình hợp lý hợp pháp, không có xung động, chỉ là muốn muốn dựa thế mà thôi.

	Mặc dù mọi người mấy năm nay ngăn lưỡng địa cảm tình thay đổi được phai nhạt chút, nhưng dù sao cũng là phát tiểu, làm đại tỷ đầu, nhà mình tiểu đệ bị người ta vu cáo, cái này thế còn có thể không mượn?

	Nàng cười nói: "Thì ra chỉ là để cho ta giúp ngươi áp áp trận mà thôi, chút chuyện nhỏ này ngươi còn chỉnh nhiều như vậy sáo lộ, tiểu tử hiện tại sáo lộ rất thâm à? Không ít tai họa cô nương a !? Đi, chút chuyện này ta còn có thể không giúp ngươi?"

	Diêu Y cho mình châm nửa chén rượu đỏ, đoan ly cười nói: "Sự tình không nói rõ ràng, tốt như vậy nhượng đại tỷ đầu vì ta sân ga? Ta uống trước rồi nói."

	Hắn uống một hơi cạn sạch, lại cười nói: "Đại tỷ đầu đã đúng đáp ứng rồi, nếu không thì đúng một hồi chúng ta phải đi gặp lại Lâm Chấn Nguyên? Gõ một cái?"

	Triệu U Vũ liếc một cái nói: "Ngươi không phải nói Lâm Chấn Nguyên cũng ở nơi đây ăn cơm dùng? Kêu hắn qua đây mời rượu a !."

	"Đi."

	Diêu Y đứng dậy, sửa lại một chút áo sơmi đi ra môn.

	Lâm Chấn Nguyên đặt là 9 hào ghế lô, cùng 6 hào ghế lô không xa.

	Diêu Y đẩy ra cửa bao sương, liếc mắt liền nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ Trần Bình, nhất thời vui một chút, cười nói: "Đều ở đây?"

	Trong bao sương tổng cộng sáu người, năm nam một nữ, Diêu Y biết có Lâm Chấn Nguyên, Trần Bình, cái khác mấy cái Diêu Y cũng không phải nhận thức.

	Lâm Chấn Nguyên ngồi ở chủ vị thượng , chứng kiến Diêu Y tiến đến, sắc mặt cứng đờ.

	Trong khoảng thời gian này hắn người đáng ghét nhất chính là Diêu Y, thắng chính mình mấy triệu không nói, tin tức gì gì đó còn tới chỗ đưa tin.

	Nhất là gần nhất Diêu Y cùng Lương Điền Điền chuyện xấu một mực truyền, nhìn Lâm Chấn Nguyên tâm trung cực kỳ vặn vẹo.

	Hắn truy cầu Triệu U Vũ phía trước chính là nổi danh hoa hoa công tử, từ hồi đó cùng đài truyền hình bên trong một ít nữ sinh câu kết làm bậy, mấy lần nghĩ muốn ước Lương Điền Điền chung quy lại là bị cự tuyệt.

	Đáng tiếc Lương Điền Điền không lớn không nhỏ cũng là một danh nhân, hắn chung quy không tiện lắm làm được quá rõ ràng.

	Còn như tư nhân dưới, hắn thậm chí giận dữ, phát thệ tương lai nhất định muốn đem Lương Điền Điền thu vào tay.

	Nếu không phải là trong nhà yêu cầu hắn truy cầu Triệu U Vũ, hắn đều dám đúng Lương Điền Điền làm chút Bá Vương ngạnh thượng cung sự tình.

	Diêu Y một cái hời hợt nói huyên thuyên không chỉ có nhượng hắn cùng Triệu U Vũ triệt đáy không đùa, hiện tại lại cùng Lương Điền Điền làm  tại nhất lên, điều này làm cho Lâm Chấn Nguyên làm sao không sinh khí?

	Bất quá hắn dù sao cũng là quan lại sau đó, gặp dịp thì chơi công phu vẫn phải có.

	Hắn lập tức thu hồi tâm tình, toát ra khẽ cười dung, nhưng không có trực tiếp mở khẩu.

	"Ta nghe nói các ngươi ở chỗ này ăn cơm, thuận tiện tới xem một chút. Mấy vị này là?"

	Diêu Y cười lại nhìn nhất vòng còn lại ba nam một nữ, xác thực có biết hay không, lúc này mới mở khẩu phát hỏi.

	Trần Bình mí mắt trực nhảy, hắn tự hòa Diêu Y giang thượng hậu sẽ không có một ngày ngày lành, cau mày nói: "Đại gia đã đúng chuyện kể rằng không đến cùng nhau đi, cũng sẽ không dùng giới thiệu. Có việc nói sự tình, không có việc gì liền đi nhanh lên đi, đừng ảnh hưởng chúng ta ăn cơm."

	Hắn câu nói đầu tiên hạ lệnh trục khách, căn bản không muốn cùng Diêu Y quá nhiều vướng víu.

	Trần Bình gần nhất theo dõi Tìm Phòng Võng mướn dùng đại lâu nghiệp vụ, muốn cho Trần Lâm đem khối này nghiệp vụ giao cho trong tay hắn công ty mới để làm.

	Ngày hôm nay hắn cùng Lâm Chấn Nguyên yến thỉnh ba nam một nữ, đều là cùng những nghiệp vụ này dính bên chính phủ quan hệ so sánh cứng rắn cái này chủng loại thay mặt, có thể  tại hạng mục này thượng cho bọn hắn trợ giúp không ít.

	Đã đúng đại gia không biết, vậy thì đường ai nấy đi, ngàn vạn lần chớ quấy nhiễu đến nhất lên, miễn đắc tướng sự tình lại cho quấy nhiễu lạc~.

	Đáng tiếc hắn không biết là, mướn dùng đại lâu nghiệp vụ sớm bị Vương Huy ký cho chính phủ, lại từ Doãn Như Tùng điểm đầu, hiện tại đã là Diêu thị tập đoàn vật trong bàn tay.

	Diêu Y cười cười, Trần Bình tiểu tử này còn dám cho mình hạ lệnh trục khách, lá gan cũng không nhỏ, nếu như đổi một thời gian, hắn không phải thật tốt cho Trần Bình học một khóa không thể.

	Nhưng hôm nay chủ góc là Triệu U Vũ, hắn liền thu khởi chà đạp Trần Bình tâm tư, chỉ là cười nói: "Trần Bình, ngươi nói như vậy với ta, phong hội thư mời là không muốn?"

	Trần Bình sắc mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ, Diêu Y câu nói đầu tiên nói đến hắn đau nhức chỗ.

	Dựa theo phòng địa sản phong hội mời tiêu chuẩn tới nói, Trần Bình công ty mới là có tư cách được thỉnh mời, cũng không biết là vì sao, cái này thư mời hàm một mực không có phát tới.

	Trần Bình nhịn xuống lửa giận, cắn răng nói: "Diêu tổng ngươi như vậy nói, chẳng lẽ là ngươi từ trung làm khó dễ?"

	Diêu Y cười nói: "Ngươi thật dễ nói chuyện, e rằng chờ ta lúc rãnh rỗi, sẽ nói cho ngươi biết đáp án."

	Trần Bình nhất thời thấy được một tà hỏa xông thẳng ót, chính phải đứng lên cùng Diêu Y lý luận, hắn nam tử bên người nhất bả đè xuống hắn.

	"Trần tổng, bình tĩnh chớ nóng, không phải là nhất Trương Phong hội thư mời sao? Trở về đầu ta và trong nhà nói một tiếng, giúp ngươi chuẩn bị nhất trương là được."

	Nam tử ba mươi ra mặt niên kỷ, tóc chải bóng loáng chứng giám, nhất trương bạch bạch tịnh tịnh khuôn mặt thượng dài quá một đôi mắt tam giác, nhìn qua có vài phần hung ác dáng dấp.

	Hắn nhất trương khẩu, đôi càng trên răng cửa thiếu một viên, lộ ra vàng óng răng giả, xoay đầu đúng Diêu Y nói: "Tiểu bằng hữu, ta mặc dù không biết ngươi, nhưng ngươi nghe ca khuyên một câu, rất nhiều chuyện không phải làm quá mức hỏa, đã đúng Trần tổng không chào đón ngươi, ngươi liền ngoan ngoãn rời đi, đừng đặt chỗ này cầm khang cầm phân phối. Mọi người đều là hỗn vòng, oan gia nên giải không nên kết, biết không? Nhất trương thư mời mà thôi, cho thì cho, không còn keo kiệt hơn ba lạp không giống người đàn ông. Hơn nữa, loại sự tình này sợ không tới phiên ngươi làm chủ a !?"

	Hắn còn chưa nói xong, Trần Bình khuôn mặt thượng đã tràn đầy hắc tuyến.

	Đại ca ngươi biết rõ ràng đối phương là người nào dùng? Liền dám như vậy trang bức giáo huấn? Còn nói Diêu Y không giống người đàn ông, đại ca ngươi thật là ở giúp ta dùng? Không phải của ta cừu nhân phái tới chơi ta dùng?

	Trần Bình vừa định nói, đã thấy Lâm Chấn Nguyên ánh mắt ám chỉ không nên khinh cử vọng động, tâm trung nhất thời chính là phát lạnh.

	Lâm Chấn Nguyên đây là đang cho cái này mấy cái kẻ ngu si thiết sáo!

	Nhượng cái này mấy cái kẻ ngu si đắc tội Diêu Y về sau, vì tự bảo vệ mình chỉ có thể bám vào Lâm Chấn Nguyên trong vòng, về sau tốt hơn vì Lâm Chấn Nguyên hiệu lực.

	Trần Bình nhất thời thấy được phía sau toát ra mồ hôi lạnh, lần trước hắn đi theo Lâm Chấn Nguyên cùng Diêu Y đánh cuộc với nhau, lúc đó chỉ là thấy được Lâm Chấn Nguyên làm việc thiếu sót, có loại nghiệp quan nói cảm giác bất đồng.

	Bây giờ nhớ lại, Lâm Chấn Nguyên rõ ràng chính là thủ đoạn cao siêu, nghĩ bả hắn trói lên thuyền mà thôi.

	Hoàn hảo Diêu Y kỹ cao nhất trù, ngược lại thắng Lâm Chấn Nguyên mấy triệu, nhượng Lâm Chấn Nguyên muốn kéo hắn lên thuyền kế hoạch tự sụp đổ.

	Diêu Y liếc mắt nhìn mắt tam giác, cười híp mắt nói: "Ngươi xưng hô ta cái gì? Tiểu bằng hữu? Ngươi còn muốn muốn làm ca ca của ta?"

	Hắn liếc mắt Trần Bình, rung đầu thở dài nói: "Trần Bình a Trần Bình, ta còn tưởng rằng Lâm Chấn Nguyên giới thiệu cho ngươi đại nhân vật gì, thì ra đều là như vậy mặt hàng, ngay cả ta cũng không nhận ra, lại còn dám muốn làm ca ca của ta?"

	Mắt tam giác sửng sốt, Diêu Y khẩu khí lớn đến kinh người, nhượng hắn trong chốc lát nghẹn lời, không biết nên làm sao đáp lời.

	Thêm thượng Diêu Y vốn là sanh tuấn tú, chỉ là đứng ở trong bao sương thì có cổ ngọc thụ Lâm Phong khí chất, nhượng mắt tam giác tự ti mặc cảm.

	Chẳng lẽ bản thân lần thực sự đá ngã thiết bản?

	Hắn ý thức trung nhanh chóng giải toán, ánh mắt nhìn về phía Lâm Chấn Nguyên.

	Thanh niên nhân này nhận thức Lâm Chấn Nguyên, mà Lâm Chấn Nguyên bị hắn chỉ mặt gọi tên chế nhạo cũng không có trở mặt, đối phương có thể là thực sự đại hữu tới đầu.

	Có thể ở trong vòng hỗn, tất cả mọi người không phải người ngu.

	Vô duyên vô cớ chuyện đắc tội với người ai cũng không biết làm.

	Mắt tam giác là cái lão du điều, vừa thấy gió hướng không đúng, lập tức bưng ly rượu lên cười ha hả nói: "Xin thứ cho ta trí nhớ tồi, còn thật sự không biết ngươi là vị nào, người không biết vô tội, ta cạn trước, ha hả."

	Gặp mắt tam giác đều như vậy làm vẻ ta đây, những thứ khác hai nam một nữ cũng nhao nhao giơ ly rượu lên mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, căn bản không nghĩ dính vào.

	Chúng ta cùng ngươi Lâm Chấn Nguyên cùng Trần Bình lại không tính là quá quen, có vấn đề gì chính các ngươi giải quyết.

	Đại gia bất quá là đi ra ăn một bữa cơm giao tình, tranh cãi không có nhất định mạnh hơn đầu là sao.

	Lâm Chấn Nguyên thấy thế, biết không còn cách nào chọn khởi mọi người phân tranh, nói thầm một tiếng đáng tiếc, miệng thượng lại cười nói: "Diêu tổng đại giá quang lâm, chúng ta thật là vẻ vang cho kẻ hèn này a, không biết Diêu tổng lần này tới là có cái gì muốn phân phó? Ngươi cứ nói đừng ngại, chỉ muốn có thể làm được, ta Lâm mỗ nhất định làm theo."

	Lâm Chấn Nguyên cười xán lạn, nhưng trong lòng đã nghĩ tới Diêu Y ý đồ đến.

	Ngươi là vội tới Phan Hỉ biện hộ cho a?

	Tốt, ngày hôm nay ngươi không để cho ta lột da, mơ tưởng để cho ta thả Phan Hỉ một con ngựa.