Chương 60: Thiên kim chi tử tọa bất thùy đường

	Bàn bên quay người quay đầu thực khách mọc ra một tấm người qua đường mặt, ngũ quan thường thường, không chút đặc điểm, nhưng chỉ muốn nhìn qua hắn liếc mắt, chắc hẳn tựu sẽ không dễ dàng quên, bởi vì hắn giữ lại giàu có niên đại khí tức, che khuất mắt trái màu xanh lá mạ nghiêng tóc cắt ngang trán.

	Diêu Y chỉ chưa thấy trải qua này nhân, bỗng nhiên hù dọa không phải là bởi vì hắn tướng mạo, mà là bởi vì sắc mặt của hắn.

	Mặt mũi tràn đầy men say thì cũng thôi đi, có thể này nhân quay đầu thời hai má hiện bạch, song đồng tan rã, cổ họng hở ra, 99.99% tuần hoàn là muốn nôn!

	Quầy đồ nướng diện tích không đại, tất cả bàn thực khách nằm cạnh tương đối gần, nếu như bàn bên hán tử say tồn hàng đầy đủ nhiều, dạ dày co vào năng lực đủ mạnh, có nhất định xác suất cho Lý Minh tới lần chung thân khó quên tắm gội.

	Hình ảnh kia, đơn giản không dám nghĩ giống.

	Lý Minh bị kéo cách tòa vị phía sau một mặt mê mang, đang muốn hỏi Diêu Y chuyện gì xảy ra, chỉ nghe thấy bên cạnh thân truyền đến làm hắn run sợ quái thanh.

	"Ọe —— "

	Lông xanh tới không kịp xoay người phủ phục, vàng bạch uế vật đã bật thốt lên mà ra, giống là bắn súng bắn nước như  phun ở trên không ghế dựa cái khác mặt đất bên trên, tứ tán nước bắn.

	Dương Tuệ Lôi cùng Trầm Linh dọa đến hoa dung thất sắc, tự xưng là ngạnh hán Lý Minh cũng không khá hơn bao nhiêu, nhìn hắn gương mặt phát xanh cổ họng khẽ nhúc nhích, hơn phân nửa là ác tâm nhanh nôn.

	"Đừng xem, đừng hô hấp, đi."

	Diêu Y từ trong hàm răng gấp rút địa chen ra mấy chữ, sau đó ngừng thở, lôi kéo Lý Minh tiếp tục lui về sau, thối lui mấy bước phía sau tử tế kiểm tra một phen, xác nhận tự mình cùng Lý Minh đều không trúng chiêu về sau, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

	"Còn tốt, không có dính bên trên, cũng không có tung tóe đến."

	Nghe thấy Diêu Y nói như vậy, Lý Minh sắc mặt có chút hòa hoãn, nghĩ đến vừa rồi trong nháy mắt đó khẩn cấp, hắn lẩm bẩm nói: "Thao, còn tốt có ngươi."

	Lý Minh phụ thân tuy rằng không giống Diêu Khởi như thế nghiêm khắc, nhưng tương tự coi trọng giáo dục, với lại nhất là coi trọng Lý Minh nói chuyện hành động lễ nghi, bởi vậy Lý Minh rất ít nói bẩn lời nói, câu này quốc mạ, đủ dùng biểu hiện Lý Minh nghĩ mà sợ cùng phẫn nộ.

	"Đúng vậy a, còn tốt có ta." Diêu Y nhẫn không được cười xấu xa.

	Cuối cùng minh bạch năm đó Lý Minh vì cái gì tự mình kết quả theo nhân sát người vật lộn đem nhân đánh vào bệnh viện, bị cảm thấy lạ lẫm nhân nôn một thân, không mất trí mới quái.

	Chuyện này ra dùng về sau, Diêu Y một mực không có hỏi ra kết quả, giờ phút này mới biết được đáp án, liền thì có loại cải biến lịch sử quỹ tích cảm giác —— muốn là hắn hôm nay không có tới, e rằng lông xanh tiểu thanh niên muốn tại khu nội trú nằm cái non nửa năm.

	Bên kia Dương Thừa Chí các loại nhân còn không có rút lui, ngửi được nôn tanh hôi mùi thối, trước là một hồi nôn khan, mà phía sau giận tím mặt, chỉ vào lông xanh mũi chất vấn: "Ngươi có hay không có tố chất? Muốn nôn tìm một chỗ không người nôn, làm sao có thể hướng chúng ta bên này nôn! Buồn nôn, thật là buồn nôn!"

	Say khướt lông xanh bất lực phản bác, cùng hắn ngồi cùng bàn ba cái xã hội tiểu thanh niên đứng lên, tóc dài nhất cái kia cái đá văng nhựa plastic ghế dựa bên trên hai bước, chỉ vào Dương Thừa Chí mũi lớn tiếng chửi rủa.

	"Ngươi gọi ngươi mẹ cái so, lại không nôn đến các ngươi thân bên trên, có sao? Có nôn đến sao? Không có nôn đến ngươi gọi cái **?"

	Mặt khác hai cái tiểu thanh niên không cam lòng rơi về sau, cũng mắng hăng say, ô ngôn uế ngữ bên tai không dứt, tức giận đến Dương Thừa Chí trước mắt biến thành màu đen.

	Hai vị nữ sinh không muốn đợi tại nôn bên cạnh, vội vàng kéo lại Dương Thừa Chí cùng Hồ Bân thấp thanh khuyên can, không để bọn hắn động thủ đánh nhân.

	Dương Thừa Chí cùng Hồ Bân phân đừng bị đường muội cùng bạn gái khuyên nhủ, tỉnh táo lại tưởng tượng, xác thực không có tất yếu đem sự tình náo đại, coi như muốn giáo huấn này mấy cái xuất khẩu kiêu ngạo tiểu thanh niên, cũng không thể tự kiềm chế động thủ.

	Thiên kim chi, cẩn thận, cái nào có thể tự mình kết quả làm giá? Vạn nhất làm bị thương tự mình, há không là ngốc thấu?

	Hai nhân tỉnh táo lại phía sau, thâm trầm địa nhìn qua, đem mấy cái tiểu thanh niên tướng mạo ghi ở trong lòng, lặng yên không làm thanh rời đi tòa vị.

	Tiểu thanh niên nhóm cho là mình trấn trụ tràng diện, cười đến hết sức là càn rỡ, mỗi cái tự mình lỗ mũi hướng thiên, đắc ý quên hình.

	 bên trong tóc dài nhất cái kia cái kiêu ngạo nhất, mắng xong còn cố ý xông lên dưới chân nhổ ngụm cục đàm, hấp dẫn đến mấy chục đạo căm hận hiềm khích  ánh mắt.

	"Diêu Y, ngươi đừng cản ta, mẹ nó hảo tâm tình đưa hết cho hủy, khẩu vị cũng mất, ta hôm nay không đem mặt của hắn cho chùy biến hình, ta sợ là ngủ không ngon giấc."

	Lý Minh ma quyền sát chưởng, suy nghĩ đến chiến cái ba trăm hiệp, hắn là cái bạo tính tình, lại hết sức giảng nghĩa khí, căn bản không thể chịu đựng được loại vũ nhục này, làm sao Diêu Y cản tại trước người hắn, không nhường hắn xông pha chiến đấu.

	"Đừng kích động, khí bất quá ngươi tìm nhân cho hắn cái vừa làm giáo huấn, làm gì tự mình động thủ? Ta biết ngươi luyện qua tán đả, có thể ngươi không sợ ô uế tay của ngươi sao? Lại nói, vạn nhất bọn hắn tùy thân đeo đao? Hiện tại tên gangster chẳng phải ưa thích làm cái kia một bộ?"

	Diêu Y lắc đầu, không chịu buông tay.

	Vốn nghĩ lại giằng co một hồi trước nhường Lý Minh tỉnh táo lại, lại không nghĩ rằng nôn đàm lông dài con mắt nhất vòng, thế mà dìu lấy lông xanh đi đến Diêu Y trước người, tràn ngập khiêu khích địa hỏi: "Bằng hữu của ngươi nói bằng hữu của ta buồn nôn, không có tố chất, mẹ nhà hắn, cơm có thể ăn bậy, lời nói không có thể nói lung tung, hiểu sao? Việc này, ngươi nói làm sao bây giờ?"

	A, đây là tới lường gạt.

	Diêu Y liếc mắt xem xuyên tiểu thanh niên ý tưởng, khẳng định là xem Lý Minh Dương Thừa Chí các loại nhân quần áo ngăn nắp với lại nhận sợ, nghĩ đến lừa gạt một cái, tác muốn "Bồi thường" .

	Mùi rượu xông vào mũi, Diêu Y nheo lại không thấy gợn sóng hai mắt, nhẹ nói: "Có chừng có mực, ta sẽ cân nhắc cho ngươi một cơ hội nói xin lỗi."

	Này lời nói không có hù dọa tửu kình đương đầu lông dài tiểu thanh niên, ngược lại nhường Lý Minh giật mình không tiểu.

	"Ta xin lỗi? Ngươi mẹ nó làm sao nghe không hiểu ta lời nói! Bằng hữu của ngươi mắng ta bằng hữu, ta mẹ nó còn xin lỗi!"

	Lông dài một mặt kêu la, một mặt đưa tay xô đẩy, Diêu Y tránh đi cái kia giữ lại móng tay dài tay bẩn, ánh mắt bốn phía nhẹ nhàng di chuyển.

	Giống trước mắt loại tình huống này, tốt nhất là nhường bảo tiêu tới xử lý.

	Diêu Y biết phụ thân lại phái nhân giám thị bảo vệ mình, theo Gạo Manh bày hàng vỉa hè bán bút ký thời hắn liền phát hiện theo dõi tự mình hai tổ gương mặt lạ, tại bọn hắn mua sắm bút ký thời Diêu Y còn cố ý viết một câu "Không hết Trường Giang cuồn cuộn lưu" .

	Phía sau Diêu Y không có gặp lại bọn hắn, nhưng Diêu Y tin tưởng phụ thân cùng Nghiêm trợ lý không biết để cho mình chỗ tại không nhân giám thị không nhân bảo vệ trạng thái, cho nên hết sức khả năng là bọn hắn có phát giác, đổi phê nhân tiếp tục theo dõi bảo hộ.

	Rất nhanh, Diêu Y tại cách đó không xa nhìn thấy hai chiếc xe bài bị tro bụi che chắn xe con, cách kính chắn gió có thể trông thấy trong xe đều ngồi đợi hai người.

	Đã có thể được phái tới làm hộ vệ, thân thủ khẳng định sẽ không quá kém, 4V 4 chắc hẳn có thể nhẹ nhõm giải quyết chiến đấu, nghĩ tới đây, Diêu Y giơ cánh tay lên, hướng hai chiếc xe con vẫy vẫy tay.

	Ra ngoài ý định, trong xe nhân còn không có mở ra xe môn, lều tránh mưa bên trong cũng trước có mấy cái mang theo chai bia thân ảnh thoan tới, cản tại Diêu Y bên cạnh thân.

	Này mấy nhân chiều cao không đồng nhất, xem bộ dáng niên kỷ không đại, mấy cái mặt thượng còn mọc ra thanh xuân đậu, mặc dù mặt mỏng, nhưng biểu lộ hung hãn.

	Này là? Diêu Y có chút mơ hồ.

	"Các ngươi làm gì? Muốn làm gì!" Dẫn đầu to con dùng chai bia chống đỡ lấy lông dài ngực, đem hắn hướng phía sau đẩy hai bước, tiếp lấy quay đầu hỏi, "Diêu lão sư, ngươi không sao chứ?"

	Diêu Y nhìn chăm chú vừa nhìn, nguyên lai là sớm cao hơn ban ba cái kia cái đau đầu.

	Này tiểu tử, đổi cái kiểu tóc kém chút không nhận ra được.