Chương 61: Xa hoa nửa nguyệt du lịch

	Nhận ra đầu nhím học sinh về sau, Diêu Y không biết nên khóc hay cười.

	Phóng tại người khác trong chuyện xưa, đều là lão sư tản ra vô cùng vĩ ngạn hào quang, như thiên thần hạ phàm bảo hộ học sinh, làm sao đổi được bản thân thân thượng không phải tới ra phản sáo lộ?

	Vẻn vẹn có duyên gặp mặt một lần học sinh nguyện vì tự mình động thân mà ra, Diêu Y rất cảm thấy vui mừng, bất quá vui mừng sau khi lại không khỏi lo lắng.

	Xã hội tiểu thanh niên chí ít là hỗn trải qua xã hội nhân, hiểu được lợi hại quan hệ, đốt đốt bức nhân đơn giản là mượn cơ hội sinh sự bắt chẹt tiền tài, như không tất yếu tuyệt không biết tại trước mắt bao người động thủ tổn thương nhân.

	Có thể cao bên trong sinh chưa hẳn hiểu được những đạo lý này, dùng bọn hắn thị giác đến đối đãi chuyện này, khẳng định hội lý giải thành cùng loại sân trường bá lăng lấn áp, lại thêm đưa rượu lên tinh, hormone cùng adrenalin hóa học tác dụng, bọn hắn hết sức khả năng dẫn đầu động thủ.

	Tuy nói dùng nhân số cùng vũ lực giá trị làm so sánh, Diêu Y một phương chiếm ưu thế cự lớn, nhưng một khi mở ra hỗn chiến, sự tình tựu thoát ly Diêu Y khống chế, khả năng xuất hiện loại loại không thể khống phong hiểm.

	Vì bài trừ không cần thiết phong hiểm, Diêu Y vượt lên trước đối lông dài tiểu thanh niên nói ra: "Lấy nhiều khi ít không có ý nghĩa, chúng ta tựu ngồi ở chỗ này các loại, ngươi cứ việc gọi người, chúng ta phụng bồi tới cùng. Vừa rồi ngươi không là rất ngông cuồng? Để cho ta xem xem, ngươi dựa vào cái gì như thế cuồng?"

	Diêu Y từ trước đến nay không thích cổ hoặc tử thức rất thích tàn nhẫn tranh đấu, đối đầu đường quần ẩu càng thêm không có hứng thú, nói này lời nói chỉ là vì nhường tranh thủ thời gian khác làm bố trí.

	Nếu này tứ cái tiểu thanh niên ngoài mạnh trong yếu, lập tức chuồn đi, như vậy chuyện này tựu dừng ở đây. Lý Minh cùng Dương Thừa Chí nghĩ như thế nào tạm thời không đề, dù sao Diêu Y không đến tại rảnh đến nhức cả trứng sự tình phía sau truy cứu.

	Nếu bọn hắn cảm thấy sượng mặt mặt bàn, nhất định phải hô thượng một đám huynh đệ tới trợ uy, cái kia rất xin lỗi, Diêu Y tất yếu cho bọn hắn toàn thể đồng bọn lưu một cái khắc sâu giáo huấn, để bọn hắn rõ ràng nhận thức đến tự mình chọc không thể trêu nhân, miễn cho đám này ăn no rồi cơm không có việc gì làm xuẩn hàng tùy thời trả thù —— Diêu Y không lo lắng bọn hắn trả thù tự mình cùng Lý Minh, nhưng Diêu Y không có thể để bọn hắn đối bên cạnh học sinh sinh sinh bất luận cái gì ý tưởng.

	Lông dài trông thấy mấy cái mặt thượng không có lông tiểu quỷ vọt tới trước người, cũng không dám tùy tiện động thủ. Vỗ đầu người tính, hắn bên này trừ đến say như chết lông xanh chỉ có tam nhân, thật đánh nhau không chiếm được lợi ích, nguyên bản còn đang do dự là nhận sợ đi nhân còn là tiên hạ thủ vi cường, nghe thấy Diêu Y nói như vậy, hắn phát ra một tiếng khinh thường cười lạnh, dùng ngón tay trỏ chỉ vào Diêu Y Lý Minh cùng đầu nhím học sinh lung tung điểm mấy lần, lui lại mấy bước kéo ra cự ly, khởi đầu đánh điện thoại hô nhân.

	Vì trương dương thanh thế, lông dài cố ý cất cao âm lượng, một đôi mắt tử tử tiếp cận Diêu Y, lại không chú ý tới lều tránh mưa đã có mấy cái thực khách lặng lẽ lấy điện thoại di động ra khởi đầu thu hình lại.

	Diêu Y thờ ơ, thậm chí có chút muốn cười, thế là tựu cười ra thanh âm, cười xong lôi kéo mấy cái học sinh ngồi hồi riêng phần mình vị trí.

	Học sinh có chút lo lắng, tiến đến Diêu Y bên người thấp vừa nói: "Diêu lão sư, thằng ngốc kia xâu xem ra không giống là phô trương thanh thế, muốn không chúng ta còn là đi trước đi, bọn hắn tựu tứ cá nhân, cản không được chúng ta, hoặc giả chúng ta trước tiên có thể đánh bọn hắn một trận lại đi."

	"Không cần, chúng ta ở chỗ này các loại."

	Đã mâu thuẫn không có ngay tại chỗ bộc phát, vậy liền vĩnh viễn không có bộc phát cơ hội, Diêu Y căn bản không có đem chuyện này để trong lòng bên trên, thuận miệng trả lời một câu, ngoắc ra hiệu hai cái tiểu công tới quét dọn vệ sinh.

	"Diêu lão sư, ngươi đừng cảm thấy lấy nhiều khi ít là thắng mà không võ, cái kia loại nhân tựu là vô lại, không tuân theo quy củ, ngươi không có thể giống cái kia cái tống, tống cái gì tới? Ai nha, dù sao ngươi không có thể chờ bọn hắn gọi tới giúp đỡ lại cùng bọn hắn đánh, bọn hắn gọi nhân khẳng định muốn dẫn gia hỏa tới." Học sinh vẫn không yên lòng, nói nhỏ nói không ngừng.

	"Ngươi muốn nói ta không có thể học tống tương công chi nhân?" Diêu Y mỉm cười mắt nhìn này vị lịch sử không có học giỏi cao tam học sinh, chỉ chỉ đồng dạng đang đánh điện thoại nhưng thanh âm rất nhỏ Lý Minh, nói tiếp đi, "Nếu có ép áp quân địch thực lực, thả bọn họ qua sông, mặc cho bọn hắn chuẩn bị, có gì không thể? Vừa vặn một mẻ hốt gọn, bớt việc."

	Nói xong, Diêu Y cho Dương Thừa Chí cùng Hồ Bân tất cả cũng thượng một ly bia, lại cho các học sinh đổ mấy chén coca, cố ý xụ mặt làm bộ nghiêm túc địa nói: "Vị thành niên không thể uống rượu, các ngươi uống đồ uống, đến, cạn ly!"

	"Chờ một chút, còn có ta."

	Lý Minh đánh xong điện thoại, vội vàng chạy tới, tiện tay nhấc lên vừa khui chai bia theo đại gia chạm cốc, một hơi xuy bình phía sau hắn trước là ợ rượu, tiếp theo nói câu trò đùa lời nói: "Oa, Diêu Y, ngươi chừng nào thì luyện phê đồng tử quân, thời khắc mấu chốt tới hộ giá, ha ha, tới tới tới, tiểu huynh đệ nhóm, chúng ta lại uống một vòng, ca ca tạ các ngươi trượng nghĩa tương trợ!"

	Cảm xúc có thể truyền nhiễm, Diêu Y Lý Minh chờ người trấn định rất vui vẻ nhuộm cái khác nhân, đồ nướng hộp số bên trong dần dần khôi phục như thường, chỉ có mấy cái không thích xem náo nhiệt thực khách vội vàng cách đến.

	Mười lăm phút về sau, nhất lượng diện bao xa xông đến quầy đồ nướng trước, đầy là phá ngân cửa xe mở ra về sau, phần phật một cái nhảy ra bảy tám cái mang theo ống thép hán tử, cái cái để trần bàng, trên người xăm long vẽ hổ.

	Ngồi xổm trên đường bên cạnh sung đương máy theo dõi lông dài mãnh liệt địa đứng dậy, kéo lấy phát mạt chược hai chân khập khiễng đi đến dẫn đầu đầu trọc bên người, đưa tay chỉ Diêu Y hung dữ địa nói vài câu.

	Cự ly cách xa xôi, Diêu Y không nghe rõ hắn cụ thể nói cái gì, cũng không thèm để ý hắn đến cùng nói cái gì, phối hợp địa rót rượu ăn thịt.

	Đừng nói, Dương Thừa Chí tìm tới thức ăn quả thật mỹ vị, xâu nướng hỏa hầu đem khống đến vô cùng tốt, phối thượng nhường Dương Thừa Chí khen không dứt miệng bí chế nước tương, ăn một miếng tựu không dừng được miệng.

	Diêu Y Lý Minh không có đem cái kia băng diện mục dữ tợn tay chân coi là chuyện đáng kể, có thể khổ mấy cái học sinh, bọn hắn nhìn chung quanh thủy chung không có có thể tìm tới viện quân thân ảnh, một chút men say bị cả kinh chút không dư thừa, muốn chạy lại cảm thấy không thể đem Diêu lão sư ném mặc kệ, chỉ có thể cắn nha thủ vững, cứ việc dọa đến hai cỗ run run, cũng không có đứng dậy rời tiệc.

	Lý Minh rất là yêu thích nhìn xem mấy cái học sinh, đang muốn nói chút gì, đã nhìn thấy nhất căn ống thép cùng một cái lông tơ nồng đậm mập thủ đập tại nhựa plastic bàn thượng.

	Quay đầu vừa nhìn, không có xuyên áo đầu trọc hán tử chính xoay người đem mặt gần sát.

	"Nghe ta đệ đệ nói, mấy vị huynh đệ đối với hắn có ý kiến?"

	Đầu trọc hán tử lời nói thời chen ra giả cười, mặt thượng chất lên không ít nếp thịt, xem Lý Minh lông tơ đứng đấy, toàn thân không tự tại.

	Bởi vì khinh thường phản ứng, Lý Minh không có lên tiếng, đầu trọc hán tử lầm cho là mình trấn trụ tràng diện, không khỏi đắc ý địa vuốt mặt bàn nói ra: "Ta đệ đệ bằng hữu kia tửu lượng không tốt, uống nôn không có thể trách hắn, hắn lại không phải cố ý, đúng không? Lại nói, muốn là nôn đến các ngươi trên thân, vậy ta cũng không tốt nói cái gì, đã không có nôn đến các ngươi thân bên trên, vậy các ngươi làm sao có thể mắng người đâu? Chúng ta đi ra hỗn, coi trọng nhất mặt, các ngươi rơi xuống ta đệ đệ cùng hắn bằng hữu mặt, về tình về lý, là không là này cho điểm bồi thường?"

	"Bồi! Đương nhiên phải bồi thường! Bồi các ngươi một cái câu lưu chỗ xa hoa nửa nguyệt du lịch!"

	Lý Minh không thể chịu đựng được đầu trọc miệng thối, bưng bít lấy mũi đứng dậy phất phất tay.

	"Ục ục, bĩu —— "

	Phảng phất hưởng ứng hắn hiệu triệu, còi cảnh sát thanh đột ngột vang lên, nơi góc đường đỏ lam bùng lên đèn đột nhiên sáng, một đội võ trang đầy đủ tuần đặc công cấp tốc bày ra trình hình quạt, đem xe tải cùng với quầy đồ nướng vây quanh.