Chương 70: Phòng tối

	Còn cần đến đoán?

	Diêu Y cười nắm chặt cản ở trước mắt tiêm tiểu tay nhỏ, nói ra đáp án: "Tỷ tỷ đại nhân."

	"Sai, là tiểu Tiên nữ."

	Diêu Linh cổ xưa tinh thần tinh quái, từ lúc nhìn 《 tuyệt đại song kiêu 》, tựu ưa thích dùng tiểu Tiên nữ tự xưng, ngược lại tính là dẫn trước thời đại, dẫn dắt trào lưu.

	"Ta đã nói với ngươi tiên nữ cùng Tiên cảnh tại Đường đại là cái gì hàm nghĩa?" Diêu Y chế nhạo trêu ghẹo, hai người bọn hắn tỷ đệ từ nhỏ dùng cãi nhau làm vui, cũng là riêng phần mình luyện ra mồm miệng khéo léo ác miệng.

	"Hứ, cái kia là Đường đại, ta có thể sống tại hiện đại." Diêu Linh hậm hực buông hai tay ra, hướng phía trước phế thạch nhất bước, đi đến Diêu Y bên cạnh.

	Diêu Y quay đầu mắt nhìn Diêu Linh, nàng trải qua vai tóc dài đã kéo đến đông đủ tai, dùng hai mươi năm hậu nhãn quang tới bình phán, nàng mặc phong cách đã có phục cổ nguyên tố lại lớn mật tiền vệ, hơi có vẻ kỳ quái. Nhưng 0 9 năm chính là Balmain, Gucci, Marc. Jacobs lực đẩy 80 niên đại trở lại phong cách thời gian điểm, Diêu Linh này bộ thời trang có thể nói là tập hợp đủ thời thượng tiên phong thiết yếu nguyên tố.

	Đáng tiếc, không nhân thưởng thức.

	Bởi vì trang phục tuy tốt, có thể mọi người tầm nhìn kiểu gì cũng sẽ rơi tại Diêu Linh mặt thượng.

	Này lúc Diêu Linh, mặt thượng đầy đầy nhựa cây nguyên trứng bạch, nhìn không thấy một tia nếp nhăn, làn da tiểu dính bóng loáng, tốt giống là qua mấy tầng lọc kính, nhường Diêu Y lần nữa nói một câu xúc động.

	"Tuổi trẻ, thật là tốt a!"

	"Nói thật giống như ngươi rất già đồng dạng, thối đệ đệ."

	Trong phòng học toàn bộ là cảm thấy lạ lẫm nhân, Diêu Linh liền không có giống ở nhà đồng dạng chơi đùa đùa giỡn, nàng nhanh chóng dò xét xuất thủ nhéo nhéo Diêu Y gương mặt, lôi kéo hắn đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Lúc đầu thượng tuần lễ ta liền nên trở về, lâm thời bị nhân kéo đến bố trí triển lãm tranh, hết kéo lại kéo, kéo tới hôm qua mới trở về."

	"Hôm qua thiên liền trở lại? Làm sao không nói cho ta."

	"Nói cho ngươi, còn thế nào chơi đột nhiên tập kích?" Diêu Linh hắc hắc cười xấu xa, nhìn thấy tự mình thối đệ đệ tại trên bục giảng ưu dị biểu hiện, nàng đã vui vẻ lại kiêu ngạo, "Không nghĩ tới ngươi giảng bài giảng được tốt như vậy? Thành thật khai báo, là không là hoa tiền mời nhân làm cho ngươi giáo án?"

	"Không có, thực lời nói, ta ở đâu ra tiền?" Diêu Y đi ra phòng học phía sau thuận tay mang thượng môn, hiếu kỳ vấn đạo, "Làm gì muốn đột nhiên tập kích? Sớm biết ngươi sẽ đến lời nói, ta an bài cho ngươi VIP dự thính bữa tiệc a."

	"Được rồi a ngươi, không lén lút tới cái nào có thể bắt được ngươi. Đừng cho là ta không biết ngươi suy nghĩ gì, lần trước nhường ngươi đến ra mắt, ngươi đáp ứng cũng là sảng khoái, hơn nửa tháng còn không có theo nhân cô nương liên lạc qua." Diêu Linh hừ hai thanh âm, một mặt đắc ý.

	Úc, tình cảm là tới hưng sư vấn tội.

	Diêu Y thẹn thùng nhất tiếu, chuyện này hắn thật đúng là không oan uổng, trước đó liền không có đem ra mắt để trong lòng bên trên, gần nhất trong khoảng thời gian này bận bịu tại công tác, càng thêm quên đến lên chín tầng mây.

	"Tỷ, ta gần nhất bận quá, tìm không ra thích hợp thời gian, bất quá ngươi yên tâm, chờ ta thí nghiệm ban đi thượng quỹ đạo, ta nhất định chủ động liên hệ, thành khẩn nói xin lỗi. Không nói trước những này a, đến, ta mang ngươi tại chúng ta Huyền Vũ giáo khu tham quan một cái."

	Không khỏi Diêu Linh phân trần, Diêu Y lôi kéo nàng liền hướng phòng giáo sư làm việc đi, chỉ phải vào phòng giáo sư làm việc, ở trước mặt người ngoài, Diêu Linh khẳng định không biết lại đề ra mắt.

	Muốn nói Diêu Y bận bịu tại công tác, Diêu Linh cũng không nghi ngờ, như không có đầu nhập tâm huyết tinh lực, giảng không ra cái kia đường mở ra mặt khác thú vị lớp Anh ngữ.

	"Tới tới tới, nhiệt liệt hoan nghênh lãnh đạo lỵ lâm, kiểm duyệt chỉ đạo công việc của ta." Diêu Y nắm Diêu Linh đi vào văn phòng, cười đùa tí tửng địa chỉ mình tòa vị, tiếp lấy xông lên trong phòng làm việc hai vị đồng sự lên tiếng chào hỏi.

	Lẽ ra Diêu Y không nên mang bên ngoài nhân tiến phòng giáo sư làm việc, nhưng Quan Trường Quân cũng không thèm để ý, hắn cười cười, nói: "Tiểu Diêu, bạn gái? Coi như không tệ, có phu thê tướng a."

	Phu thê tướng? Không, này là lớn lên giống.

	"Quan lão sư, này là tỷ ta." Diêu Y giải thích một câu, thuận miệng vấn đạo, "Thôi trợ giáo không có tại?"

	"Tiểu Thôi đến nghe giảng bài, gần nhất mỗi ngày đều ở trường học, có khóa liền nghe, có học sinh đề hỏi cũng cướp giải đáp." Quan Trường Quân nhấp một ngụm trà thủy, ý vị thâm trường địa bổ túc một câu: "Hắn là bị ngươi khích lệ a."

	"Ta xem, không là thụ khích lệ, là bị kích thích." Vu Vịnh Mai che miệng cười trộm, Huyền Vũ phân hiệu tuy rằng không có trắng trợn tuyên truyền thí nghiệm ban, nhưng trong trường học bên ngoài cứ như vậy mười mấy nhân, tin tức đã sớm truyền ra.

	"Thôi trợ giáo là ai? Ngươi làm sao đem nhân cho kích thích?" Diêu Linh phụ tại Diêu Y bên tai tiểu thanh đòi thuyết pháp, trong mắt viết đầy hiếu kỳ.

	"Một cái đồng sự, chúng ta cùng một chỗ tham gia phỏng vấn nhận lời mời trợ giáo, kết quả ta thành chính thức giảng sư." Diêu Y nghĩ nghĩ, cảm thấy Thôi Lợi Minh thật là không may, đơn dùng trợ giáo tố chất trình độ tới đánh giá, hắn tính là thượng du, làm sao theo tự mình so sánh, liền lúc thành bày tại Dạ Minh Châu bên cạnh hạt gạo nhỏ.

	Bất quá, chỉ là hạt gạo, cũng có quang mang, Diêu Y cũng là thật thưởng thức Thôi Lợi Minh này loại không phục tinh thần, mặc dù nhận hạn chế tại Tiên Thiên điều kiện, hắn cơ hồ không có thể siêu việt Diêu Y, nhưng ít ra hắn chấp nhất có thể nhường hắn không ngừng vượt qua đến tự mình.

	"Úc." Diêu Linh nhẹ gật đầu, "Dáng dấp đẹp trai sao?"

	Thôi Lợi Minh nhan trị không thấp, với lại mặc quần áo phẩm vị không tính hỏng bét, này nhất ưu điểm tại thẳng nam tràn lan niên đại nhất là trân quý. Tổng hợp cân nhắc, Thôi Lợi Minh tại bình thường nữ sinh trong mắt tính là suất ca cấp biệt, nhưng còn không vào được Diêu Linh pháp nhãn.

	Diêu Y suy nghĩ một lát, cho ra một cái khách quan công bằng đánh giá: "Thôi trợ giáo hết sức nhịn xem."

	"A." Diêu Linh không hứng thú lắm, cũng không để ý cùng Quan Trường Quân cùng Vu Vịnh Mai ý tưởng, dứt khoát đương địa hỏi, "Ta suy nghĩ xem kinh diễm hình suất ca, thế nào, chỗ này có hay không có mỹ nam?"

	Đến cùng là cùng cha cùng mẫu thân tỷ đệ, luận độ dày da mặt Diêu Y tơ hào không thua Diêu Linh, lúc này trả lời: "Có a, trước mắt ngươi chẳng phải là? Ta theo dung mạo ngươi giống, ngươi nói có đẹp hay không?"

	Diêu Linh: ". . ."

	Nhìn lấy Quan Trường Quân cùng Vu Vịnh Mai sắc mặt dần dần cổ quái, Diêu Y ý thức được tiếp tục đợi ở văn phòng khả năng không là ý kiến hay, thế là linh cơ khẽ động, lôi kéo suy nghĩ xem suất ca Diêu Linh thẳng đến lầu ba.

	"Lầu ba là phòng làm việc của hiệu trưởng cùng bên ngoài giáo chuyên dụng phòng học, ầy, cái kia là hai vị bên ngoài giáo văn phòng kiêm phòng học."

	"Cửa sổ đều không có? Xem ra giống tâm lý phòng cố vấn. Lại nói, vì cái gì bên ngoài giáo văn phòng theo phòng làm việc của các ngươi muốn tách ra? Bên ngoài giáo tựu có phòng làm việc riêng, các ngươi tựu mấy cái lão sư chen một cái văn phòng?" Diêu Y đối ngoại giáo lấy được đãi ngộ đặc biệt căm giận bất bình, "Trường học của chúng ta cũng thế, bên ngoài quốc du học sinh ký túc xá điều kiện so quốc nội học sinh tốt nhiều."

	Diêu Y cũng là không thế nào quan tâm, nhún vai nói: "Khả năng là bởi vì người nước ngoài chú trọng tư nhân không gian đi, không có cái gọi là, chúng ta mấy cái lão sư tại nhất gian phòng làm việc, cũng thuận tiện giao lưu. Lại nói, phòng làm việc của bọn hắn cũng là phòng học, bên ngoài giáo đi học cơ bản đều là một đối một hoặc giả nhất đúng hai, không cần chiếm dụng phòng học lớn."

	Nói xong, Diêu Y chỉ hướng một gian diện tích so sánh tiểu nhân văn phòng.

	"Này là Sebastien văn phòng, hắn nha, thân cao một mét chín tam, đôi chân dài, Âu Mĩ minh tinh mặt."

	"Cái kia không là siêu cấp đẹp mắt?" Diêu Linh tức giận trong nháy mắt biến mất.

	"Tạm được, không có ta suất."

	"Cái kia là, ta đệ đệ đẹp trai nhất."

	Hai tỷ đệ chính ba hoa, Sebastien văn phòng môn đột nhiên đẩy ra, chạy ra một cái tướng mạo thanh tú, trên mặt mang lệ ngân nam sinh.