Chương 163 : Danh chấn sân trường

	Một hồi vốn là bán sách làm quảng cáo cuộc hội đàm, lại sử dụng hết thảy tham gia sư sinh nhóm lưu luyến quên về, hiểu được vô cùng.

	Cuộc hội đàm sau khi chấm dứt, Thượng Kinh đại học sư phạm làm tổ chức phương, gần quan được ban lộc, dẫn đầu đăng báo tường, dẫn dậy toàn trường thầy trò rộng khắp quan tâm.

	Bất kể là học Anh ngữ vẫn là học tài vụ và kế toán, cũng đang thảo luận 《 từ đơn cách suy diễn 》, càng thảo luận lại càng có thể cảm thụ ảo diệu bên trong, trong lúc nhất thời hỏa lần toàn bộ sân trường.

	Ngoài ở bên trong, nhiệt liệt truy phủng không phải sư sinh, mà là ra ngoài trường gia trưởng nhóm.

	Dùng thầy trò ánh mắt đến xem, 《 từ đơn cách suy diễn 》 quả thực mở ra Anh ngữ giáo dục khác một cánh cửa sổ, đơn giản, thực dụng, thuận tiện, đương nhiên, coi như như vậy cũng chỉ là lý trí học tập.

	Nhưng gia trưởng không giống với, 《 từ đơn cách suy diễn 》 xuất hiện khiến cho bọn hắn hai mắt nở rộ lấy quỷ dị lục quang, nhìn thấy hài tử về nhà, kia ánh mắt nóng bỏng, quả thực nhượng học sinh như đứng đống lửa, như ngồi đống than.

	Vọng tử thành long, mong con trở thành phượng hoàng.

	Đây là rất nhiều gia trưởng có chung tâm nguyện, vưu ngoài những mầm mống kia Nữ Anh ngữ trình độ tương đối hơi kém học sinh gia trưởng, đối 《 từ đơn cách suy diễn 》 có nhượng bọn nhỏ kinh hãi cuồng nhiệt, cực kỳ giống tương lai những người ái mộ đối tiểu thịt tươi truy phủng.

	Diêu Y Diêu lão sư tên đầu, hỏa lần Thượng Kinh đại học sư phạm từng cái hệ, từng cái ban.

	Nhất là  tại Anh Ngữ Hệ, Diêu Y danh khí hãn đúng vượt qua một ít Anh ngữ giáo thụ.

	Bất quá, đối với mình  tại Thượng Kinh đại học sư phạm thành danh nóng nảy, Diêu Y cũng không có cảm giác gì, đây chẳng qua là du ly ở tha sự sản nghiệp tuyến bên ngoài đầu thừa đuôi thẹo.

	Đối với lần này, hướng muộn nam, Lưu Văn Đức, Tiền Nghị ba người cảm giác sâu sắc kính nể.

	Bọn họ không cách nào tưởng tượng, Diêu Y  tại trẻ tuổi như vậy niên kỷ lấy được được thành công to lớn lúc còn bình tĩnh như thế, để cho bọn họ những thứ này từng trải phong phú các lão gia đều mặc cảm.

	 tại ba người trên dưới bận rộn lúc, Diêu Y lần nữa đi tới Thượng Kinh đại học sư phạm.

	"Các ngươi mau nhìn, tốt lắm như là Diêu lão sư?"

	Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt châm lửa Thượng Kinh đại học sư phạm sân trường.

	Bởi cuộc hội đàm mang tới danh khí, hắn vừa đi vào sân trường đã bị nhân nhận ra được, vô số học sinh chen chúc tới, nhân lãng quả thực muốn đem hắn bao phủ.

	Trông coi giống như đại dương là biển người, Diêu Y khắc sâu cảm nhận được cái gì là người ái mộ lực lượng, cũng rốt cuộc để ý giải khai những minh tinh ka tiền bối vì sao dùng không dám nói tiểu thịt tươi một câu không phải, bởi vì ... này đặc biệt dùng hội xảy ra án mạng a!

	"Diêu lão sư? Thật là Diêu lão sư a! Nhanh, đều ra xem một chút, Diêu lão sư tới rồi."

	"Người nào Diêu lão sư?"

	"Còn có người nào, 《 từ đơn cách suy diễn 》 tác giả Diêu Y, Diêu lão sư thôi!"

	"Ah, là hắn a. . . Oa ah, thật soái!"

	Thật vất vả nặn ra mãnh liệt sóng người, đi tới giáo học lâu, lại bị này mang theo ánh mắt sùng bái các cô giáo bao vây, oanh oanh yến yến nói cái gì, Diêu Y một câu đều cố không được nghe, vội vàng chạy như bay, thật là quá kinh khủng!

	So sánh với nhau, nam các sư phụ kia ánh mắt ghen tị, đối hắn tới nói không coi là sự tình, bởi vì căn bản sẽ không chứng kiến.

	Trải qua 99 - 81 nạn, Diêu Y rốt cuộc đã tới "Tây Thiên" .

	Ặc, không đúng.

	Là tới đến rồi Phó hiệu trưởng văn phòng, lần này tới mục đích có thể không phải là vì "Đi lấy kinh" .

	"Ha ha, Diêu lão sư đại giá quang gặp, tiểu xử nữ vẻ vang cho kẻ hèn này a." Nhìn thấy Diêu Y, Trương Vệ Vũ liền vội vàng đứng lên nghênh đón, vừa cười vừa nói: "Không có từ xa tiếp đón, mong thứ tội."

	Diêu Y khóe miệng giật một cái, bất đắc dĩ nhún vai, "Trương hiệu trưởng cũng đừng trêu ghẹo."

	Trương Vệ Vũ nụ cười không giảm, cho hắn đưa một chén nước, cười ha hả hỏi: "Diêu lão sư lần này tới, có gì phân phó sao?"

	"Phân phó không dám nhận." Diêu Y ngồi ở sô pha thượng , tiếp nhận ly nước về sau, thẳng nói rằng: "Là như thế này, ta gần nhất mới mở một công ty, thiếu một vị chuyên nghiệp tài vụ và kế toán, vừa lúc các ngươi học viện tài vụ và kế toán hệ năm thứ tư đại học Vưu Giai Lạc bạn học chuyên nghiệp không tệ, lại cùng ta quen biết, cho nên ta muốn mời nàng tới công ty ta đi làm."

	"Sinh viên đại học năm thứ tư có thể tự hành chọn nghề nghiệp, chỉ muốn nàng nguyện ý, trường học sẽ không cự tuyệt."

	Hắn lộng không rõ Diêu Y rốt cuộc là ý gì, cho nên tạm thời không gấp tỏ thái độ.

	Trương Vệ Vũ đã từ Hướng Vãn Nam trong miệng đã biết Diêu Y thân phận chân chính, nhân gia là Diêu thị công tử, móng tay trong lậu cái lỗ tích xuất tới chất béo đều có thể đem người chết đuối.

	Diêu Y muốn gây dựng sự nghiệp, tuyệt đối không thể tiểu đả tiểu nháo.

	Ngoài ra, nếu như đổi một phú nhị đại, Trương Vệ Vũ trong lòng có thể còn sẽ có chút không ý tưởng hay.

	Nhưng ở tận mắt thấy Diêu Y đang toạ đàm bên trên tẩy não công phu, lại nhiều lần cùng Hướng Vãn Nam cùng Lưu Văn Đức xác nhận 《 từ đơn súng máy 》 quyển sách này không thể giả được là Diêu Y tự tay viết viết về sau, Trương Vệ Vũ đối "Phú nhị đại" ba chữ này rồi lại lại có nhận thức mới.

	Sở hữu loại này tài hoa cùng lòng dạ, loại này khẩu tài trẻ tuổi nhân, tuyệt đối không thể hạ xuống khuôn sáo cũ.

	Hắn thậm chí vì mình trong trường học sinh viên đại học năm thứ tư có thể được Diêu Y thưởng thức mà phát ra từ phế phủ vui mừng.

	"Ta tới tìm ngài, cũng không phải là Vưu Giai Lạc bản thân cự tuyệt, tương phản nàng rất thích phần công tác này." Diêu Y biết ý tứ của hắn, giải thích một câu.

	Trương Vệ Vũ nhướng mày, dường như hiểu cái gì, "Chẳng lẽ là có người can thiệp?"

	Rốt cuộc là cáo già, rất nhanh thì có thể nghe ra Diêu Y trong lời nói ý tứ.

	Diêu Y nhìn hắn một cái, cười nói: "Đại khái là xem ta tuổi còn trẻ, thấy được không đáng tin cậy a !."

	Hắn không có thẳng nói, dù sao việc này không có gì lớn, song phương lẫn nhau chừa chút mặt mũi, sau này tốt gặp lại nha.

	"Ha ha, ta hiểu rồi, không có việc gì, ta tới xử lý. Diêu lão sư ngươi nhìn đích xác quá tuổi trẻ tài cao, người phía dưới có điều cố kỵ cũng là nhân chi thường tình, chỗ chức trách, lý giải muôn năm, vạn Vọng Hải hàm."

	Vừa nhìn Diêu Y bộ kia nan ngôn chi ẩn biểu tình, còn muốn dậy gần nhất trường học phong cách học tập chỉnh đốn công tác tiến triển, làm tọa trấn một giáo phân công quản lý hành chính cùng người chuyện đường đường nhị bả thủ, Trương Vệ Vũ chung quy lão Khương, làm một tự định giá liền đoán thất thất bát bát.

	Trương Vệ Vũ nở nụ cười một tiếng ." Chợt đứng dậy đi đến trước bàn làm việc, gọi một cú điện thoại, "Này, Lưu chủ nhiệm sao? Tới ta văn phòng một chuyến, có vị quý khách đang chờ ngươi!"

	Việc này cùng Lưu Phong Trạch không thoát được quan hệ. Nguyên bản nhà xuất bản liên hệ hắn trao đổi cuộc hội đàm thời điểm, không muốn Lưu Phong Trạch vị này tài vụ và kế toán hệ Hệ chủ nhiệm tham gia, hắn cũng cảm giác có điểm không đúng, bây giờ nhìn Diêu Y thái độ, cũng liền không cần nói cũng biết.

	Diêu Y tự tiếu phi tiếu nhìn hắn một cái, thầm mắng một câu: Lão hồ ly này!

	"Nhân chi thường tình, chỗ chức trách, lý giải muôn năm, vạn Vọng Hải hàm."

	Cái này mười lục tự chân ngôn cái khác, rõ ràng cho thấy giúp Lưu Phong Trạch cản một phát súng.

	Chỉ chốc lát, Lưu Phong Trạch đi đến, "Trương hiệu trưởng, ngươi tìm ta?"

	Trương Vệ Vũ vẻ mặt nghiêm túc điểm một cái đầu: "Ngươi nói ngươi, học sinh tự chủ tuyển trạch công việc thực tập đơn vị, là Bộ giáo dục hai năm gần đây vì đề cao đại học đa nguyên hóa phát triển,  tại hội nghị trên nhiều lần nhấn mạnh trọng yếu tinh thần, ai cho ngươi quyền lợi hát phản phân phối? Chúng ta cầm phong cách học tập cùng tự chủ chọn nghề nghiệp không xung đột a, ngươi ngay cả điểm ấy biến thông đầu óc cũng không có?"

	Lưu Phong Trạch tuy nhiên làm việc cứng nhắc, nhưng có thể làm trên Hệ chủ nhiệm cũng không phải là một ngu ngốc, chứng kiến văn phòng đang ngồi Diêu Y, hắn liền hiểu rõ ra.

	Hắn chính là có khổ khó nói, thần đặc biệt dùng biết cái này Diêu tổng thật gây dựng sự nghiệp, không phải làm tới chơi?

	Ngẫm lại ta lão Lưu hai mươi tuổi thời điểm còn hoạt giống như cái kẻ ngu si tựa như, người so với người. . . Không so sánh được được không so sánh được được.