Chương 220 : Mọi việc có độ, trương thỉ chi đạo (6300 chữ)

	Bởi vì Trần Bình đoạn này tiểu nhạc đệm quấy rối, Diêu Y đều không có thể ở các vị thúc bá trước nhiều xoát mấy lần khuôn mặt, tiệc tối còn kém không nhiều lắm muốn bắt đầu.

	Diêu Y cùng Giang Tịnh Thù không trì hoãn nữa, theo dòng người cùng thảm đỏ phương hướng chậm rãi hướng đệ nhị diễn bá phòng khách đi tới.

	Cửa phòng khách khẩu, mấy vị người mặc sườn xám lễ nghi tiểu thư đang ở dẫn đường, chứng kiến Diêu Y nhất thời nhãn tình sáng lên.

	Diêu lão sư danh khí  tại đài truyền hình nội bộ thật cao, vưu kỳ khi biết Diêu Y là Diêu thị tập đoàn người thừa kế về sau, rất nhiều tự xưng là điều kiện không lầm nữ hài tử đều động khởi ý đồ xấu.

	Hai gã lễ nghi tiểu thư chen lấn đi tới Diêu Y bên cạnh, lộ ra khuôn mặt tươi cười, nghĩ muốn thay Diêu Y mang vị trí.

	Một tên cằm thật nhọn nữ hài trong mắt đều là nhiệt tình, giành nói: "Diêu tổng, ngài thư mời là số mấy bàn?"

	"Số mấy bàn?"

	Diêu Y nhìn đã ngồi vào vị trí Diêu Khởi, lấy tay hư chỉ.

	Khác một tên cô bé mặt tròn cười nói: "3 hào bàn? Ta mã thượng mang ngươi quá khứ!"

	Giang Tịnh Thù nhìn ở trong mắt, cười không nói, cái này vài tên nữ hài ánh mắt nóng bỏng đã nói rõ tất cả.

	"Không cần, ta tự mình đi."

	Diêu Y nhàn nhạt cự tuyệt hết thảy nữ hài, hướng về phía Giang Tịnh Thù làm cái mời tư thế: "Đi thôi "

	Giang Tịnh Thù cảm thụ được xung quanh nữ hài rõ ràng ánh mắt thất vọng, khẽ cười nói: "Ngươi có thể đả thương đến tìm của các nàng."

	"Thương tâm? Tổn thất cái gì tâm?"

	Diêu Y không hiểu ra sao, theo Giang Tịnh Thù nhìn lại, không khỏi vui một chút, lắc đầu nói: "Ta cũng là vì các nàng tốt, tuyệt các nàng câu kim quy tế tâm tư, miễn cho các nàng phí hoài nhân sinh bị Trần Bình chi lưu bội tình bạc nghĩa."

	Giang Tịnh Thù nghiêm mặt: "Ah? Vậy ta thì sao? Ta cũng là tới câu kim quy tế sao?"

	Diêu Y thản nhiên nói: "Ngươi và các nàng không giống với."

	"Khác nhau ở chỗ nào?"

	"Ngược lại chính là không giống với, đừng hỏi, hỏi chính là không giống với."

	"Ngươi rất thành thực." Giang Tịnh Thù nín nửa ngày, vẫn là không nhịn được len lén nở nụ cười.

	"Thành thực là mỹ đức."

	Diêu Y  tại 3 hào bàn ngồi xuống, ngồi ở Diêu Khởi cạnh bên.

	Giang Tịnh Thù hướng Diêu Khởi vấn an: "Diêu tổng."

	Diêu Khởi vẻ mặt hiền lành: "Công ty bên ngoài, gọi Diêu bá bá a !, ngồi đi."

	Mấy tháng quan sát đến, Diêu Khởi đúng Giang Tịnh Thù tình huống đã cơ bản hiểu rõ.

	Giang Tịnh Thù xuất thân thư hương môn đệ, khí chất tuyệt hảo cao nhã, đối xử với mọi người nho nhã lễ độ, làm việc đâu vào đấy, hơn nữa có thể cử một phản tam, rất nhanh thì thích ứng Diêu thị tập đoàn công tác nhịp điệu.

	Liền ngay cả Nghiêm Văn Tương như vậy kén chọn nhân, đúng Giang Tịnh Thù cũng là cực kỳ thưởng thức, trước sau nói không ít khen ngợi lời nói.

	Giang Tịnh Thù tư thế ngồi đoan trang đại khí, trên thân thẳng tắp như đao, khuôn mặt thượng nụ cười nhàn nhạt đúng lúc tốt chỗ, như hoa lan trong cốc vắng thịnh phóng, khiến người ta không khỏi ghé mắt.

	Diêu Khởi càng xem càng thoả mãn, lại cười nói: "Trần Bình sự tình bá bá ta đều biết, hắn về sau còn dám hồ đồ, bá bá đánh liền đoạn hắn hai cái đùi, nhượng hắn bò ra ngoài Thượng Kinh."

	Diêu Y một mặt uống trà, một mặt nhổ nước bọt nói: "Ba, hiện tại đều niên đại gì, bạo lực không thể làm."

	Diêu Khởi giả vờ tức giận nói: "Tiểu tử thối, cũng biết tháo dỡ ba ngươi đài, có tin ta hay không mã thượng rút vốn, để cho ngươi Yếu Gia ăn không khí đây?"

	Diêu Y cười khổ nói: "Đêm nay Doãn phó thị trưởng còn muốn nghe ta hội báo Yếu Gia lưới tình huống, ba ngươi nếu thật là rút vốn rồi, ngươi để cho ta cầm cái gì cho lãnh đạo hội báo? Thế thượng chỉ có con trai bẫy cha, có thể chưa từng nghe qua cha cái hố con trai, ba ngươi có thể phải nghĩ lại a!"

	Diêu Khởi cao hứng trong lòng, khuôn mặt thượng lại không chút nào biểu hiện ra ngoài, hỏi: "Doãn phó thị trưởng đều biết? Ai giúp ngươi thuộc sách?"

	"Nghe người ta nói là Âu trưởng đài, bất quá cụ thể cũng không nhân nói cho ta."

	Sự tình quan hệ đến Lương Điền Điền điện thoại, Diêu Y không muốn  tại Giang Tịnh Thù trước mặt nói chuyện nhiều, miễn được sinh sự từ việc không đâu, nói sang chuyện khác: "Đang cùng Âu trưởng đài đàm luận quảng cáo hợp đồng thời điểm ta thì có cảm giác, hắn có biết hay không ba? Không như vậy không có lý do cho ta làm lâu như vậy tiền trả phân kỳ."

	Diêu Khởi thản nhiên nói: "Âu Trường Thanh ngược lại là một làm việc, trước đây cùng bọn họ tổng cục lãnh đạo lúc ăn cơm gặp một lần, ba mươi ra đầu chính là Thượng Kinh trưởng đài truyền hình, chỉ là mấy năm nay vẫn không có cái gì chói mắt chính tích."

	"Hắn đã đúng nhìn trúng ngươi, ngươi không ngại cùng hắn tiếp xúc nhiều."

	"Việc buôn bán mặc dù không thể cùng ngành chánh phủ quá mức thân mật, nhưng là thích đương hợp tác hòa hợp phân phối vẫn phải giữ, trung gian độ nhất định phải đắn đo tốt. Nhiều một phần thì cùng hại, thiếu một phân thì không tình."

	"Doãn Như Tùng là người phái cấp tiến, hai năm gần đây một mực thôi truyền thống sản nghiệp chuyển hình công tác hình thức, ngươi phải nghĩ muốn như thế nào hội báo tài năng dẫn khởi hứng thú của hắn."

	Diêu Khởi không lưu dư lực đem kinh nghiệm của mình cùng tình báo nói cho Diêu Y.

	Giang Tịnh Thù ở một bên Mặc Nhiên không nói, nhà nàng là luật sư thế gia, phụ thân Giang Thụy trong thư phòng có một bộ thật to tranh chữ, trên đó viết 'Yên lặng là vàng' bốn chữ lớn.

	Có thể đương một cái không để lộ bí mật tốt người nghe, là trở thành lãnh đạo tâm phúc điều kiện tất yếu chi nhất.

	Càng là gả vào nhà giàu có cách sinh tồn.

	Cùng gia đình bình thường giáo dục chặn đúng bất đồng, tuy nhiên Giang Thụy vẫn chưa tận lực dẫn đạo, nhưng Giang Tịnh Thù mẫu thân lại xuất thân nhà giàu.

	Giang mẫu  tại Giang Tịnh Thù giáo dục thượng , hoàn toàn phục khắc nàng mình ban đầu từng trải qua tất cả.

	Cha mẹ giáo dục đúng hài tử tính cách dưỡng thành ít nhất có thể đưa đến 50% tác dụng, Giang Tịnh Thù mặc dù có chút ý nghĩ của chính mình, nhưng tư duy hình thức lại y nguyên bất tri bất giác trước giờ rơi vào rồi nhà giàu chủ mẫu tâm thái.

	Điều này làm cho nàng cảm thấy bất đắc dĩ, khốn đốn, nhưng nội tâm rồi lại cũng không theo bản năng mâu thuẫn.

	Nhân luôn là thích bắt chước, nàng cũng hi vọng mình có thể cùng mẫu thân giống nhau, trở thành một tên đoan Trang Hiền huệ nữ nhân.

	Đây là trong tiềm thức chấp niệm, không sao cả đúng sai.

	Diêu Khởi cùng Diêu Y hàn huyên vài chục phút.

	Diêu Khởi mắt càng ngày càng sáng, xem Diêu Y ánh mắt vậy thì thật là lão ngực thoải mái.

	Nhà mình con trai mới đi ra ngoài lăn lộn vài ngày, làm sao lại dường như bỗng nhiên dài đại thành quen thuộc, suy nghĩ chuyện phương phương mặt mặt cũng thay đổi được chu đáo.

	Tư duy nhẵn nhụi trình độ cùng mình loại này mấy thập niên người từng trải đều không khác mấy.

	Diêu Khởi nghĩ đến chính mình rất nhiều đạo lý đều là bốn mươi tuổi mới hiểu, sờ một cái cằm, cảm giác việc này tuyệt không đơn giản.

	Chẳng lẽ con ta thật là một thiên tài?

	Diêu Y đúng lúc giơ chén rượu lên: "Đa tạ cha chỉ điểm, để cho ta hội báo càng đầy đủ còn có lòng tin."

	"Tĩnh thù, chúng ta một khởi chúc Diêu Y kỳ khai đắc thắng."

	Diêu Khởi bắt chuyện Giang Tịnh Thù một khởi nâng chén, cùng Diêu Y uống một khẩu.

	Nghiêm Văn Tương đi nhanh đến, ngồi xuống Diêu Khởi thân bên, thấp giọng nói: "Trần Lâm tới, ngồi ở hai mươi lăm bàn."

	Diêu Khởi thản nhiên nói: "Hai mươi lăm bàn? Ta nhớ được năm trước tiệc tối hắn vẫn ngồi mười chín bàn, ngược lại càng hỗn càng đi trở về."

	Loại này phía chính phủ tiệc tối, đặc biệt từ phía chính phủ làm chủ tiệc tối số ghế, thừa kế bên trong thể chế nghiêm cẩn quy củ, có nghiêm khắc đẳng cấp phân chia.

	Số 1 bàn là lưu cho đại lãnh đạo, mặc kệ lãnh đạo có hay không dự họp cái bàn này đều sẽ trống ra, tỏ vẻ đúng lãnh đạo tôn kính.

	Số 2 bàn giống như là lưu cho tổ chức đơn vị, lần này tam gia chủ làm mới là Thượng Kinh dân chính phòng, Thượng Kinh đài truyền hình, Thượng Kinh nhật báo truyền thông tập đoàn, làm chủ nhân, tự nhiên là muốn ngồi ở trước đầu, tới gần lãnh đạo.

	Số 3 bàn còn lại là lưu cho quý khách trong quý khách, Diêu Khởi tự mười lăm năm trước tuyên bố thành lập công ty tập đoàn hóa về sau, tập đoàn tư sản bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi đến mười tỉ, từ nay về sau liền chiếm đoạt số 3 bàn dài đến mười lăm năm.

	Bốn, ngũ, bàn số sáu quý khách phân lượng gần với số 3 bàn, hàng năm đều ở đây biến hóa.

	Ngày hôm nay muộn thượng cái này vài cái bàn hàng hiệu có: Thượng Kinh nguồn năng lượng công ty, Thượng Kinh trí năng cảng khẩu công ty hữu hạn, Thượng Kinh cùng Trình Hải vận công ty hữu hạn, Thượng Kinh Hữu Sắc tập đoàn.

	Từng cái đều là khí thế hung hung, thân danh hiển hách, tư sản hùng hậu.

	Nhất là Hữu Sắc tập đoàn cùng Hải Vận công ty hữu hạn, nhưng thật ra là hai nhà quốc xí công ty con, phân biệt đối xử tuyệt đúng  tại Diêu thị tập đoàn cái đó thượng.

	Chỉ là quốc xí từ trước đến nay đê điệu, không muốn cùng đương Địa Long đầu xí nghiệp tranh đoạt hư danh, đây cũng là quan trường một loại quy tắc ngầm.

	Trần Lâm Thịnh Phát tập đoàn có thể đứng hàng hai mươi lăm bàn, đã là trong nghề người nổi bật, chỉ là so với khởi năm ngoái mười chín bàn đưa, bao nhiêu vẫn còn có chút trượt dấu hiệu.

	Diêu Y nói không sai, theo sự phát triển của thời đại, công ty xí nghiệp qui trình hợp pháp quy phạm hoá đã nói lên nhật trình, lửa sém lông mày.

	Thịnh Phát tập đoàn già đời, có thể công tác tác phong nhưng không có rất nhanh thức thời, tỉ mỉ xử lý không tốt, bao nhiêu sẽ ảnh hưởng đến công ty vận chuyển cùng danh dự, có chút trượt cũng là bình thường.

	Diêu Y cười hỏi: "Tìm Phòng Võng trong nhiều thiếu bàn?"

	Nghiêm Văn Tương đã sớm liệu đến Diêu Y suy nghĩ trong lòng, hồi đáp: "Tìm Phòng Võng  tại 89 bàn, kỳ thực bọn họ vốn là lấy không được thư mời. Bất quá đài truyền hình tổng cục bên kia có lãnh đạo chào hỏi, dùng vượt lên trước nghìn vạn tiền quảng cáo làm lý do mạnh mẽ lấp một trương thư mời."

	Diêu Y thản nhiên nói: "Đã đúng nghĩ đến tham gia dạ tiệc từ thiện, bao nhiêu đều sẽ đấu giá một cái tìm xem tồn tại cảm giác."

	Nghiêm Văn Tương điểm đầu: "Quả thực như vậy, nghe nói Vương Huy đi suốt đêm trở về tổng bộ tìm Mặc Viễn Tuyền, lại đem rồi một khoản. Vương Huy là Tìm Phòng Võng lão nhân, năm đó Mặc Viễn Tuyền gây dựng sự nghiệp thời điểm vẫn đi theo, đúng Tìm Phòng Võng cảm tình rất thâm, tay thượng còn có một chút nguyên thủy cổ, đãi ngộ khắp nơi mặt cũng cũng không tệ."

	"Không qua năm Tìm Phòng Võng đợt thứ hai dung tư về sau, tân đề bạt hai mươi sáu cái chi nhánh công ty lão tổng, lúc đầu Thượng Kinh chi nhánh công ty là lưu cho phó tổng tài Trần Vân, sau này bởi vì Trần Vân tạm rời công việc duyên cớ, Mặc Nguyên Tuyền thấy được người khác đều dựa vào không được, sức dẹp nghị luận của mọi người đem Vương Huy nói lên."

	Nghiêm Văn Tương thu thập tư liệu tương đương đầy đủ hết, Tìm Phòng Võng nội bộ tự nhiên cũng có Thượng Kinh nhân, cùng Diêu thị tập đoàn giao nhau quá sâu, trao đổi tình báo hành vi nước chảy thành sông.

	Diêu Y trọng sinh hơn nửa năm qua, vẫn là lần đầu tiên chính thức cùng Diêu Khởi đàm luận công sự, tâm trung không khỏi hơi xúc động.

	Đời trước hắn tiếp nhận tập đoàn lúc, Diêu Khởi đã bởi vì thân thể không khỏe mà lui khỏi vị trí Tuyến hai, Nghiêm Văn Tương càng là sớm đã tạm rời cương vị công tác tự lập môn hộ, một mình hắn cõng lên tất cả trách nhiệm, một mình nghênh tiếp kinh đào hãi lãng kết cục.

	Bây giờ, Diêu Khởi chính trực tráng niên, Nghiêm Văn Tương chưa cho thuê, thêm thượng trọng sinh trở về Diêu Y, ba người ngồi ở một khởi trao đổi như thế nào đối phó Tìm Phòng Võng, Tìm Phòng Võng coi như là cùng có vinh yên.

	Diêu Khởi gặp Diêu Y nhãn thần khác thường, cho rằng Diêu Y tâm trung không đáy, an ủi: "Mặc Viễn Tuyền đúng là một nhân vật, Vương Huy cũng có thể coi là một nhân tài, bất quá  tại Thượng Kinh, chúng ta Diêu thị tập đoàn mới là chế định quy tắc nhân."

	Diêu Y thức dậy, tâm trung tình cảm ấm áp dần dần, cười nói: "Vương Huy người này ưu điểm là thành thật chịu làm, khuyết điểm chính là quá mức thành thật chịu làm. Chịu làm chọc mọi người nộ, thành thật tuân theo quy củ, hắn tình cảnh hiện tại nhìn qua tạm được, kỳ thực đã sớm nguy cơ tứ phía, tùy thời có bị lột rơi nguy hiểm."

	Hắn thản nhiên nói: "Kỳ thực Vương Huy đúng Yếu Gia không có uy hiếp gì, dù sao ta là Yếu Gia lưới tổng tài, hắn chỉ là một cái đi làm, thân phận chúng ta không đúng các loại. Ta hiện tại xuất thủ, giống như là đại nhân từ nhỏ đứa bé, không có ý gì."

	"Các loại đêm nay qua sau đó, Tìm Phòng Võng cùng Vương Huy danh vọng sẽ ngã đảo thấp nhất, đến lúc đó còn cần muốn Trần Lâm giúp hắn một bả mới được."

	Diêu Khởi ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Ngươi là nói, ngươi vừa rồi đương mặt gọt Trần Lâm mặt mũi, là muốn cho hắn đi trợ giúp Tìm Phòng Võng?"

	"Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty bây giờ người sử dụng cân nhắc tối đa so với chúng ta nhiều một vạn." Diêu Y đem ip lưu lượng cùng người sử dụng giữa chuyển hóa suất đơn giản giải thích, "Chỉ nhiều một vạn người sử dụng, tiền quảng cáo thiêu thêm rồi 2000~3000 vạn, đổi thành ai cũng biết điên mất. Lúc này, nếu là không có bản địa phòng địa sản trung gian môn điếm hỗ trợ, đại hình phòng địa sản xí nghiệp hết sức giúp đỡ, Tìm Phòng Võng rất có thể hội lùi bước."

	"Ta nghe nói Tìm Phòng Võng đang cùng một người xí nghiệp tranh đoạt 'Tìm Phòng Võng' đăng kí, nếu như lần này có thể đưa nó tha ở chỗ này, dẫn khởi tài chính mắc xích phương diện vấn đề, tuyệt đúng đủ Mặc Viễn Tuyền uống một bầu."

	Nghiêm Văn Tương thật sâu nhìn Diêu Y liếc mắt, như là muốn đem Diêu Y nhìn cẩn thận.

	Vị công tử gia này làm việc thủ đoạn, ngược lại cùng Diêu Khởi một trời một vực, một cái đại khai đại hợp, một cái vân đạm phong khinh, bất quá một dạng sắc bén độc ác.

	Diêu Khởi cười nói: "Trần Lâm kia bụng dạ hẹp hòi tính cách ta quá hiểu rõ, ngươi và tĩnh thù quét mặt mũi của hắn, hắn trong lòng bây giờ sợ rằng đang ở ghi hận. Tìm người ở trước mặt hắn nói thêm vài câu Yếu Gia cùng Tìm Phòng Võng sự tình, hắn nhất định sẽ nhịn không được len lén mấy chuyện xấu."

	Nghiêm Văn Tương gật đầu nói: "Trần Lâm cách cục hữu hạn, gặp tiểu lợi vong nghĩa. Hắn đúng Diêu tổng biểu hiện mặt kính nể trong lòng không cam lòng, chỉ muốn bắt được cơ hội, nhất định sẽ ở phía sau mặt sử bán tử. Chuyện này liền giao cho ta a !, ta có một bạn học  tại Trần Lâm công ty đảm nhiệm cao tầng, chỉ muốn ta đem Tìm Phòng Võng tin tức tiết lộ qua đi, bọn họ nhất định sẽ có hành động."

	Diêu Y cười nói: "Vậy coi như phiền phức Nghiêm thúc."

	Nghiêm Văn Tương làm việc liền ngay cả Diêu Khởi đều yên tâm, Diêu Y còn có cái gì tốt nói.

	Lúc này một mảnh ồn ào náo động, mọi người hướng cửa phòng khách khẩu nhìn lại, cũng là một nhóm minh tinh tiến nhập dạ tiệc từ thiện.

	Thương nhân cùng minh tinh, vốn là truy danh trục lợi tôn sùng giả, chỉ có mạnh vì gạo, bạo vì tiền tâm kế đầy dẫy người thắng mới có thể đứng  tại điểm cao nhất.

	Điểm này bất kể là ngu nhạc vòng vẫn là thương giới đều là tương thông.

	"Lý Tư, là Lý Tư!"

	Một tên một đường nữ ca sĩ ăn mặc quần áo hoa lệ trường bào, mặt mỉm cười đi vào phòng khách, vừa đi bên cùng mọi người chào hỏi.

	Chính giữa vũ đài, nam người nữ chủ trì vỗ vỗ microphone điều chỉnh thử, tiệc tối rốt cục chính thức kéo lên màn mở đầu.

	Người nam chủ trì lớn tiếng nói: "Tình hệ Xuyên Thục!"

	Người nữ chủ trì nói tiếp: "Xây mộng Hoa Hạ!"

	"Tôn kính các vị lãnh đạo, các vị khách buổi tối khỏe, nơi này là Thượng Kinh Vệ thị đài. . ."

	Người chủ trì giới thiệu dạ tiệc từ thiện chủ đề, lại phân biệt giới thiệu phe làm chủ đơn vị, dự họp khách quý còn có tương quan công việc.

	Kế tiếp diễn bá phòng bắt đầu phát hình năm ngoái từ thiện đêm quyên tiền kết quả, cùng với những thứ này quyên tiền hướng đi của.

	Năm ngoái quyên tiền trực tiếp nhập vào tai hậu trùng kiến công tác, mười lăm tọa hi vọng tiểu học kiên quyết ngoi lên mà lên, cộng thu nhận sử dụng thất học nhi đồng 2400 tên.

	Ngắn chụp chính là trong đó một khu mới xây hi vọng tiểu học.

	Hẻo lánh nghèo khổ trong sơn thôn, bạch sắc trát phấn tân tường đem tất cả rách nát cùng bần cùng ngăn ra.

	Bẩn thỉu hài đồng, quần áo cũ rách còn có nhỏ gầy xanh đen thân thể, từng cái thất học nhi đồng dáng dấp cũng làm cho nhân đau lòng.

	Từng cảnh tượng ấy, nhượng bình thường lãng phí thương nhân trở nên xấu hổ.

	Một ít nữ tính viền mắt phiếm hồng, càng là nhịn không được rơi lệ sầu não.

	Thượng Kinh phồn hoa giàu có, vật tư phong phú, từng cái đường cao tốc xoay quanh bốn phương thông suốt, giao thông thuận tiện, sinh hoạt cực kỳ thư thái.

	Hưởng thụ quán thành phố nhanh và tiện, bọn họ chưa từng nghĩ tới Xuyên Thục gặp tai hoạ còn có lần này làm lòng người bể tràng cảnh.

	Diêu Y bên người Giang Tịnh Thù trong mắt cũng nổi lên vụ khí, nắm bắt ngón tay không nói gì. Nhất là khi nàng nhìn thấy phim ngắn trong, một người mặc toàn thân đều toát ra cây bông áo thủng tiểu cô nương, cầm nhất bản phiếm hoàng sách ngữ văn như nhặt được chí bảo nhãn thần lúc, rốt cục nhịn không được thấp giọng nức nở.

	Mặc dù biết là phe làm chủ vì phân phối khởi mọi người đồng tình tâm, có thể Diêu Y như trước nhịn không được sinh lòng cảm khái.

	Nếu như sống lại niên đại có thể lại sớm một ít, hắn liền có cơ hội có thể ủng hộ mạnh mẽ Xuyên Thục phòng địa sản kiến thiết, nói không chừng có thể trợ giúp người nhiều hơn vượt qua 08 năm lần kia đại tai nạn.

	Diêu Y tâm tình không khỏi trầm trọng, trọng sinh một lần, hắn vai bên trên trọng trách rất trầm trọng.

	Không chỉ là bởi vì thua thiệt Giang Tịnh Thù, nghĩ phải giúp Diêu Khởi vượt qua cửa ải khó khăn, hắn đúng đem sắp đến tai nạn hoặc là này bị người hại, đều có không thể trốn tránh trách nhiệm.

	Yếu Gia nhất định phải mau sớm lớn lên, chỉ có có tuyệt đối quyền thế, tài năng tốt hơn xử lý việc này.

	Diêu Y xuất thần trong lúc, phim ngắn rất nhanh phát hình hoàn tất.

	Người chủ trì tiếp tục giảng giải, phải đi năm quyên tiền công tác từng mục một nói rõ, thậm chí còn an bài nói hỏi phân đoạn.

	Làm như thế phái, tự nhiên là hi vọng nhượng đại gia cảm thụ được quyên tiền công bình công chính, bỏ đi mọi người nghi ngờ, toàn lực chống đỡ từ thiện sự nghiệp.

	Đãi mọi người tâm tình làm làm bình phục, người chủ trì tuyên bố tiệc tối ba cái giai đoạn.

	Giai đoạn thứ nhất, từ thiện bán đấu giá.

	Văn nghệ giới hoặc là người thu thập thông thường hội quyên ra một ít cá nhân đồ cất giữ, dùng cho xào nóng quyên tiền bầu không khí, nghe nói đêm nay có một cái đại sư cấp tác phẩm áp trục, sẽ trở thành đêm nay bán đấu giá tiêu điểm.

	Giai đoạn thứ hai, xí nghiệp hoặc là cá nhân quyên tiền phân đoạn.

	Cái giai đoạn này, xí nghiệp hoặc là cá nhân có thể tự phát lên đài ký kết quyên tặng hiệp nghị, đến lúc đó sẽ có lãnh đạo ban phát quyên tặng giấy chứng nhận, vì xí nghiệp hoặc là cá nhân đề thăng danh vọng.

	Thông thường tới nói, được mời tới xí nghiệp đều sẽ trước giờ hướng phe làm chủ hội báo quyên tiền kim ngạch, để cho lãnh đạo yên tâm, không đến mức xuất hiện hiện trường không người quyên tặng không tiện lúng túng tràng mặt.

	Giai đoạn thứ ba, tiệc tối.

	Xếp đặt yến hội, một mặt là để ăn mừng quyên tiền thành công, đệ nhị cái phương mặt còn lại là đại gia tụ ở một khởi trò chuyện, khơi thông nhân mạch, thậm chí cùng lãnh đạo cài đặt quan hệ.

	Diêu Y từ Lương Điền Điền chổ nhận được tin tức, Thị ủy lãnh đạo sẽ đến, Doãn phó thị trưởng cũng sẽ tham gia tiệc tối.

	Tin tức này tin tưởng rất nhiều người đều biết, cũng là ngày hôm nay sẽ có nhiều như vậy xí nghiệp tới được nguyên nhân chủ yếu.

	Đấu giá hội chính thức trước khi bắt đầu, tại chỗ minh tinh một khởi lên đài, hợp xướng rồi một bài 《 ta Trung Quốc Tâm 》.

	"Trường Giang Trường Thành Hoàng Sơn Hoàng Hà

	 tại ta tâm trung trọng nghìn cân

	Bất cứ lúc nào vô luận chỗ nào

	Tâm trung giống nhau thân

	Lưu ở trong lòng huyết

	Dâng trào lấy Trung Hoa thanh âm "

	. . .

	Lý Tư cuối cùng đơn ca kéo ra đấu giá hội mở màn, đấu giá hội chính thức bắt đầu.

	Người nam chủ trì bắt đầu giới thiệu kiện thứ nhất món đồ đấu giá.

	"Kiện thứ nhất món đồ đấu giá đến từ Thượng Kinh bản thổ, xuất từ Long Thái Trì đại sư thủ tranh thuỷ mặc 《 ấn tượng Thượng Kinh 》, bức họa này trước sau tốn thời gian hai tuần lễ, vẽ chính là Chu Sơn đỉnh thượng nhìn xuống Thượng Kinh tràng cảnh. . ."

	Món đồ đấu giá này là Long Thái Trì đại sư quyên tặng.

	Long Thái Trì xuất thân Thượng Kinh, là cái chính gốc Thượng Kinh nhân, năm nay đã có 60 tuổi, trọn đời say mê tranh thuỷ mặc, tạo nghệ cực cao, là quốc nội đứng đầu nhất kia một ngăn hoạ sĩ.

	Này tấm 《 ấn tượng Thượng Kinh 》 là hắn nghệ thuật đại thành sau đắc ý làm, một mực tự trân, không nghĩ tới lần này rốt cuộc đúng quyên hiến cho làm từ thiện dùng.

	Diêu Y đời trước từng nghe qua một cái tin tức, này tấm 《 ấn tượng Thượng Kinh 》 nhiều lần qua tay, cuối cùng dùng ba trăm triệu giá trên trời rơi vào một cái trứ danh xí nghiệp lão tổng trong tay, trong chốc lát rửa tiền tin tức ồn ào náo động mà thượng.

	Không nghĩ tới lúc này đây gặp 《 ấn tượng Thượng Kinh 》 thời gian nói trước rất nhiều, nhưng lại có thể nhân chứng nó lần đầu tiên bán đấu giá quá trình.

	Giá khởi đầu hai trăm ngàn.

	"Hai trăm ngàn?"

	Diêu Y cho rằng mình nghe lầm.

	Từ hai trăm ngàn đến ba trăm triệu, tác phẩm nghệ thuật giá trị chênh lệch cũng quá lớn, thật chẳng lẽ là rửa tiền?

	Diêu Y tỉ mỉ hồi ức, chợt nhớ tới một việc tới.

	Long Thái Trì đại sư sau này nhiều lần lên đỉnh Chu Sơn, nghĩ nếu lần làm ra 《 ấn tượng Thượng Kinh 》 như vậy tác phẩm, lại bởi vì do nhiều nguyên nhân một mực không có thể thực hiện.

	Không có qua mấy tháng, Long Thái Trì đại sư vốn nhờ bệnh qua đời, nghe đồn  trước khi chết một thẳng nhớ mãi không quên 《 ấn tượng Thượng Kinh 》, nói muốn đem chính mình chôn ở kia mảnh nhỏ nước từ trên núi chảy xuống chi trung.

	Từ nay về sau 《 ấn tượng Thượng Kinh 》 sắc thái truyền kỳ tăng nhiều, giá trị cũng đồng dạng nước lên thì thuyền lên.

	"E rằng hẳn là đưa nó chụp được đến, làm đầu tư cũng tốt, cất dấu cũng được, cũng không nên bỏ qua như vậy trân phẩm."

	Diêu Y cái này bên mới làm ra quyết định, tràng thượng nhiều người nhiều lần đấu giá, 《 ấn tượng Thượng Kinh 》 giá cả đã tới tới ba mươi một vạn.

	"23 hào, Đỉnh mốt Tần tổng ra giá 32 vạn, còn có tăng giá sao?"

	"Tốt, 98 hào cử bài! Lý Tư tiểu thư xem ra đúng cái này trương 《 ấn tượng Thượng Kinh 》 chí  tại nhất định được, đã nhiều lần cử bài. Lý Tư tiểu thư ra giá 35 vạn, còn có ai hay không nguyện ý ra giá?"

	Nghe được là Lý Tư ra giá, mấy cái vốn là muốn cử bài nhân cũng bỏ qua tăng giá, nghĩ tại Lý Tư trước mặt lưu cái ấn tượng tốt.

	Lý Tư người đẹp bài hát ngọt, hai năm qua chuyên tập lượng tiêu thụ bạo tạc, nhân khí cực cao, trả lại hai lần tiết mục cuối năm, mơ hồ có giới âm nhạc đại tỷ đại tư thế.

	Cùng Lý Tư cướp đồ tăng giá, rất có thể sẽ bị nàng mê ca nhạc công kích, cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Diêu Y cũng nghĩ đến điểm này, trù trừ có hay không muốn cử bài cùng Lý Tư đấu giá 《 ấn tượng Thượng Kinh 》.

	"Thừa dịp Yếu Gia còn không có danh khí, không bằng cùng Lý Tư đấu giá một phen, tăng nổi tiếng?"

	Diêu Y dùng cái người kém bản lĩnh lý do an ủi mình, giơ trong tay lên 7 bảng số.

	"40 vạn."

	"7 hào ra giá 40 vạn, Lý Tư tiểu thư là hay không tăng giá nữa?"

	Diêu Y vừa ra tay, ở đây mọi người liền đều đi 3 hào bàn nhìn lại, gặp được Diêu Khởi thân ảnh về sau, mọi người tâm trung như có điều suy nghĩ.

	Chẳng lẽ là Diêu Khởi thích 《 ấn tượng Thượng Kinh 》?

	Đúng rồi, Diêu Khởi làm Thượng Kinh thành phố nhân vật truyền kỳ, sở hữu 《 ấn tượng Thượng Kinh 》 dường như rất có đạo lý.

	Tại chỗ xí nghiệp không người nào dám cử nhãn hiệu, thứ nhất sợ trở mặt Diêu thị tập đoàn, thứ hai 《 ấn tượng Thượng Kinh 》 bây giờ giá trị nhiều lắm cũng đáng cái 40 vạn,  tại thêm đi xuống đã hơn giá.

	Bọn họ kỳ thực cũng không phải không nỡ tiền, chỉ là muốn cùng kỳ bán đấu giá đồ cất giữ dùng nhiều tiền nhượng người quyên tặng được rồi tên đầu, không bằng các loại giai đoạn thứ hai xí nghiệp quyên tặng lúc nhiều quyên một ít đạt được quan phương giấy chứng nhận, đó mới là thật đả thật danh tiếng.

	Lý Tư cũng nhìn thấy Diêu Khởi thân ảnh, bất quá nàng là Thiên Kinh minh tinh, cũng không hiểu rõ Diêu thị tập đoàn bối cảnh, vừa định tăng giá, bên cạnh người đại diện liền vội vàng kéo nàng,  tại nàng tai bên lời nói nhỏ nhẹ.

	"Thì ra là vậy, ta có thể thực sự rất thích này tấm 《 ấn tượng Thượng Kinh 》. . ."

	Lý Tư ánh mắt lóe lên một tia kiên định, cho dù người đại diện nói rất thẳng bạch, vẫn như cũ muốn thử một chút.

	Người đại diện khổ khuyên nhủ: "Diêu thị tập đoàn tư sản trên mười tỉ, ngươi muốn từ bọn họ tay trung phách đi đồ đạc tuyệt đối là đầm rồng hang hổ. Hơn nữa, chúng ta thừa cơ hội này, cùng bọn họ kết một thiện duyên, chẳng lẽ không được sao?"