Chương 284 : Chia rẽ (cầu vé tháng)

	Chương 284 : Chia rẽ (cầu vé tháng)

	 tại hội trường tất cả mọi người chờ mong ở bên trong, Diêu Y sau cùng mê đáy rốt cục công bố.

	"Yếu Gia mạng đã cùng Diêu thị tập đoàn ký kết chiến lược hợp tác hiệp nghị, toàn diện tiếp thu Diêu thị tập đoàn hết thảy sản nghiệp tương quan số liệu, những số liệu này, sẽ từng bước tuyên bố  tại Yếu Gia mạng hộ khách đoan thượng , xin mọi người nhiều hơn ra sức."

	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.

	Hội trường mọi người mặt thượng không hẹn mà cùng lộ ra sắc mặt vui mừng, bọn họ đã đọc hiểu rồi Diêu Y trong lời nói ý tứ.

	Diêu thị tập đoàn sẽ không giữ lại chút nào ra sức Diêu Y Yếu Gia mạng, đồng thời đưa tay thượng tất cả tích lũy tài nguyên lấy ra biến hiện.

	Tất cả trung gian công ty lão tổng không ngồi yên đồng thời, Viên Đồng Bồi cũng ở đây dưới đài bắt đầu cùng thập đại trung gian lão tổng truyền lại Diêu Khởi dung tư chuẩn bị.

	Thập đại trung gian công ty, từ trước đến nay đều là dùng Hoa Hạ Long Thành như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hiện tại Viên Đồng Bồi đã làm ra quyết định, những thứ khác mấy nhà tự nhiên đều đều chặt chẽ theo vào.

	Ai cũng không phải người ngu, Diêu Khởi hiện tại cầm ra tất cả tài nguyên biến hiện dung tư, cái này sao đại động tác mục đích khẳng định cùng đầu tư trí năng cảng khẩu hạng mục có quan hệ.

	Hiện tại Diêu Khởi nguyện ý dẫn bọn hắn chơi, đương nhiên là cầu cái đó không được.

	Thậm chí từ hồi đó cùng Tìm Phòng Võng quan hệ mật thiết Phong Diệp trung gian cũng như đinh chém sắt biểu thị muốn cùng Yếu Gia mạng chiều sâu hợp tác.

	Viên Đồng Bồi cười híp mắt nói: "Từ tục tĩu nói phía trước đầu, chúng ta lần này đầu tư thả nhất bên không nói, nhất định phải mở ra hết thảy tài nguyên cùng Yếu Gia mạng đối tiếp, điểm này các ngươi làm được không?"

	Hứa An Dương cười híp mắt cái thứ nhất hồi đáp: "Viên tổng ngươi yên tâm, người khác không dám nói, chúng ta Phong Diệp trung gian hiện tại có thể đối tiếp."

	Viên Đồng Bồi thoả mãn điểm đầu, tuy nhiên xem không thượng Hứa An Dương người Đại lão này thô, nhưng đối phương đã đúng chịu thua nghe lời, điểm ấy sắc mặt tốt vẫn là cấp cho.

	Tiêu Văn mới cười nói: "Viên tổng có phải hay không nghe được phong thanh gì, chúng ta mấy cái cũng không phải ngoại nhân, không ngại trước nói một chút."

	Viên Đồng Bồi lắc đầu nói: "Ta khó mà nói, chính các ngươi xem đi."

	Hắn chỉ một cái đài thượng , Diêu Y chính tiếp tục lên tiếng.

	"Ta Diêu Y ở chỗ này thanh minh, Yếu Gia mạng hội một mực chuyên chú làm xong số liệu ưu hoá cùng tin tức cung cấp phục vụ công năng, vì tất cả địa sản công ty, trung gian công ty cùng với cá nhân người sử dụng làm xong phục vụ công tác. Ta cũng cam đoan, Yếu Gia mạng vĩnh viễn sẽ không đã khi trọng tài chế định quy tắc, lại làm vận động viên hạ tràng tranh tài sự tình."

	"Yếu Gia mạng chỉ làm bình đài, sẽ không giao thiệp với trung gian nghề phục vụ ắt hoặc là cái khác nghiệp vụ, sẽ không cùng đại gia cướp miếng ăn."

	"Ta lời nói tự đại, ta Diêu Y thật phải kiếm tiền, tuyệt đối sẽ không làm bình đài loại này cật lực không được cám ơn công tác, tùy tiện treo cái công ty địa ốc khả năng tiền lời càng nhiều."

	"Ta khi còn nhỏ phụ thân một mực giáo dục ta, nam nhi sanh thiên ở giữa, không thể chỉ mới nghĩ lấy ăn cơm ngủ, còn phải làm điểm hữu ích nhân dân sự tình. Yếu Gia khoa học kỹ thuật vâng chịu rồi cha ta nhất mạch tương thừa tư tưởng, hi vọng  tại Thị ủy lãnh đạo dưới sự hướng dẫn, tốt hơn phục vụ Thượng Kinh nhân dân quần chúng."

	"Đương nhiên, nếu có cơ hội có thể đi ra ngoài, ta cũng muốn vì toàn quốc người nhiều hơn phục vụ! Cắm rễ Thượng Kinh, phục vụ toàn quốc, đây là ta cá nhân truy cầu, cũng là Yếu Gia lưới phát triển lộ tuyến."

	Diêu Y thẳng thắn nói, trước giờ mấy năm sử dụng Mặc Viễn Tuyền từng  tại mấy năm sau nói qua danh ngôn, hơi chút sửa chữa.

	Cái gọi là thương nhân, đi đi hội tại thời điểm cần thiết, nói cần.

	Tuy nhiên những lời này tương lai nhất định sẽ biến thành một tờ nói suông, nhưng vào lúc này, những lời này nhất định có dùng.

	Diêu Y nói Yếu Gia mạng chỉ làm bình đài, không làm trung gian cũng không làm địa sản tài chính.

	Nhưng hắn mượn xác khác xí nghiệp?

	Khác mở một cái bếp nấu?

	Ai đây có thể nói được đúng?

	Nhưng này cũng không nặng muốn,... ít nhất ... Hiện tại, Thượng Kinh rất nhiều trung gian xí nghiệp, nhất là cùng Diêu thị không có qua cát rất nhiều xí nghiệp nghe vậy cũng là nhao nhao yên tâm đầu đại thạch, kiên định không ít.

	Lời này nghe thật là dễ nghe a!

	Mặc Viễn Tuyền ở đây hạ ngược lại hít một hơi khí lạnh, thầm nghĩ cái này Diêu Y đơn giản là chính mình con giun trong bụng, mạch suy nghĩ quả thực cùng mình giống nhau như đúc.

	Cho tới bây giờ, Diêu Y biểu hiện có thể nói là hoàn mỹ vô khuyết, kỹ kinh tứ tọa, hoàn toàn trở thành phong hội tiêu điểm.

	Mặc Viễn Tuyền một viên lòng trầm xuống, Diêu Y hiện tại có Diêu thị tập đoàn toàn lực ra sức, lại đạt được ở đây ủng hộ của mọi người, nói là đại họa tâm phúc đều không đủ dùng hình dung thế cục bây giờ.

	Tử chiến đến cùng?

	Mặc Viễn Tuyền vẫn còn ở suy tư phương pháp ứng đối, một kích trí mạng nhất lại lặng lẽ không tiếng động xuất hiện.

	Phong hội đã chuẩn bị kết thúc, đến phiên Doãn Như Tùng làm tổng kết lên tiếng.

	". . . Làm chính quyền thị ủy tham hội thay mặt biểu hiện, ta Doãn Như Tùng rất vinh hạnh, cũng rất may mắn chứng kiến, Thượng Kinh địa ốc các vị một mực không quên ban đầu tâm, đem nhân dân quần chúng làm đệ liều thuốc ắt mục tiêu. . ."

	". . . Nhất là chúng ta Tiểu Diêu tổng, làm năm nay long đầu xí nghiệp, quả thực không phụ sự mong đợi của mọi người, đưa đến dẫn đầu tác dụng. . ."

	". . . Mới cách cục tự nhiên có mới khí tượng, chúng ta phải phá làm theo ý mình cái vòng nhỏ hẹp đoàn thể, đem tất cả tài nguyên tập ở bên trong, vì cộng xây tốt hơn Thượng Kinh mà nỗ lực. . ."

	Nói mấy câu niệm xuống tới, Vương Huy có chút ngây thơ, hắn chuyển cúi đầu muốn tuần hỏi Mặc tổng Doãn Như Tùng trong lời nói hàm nghĩa, có thể thấy Mặc Viễn Tuyền biểu tình, nhất thời lại càng hoảng sợ.

	Mặc Viễn Tuyền sắc mặt hết sức khó coi, đồng thời lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh đã từng viên lớn từ ngạch đầu chảy xuống, khiến người ta hoài nghi có phải hay không ruột thừa viêm phạm vào.

	"Mặc tổng, Mặc tổng. . ."

	Vương Huy sợ hồn bất phụ thể, đỡ một cái Mặc Viễn Tuyền, lấy điện thoại cầm tay ra liền chuẩn bị gọi thông 120.

	"Đi thôi."

	Mặc Viễn Tuyền mặt trầm như nước, hung hăng nhìn chòng chọc Diêu Y liếc mắt, trực tiếp đứng lên.

	Vương Huy cũng đứng dậy, thận trọng đỡ nói: "Đi bây giờ? Doãn thị trưởng vẫn còn ở nói, có phải hay không chờ một lát. . ."

	"Đều đã cái tình huống này rồi, còn có cái gì tốt cố kỵ."

	Mặc Viễn Tuyền sắc mặt âm trầm như là bão táp đêm trước, hắn hừ lạnh nói: "Diêu Y hiện tại không chỉ có Diêu thị tập đoàn số liệu, sợ rằng kế tiếp cái khác trung gian công ty, không, thậm chí là công ty địa ốc số liệu cũng sẽ chảy về phía Yếu Gia mạng. Bây giờ trong tay hắn nắm giá trị tiềm ẩn cao tới mấy tỉ số liệu, lại đại biểu công ty địa ốc tập thể ý chí, Doãn Như Tùng tự nhiên là hân đúng tiếp thu, trọng điểm bồi dưỡng."

	Còn có một câu nói Mặc Viễn Tuyền không có nói, đây có lẽ là Diêu Khởi cùng Doãn Như Tùng kết quả của thương nghị.

	Dù sao Diêu thị tập đoàn  tại Thượng Kinh cắm rễ vài chục năm, hắc đạo bạch đạo việc vặt vãnh nhiều lắm, hiện tại bỗng nhiên đem số liệu toàn bộ mở ra cho chính phủ, dễ dàng nhận người lên án không nói, còn có cây to đón gió hiềm nghi.

	Hiện tại đổi thành Diêu Y Yếu Gia mạng cùng chính phủ hợp tác, nội tình sạch sẽ không nói, hỗ liên mạng tính chất công ty vốn là có thiên nhiên số liệu khai phóng tính, dễ dàng hơn nhượng dân chúng bình thường tiếp thu.

	Trọng điểm là, Diêu Y cá nhân danh tiếng tốt nhân khí rất cao, thêm thượng Lương Điền Điền gia nhập liên minh, còn có không chém làm dân chúng bình thường giải quyết phòng cho thuê vấn đề cái bóng, thêm thượng phim phóng sự bằng chứng, Yếu Gia lưới hình tượng giá trị được dân chúng tín nhiệm, càng giá trị được chính phủ tín nhiệm.

	Một cái phong hội mở đến, Diêu Khởi tẩy bài Thượng Kinh phòng địa sản sản nghiệp, biến hiện hết thảy tài nguyên, đạt được đại lượng tiền mặt dung tư, còn nhượng một đám lão huynh đệ đầu tư Diêu Y.

	Diêu Y chiếm được phòng địa sản giới ra sức, có đại lượng chất lượng tốt tài nguyên và số liệu, củng cố Yếu Gia lưới địa vị, tạo phẩm bài văn hóa đại kỳ, cuối cùng còn chiếm được Doãn Như Tùng tán thành, cùng chính phủ thành lập liên lạc chặt chẽ.

	Doãn Như Tùng còn lại là tối đại người thắng, dùng Diêu Khởi cầm đầu rộng lượng tư bản sẽ như cân nhắc đầu tư  tại trí năng cảng khẩu kiến thiết thượng , Diêu Khởi số liệu cùng chất lượng tốt tài nguyên chỉnh hợp hậu sẽ trực tiếp cùng chính phủ đối tiếp, hướng xã hội công khai,  tại giám sát thị trường đưa vào hoạt động, phục vụ dân chúng đồng thời, chính phủ cũng có thể bả khống nắm giữ Thượng Kinh địa sản giới phương phương mặt mặt, vì tương lai trí năng cảng khẩu kiến thiết đưa đến tham khảo cùng sàng chọn tác dụng.

	Nhất là Diêu Khởi cùng Diêu Y hai cha con, đã bị chứng minh là nhiệt tình yêu thương Thượng Kinh trẻ sơ sinh thương nhân, tuyệt đối là có thể nể trọng nhân tài trụ cột.

	"Nhất Thạch Tam chim? Không, nhất thạch bốn chim."

	Mặc Viễn Tuyền đem từng cái tin tức cẩn thận thăm dò, cho ra kết luận nhượng hắn bất mãn hết sức.

	Tìm Phòng Võng lần này trừ phổ biến rộng rãi hộ khách đoan ở ngoài, cơ bản thượng không có những thu hoạch khác.

	Có thể nói, Thượng Kinh vòng tròn  tại Diêu Khởi cùng Diêu Y kinh doanh xuống, Tìm Phòng Võng căn bản là không có có thể đứng vững, càng đừng nói sáp nhập vào.

	Mặc Viễn Tuyền có thể cảm nhận được, hiện trường thế đầu có bao nhiêu nhiệt liệt, tất cả nghĩ muốn người phản đối hoặc sự tình, đều sẽ bị vô tình nghiền nát.

	"Đại thế không thể trái, lần này là chúng ta thua, đi thôi, chúng ta về trước công ty, chuẩn bị thật tốt kế tiếp ỷ vào đánh như thế nào."

	Mặc Viễn Tuyền cũng không quay đầu lại rời đi phong hội hội trường, Vương Huy đi theo phía sau hắn, lo lắng nói: "Nếu có nhân cho chúng ta vào mắt dược làm sao bây giờ?"

	Vương Huy dù sao cũng là Thượng Kinh chi nhánh công ty người phụ trách, rất sợ Mặc Viễn Tuyền rời đi hội chọc được Doãn Như Tùng không vui, tương lai hội dẫn khởi phản ứng dây chuyền, ngay sau đó cũng là kiên trì nêu ý kiến.

	Mặc Viễn Tuyền dừng bước lại, hít sâu một cái nói: "Ngươi nói không sai, ta là có chút trùng động. Như vậy đi, ngươi lưu lại tham hội, ta về trước công ty, nếu là có nhân hỏi lên, ngươi thì nói ta thân thể có chút khó chịu."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Lưu lại, nhìn nhiều nghe nhiều, bớt nói, hồi đầu lại cùng cái khác trung gian công ty trò chuyện một cái, xem bọn họ thái độ."

	Hắn cười lạnh nói: "Nếu như ta biết Diêu Y khó khăn như vậy quấn, sáng sớm nên bả Mã Lân phái qua đây, sớm đào thải hết bọn họ, e rằng còn có đoạt lại thị trường cơ hội."

	Vương Huy có chút khiếp sợ, Mặc Viễn Tuyền rất ý tứ trắng ra, Thượng Kinh bây giờ thị trường, đã không phải Vương Huy một cái chi nhánh công ty có thể chi phối.

	Không để ý tới Vương Huy khiếp sợ, Mặc Viễn Tuyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, xoay người ly khai hội trường.

	Vương Huy thất hồn lạc phách trở lại vị trí của mình, không nhìn bên người nhiệt liệt bầu không khí, ý thức trung chỉ có một niệm đầu đang xoay tròn.

	"Mặc tổng phục nhuyễn, chẳng lẽ cái này Thượng Kinh chi nhánh công ty thực sự không tiếp tục kiên trì được?"

	"Cái thời gian đó, ta thật muốn đi cho Diêu Y làm việc?"

	Hắn ánh mắt phức tạp nhìn Diêu Khởi Diêu Y phụ tử liếc mắt, hai người đang bị mọi người bầy tinh củng nguyệt vậy vây quanh, đại hữu chủ và khách đều vui vẻ hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ khí tượng.

	Doãn Như Tùng lên tiếng sau đó vẫn chưa dừng lại, mang theo Tiết Nhược Hư giáo thụ trực tiếp rời đi hội trường, không có tham dự kế thừa tiệc rượu yến hội.

	Ngược lại thì Triệu U Vũ giữ lại.

	Vị này bị mạnh mẽ chộp tới đi làm nữ tiến sĩ hướng về phía Diêu Y ngoắc ngoắc chỉ đầu, Diêu Y liền ngoan ngoãn ngồi xuống thân thể của hắn bên.

	Lí Phúc nhìn quen mắt, nhịn không được nhỏ giọng thì thầm: "Diêu ca, ngươi nói chúng ta Diêu Y cháu nếu có thể cưới được Triệu U Vũ. . ."

	Diêu Khởi nhíu khiển trách: "Đừng mù nói, lời này truyền ra ngoài, làm phiền ngươi có thể to lắm."

	Lí Phúc cũng là trong nháy mắt phản ứng kịp, chê cười nói: "Người đã già chính là thích nói mê sảng, Diêu ca ngươi đừng quên trong lòng đi."

	Triệu U Vũ là Triệu thư ký dòng độc đinh, chưởng thượng Minh Châu, tiểu công chúa.

	Triệu thư ký cả đời cẩn trọng dốc hết tâm huyết, lao thẳng đến nhân dân quần chúng để ở trong lòng vị thứ nhất, nhiều lần chống thiên tai giải nguy cũng đứng  tại tuyến đầu, vô luận danh tiếng vẫn là chính tích cũng không có có thể xoi mói, là cái kiên định làm việc lãnh đạo tốt.

	Tích lũy tháng ngày xuống tới, Triệu thư ký hình tượng càng ngày càng cao đại,  tại Thượng Kinh uy vọng cao dọa người.

	Nhưng cũng chính bởi hắn một viên hồng tâm nhào vào nhân dân quần chúng thân thượng , đối với gia đình cùng nữ nhi chiếu cố dĩ nhiên là thiếu rất nhiều.

	Hắn là một cái lãnh đạo tốt, nhưng chưa chắc là cái người chồng tốt, người cha tốt.

	Chính vì vậy, xuất phát từ đúng Triệu U Vũ hổ thẹn, Triệu thư ký một mực vô cùng thương yêu nữ nhi này, nói một tiếng cưng chiều cũng không quá đáng.

	Trừ phi là Triệu U Vũ chính mình nguyện ý, cái này Thượng Kinh mảnh đất nhỏ thượng , không người nào dám di chuyển Triệu U Vũ mảy may.

	Coi như tin đồn nói cũng không được.

	Lâm Chấn Nguyên chính là vết xe đổ. Diêu Khởi cả đời thận trọng vẫn duy trì cùng chánh phủ giới hạn, cũng là bởi vì hắn hiểu đúng mực, có một số việc có thể nói đùa, có một số việc, đó là tới không được nửa điểm giả tạo.

	Triệu U Vũ chính là trong đó cái đó nhất.

	Đương nhiên, Triệu U Vũ tuy nhiên tính tình sinh động, thoạt nhìn có chút phản bội, nhưng kỳ thực trưởng thành sớm đến đáng sợ, giấu ở nàng đã từng "Tục tằng" đại tỷ đầu bên ngoài biểu hiện phía dưới, cũng là một viên tương đương thấu triệt tâm.

	Nàng đường hoàng, nhưng tuyệt không thực sự điêu ngoa, chẳng bao giờ chính xác cho Triệu lão gia tử trêu vào phiền phức, đều là người khác chủ động khai chọc nàng mà thôi.

	"Uống đi."

	Triệu U Vũ đoan khởi ly rượu đỏ cùng Diêu Y đụng một cái, trương khẩu liền chuẩn bị đem nửa chén rượu đỏ uống sạch.

	"Đại tỷ đầu, chậm một chút chậm một chút."

	Diêu Y khẩn trương, vội vã khuyên nhủ nàng, cười khổ nói: "Ngươi muốn uống rượu, chúng ta một hồi chọn cái chỗ khuất uống, cái này người đến người đi, gặp lại ngươi kia sao dũng cảm, đến lúc đó. . ."

	Triệu U Vũ cười nói: "Đến lúc đó như thế nào đây? Còn có thể truyền ra cái gì nhàn thoại hay sao?"

	Diêu Y khẳng định nói: "Mặc kệ cái gì nhàn thoại, đối với ngươi khẳng định không tốt, đối với ta càng không dễ."

	Diêu Y bây giờ là thật sợ cùng Triệu U Vũ truyền ra cái gì tin đồn tới.

	Vạn một hai người uống một chút vui vẻ, trong chốc lát không bắt bẻ bị cài trước 'Tương lai con rể' nhàn thoại mũ, nói Yếu Gia mạng có thể có hôm nay là Triệu U Vũ cùng Triệu thư ký ở sau lưng chỗ dựa, vậy thì thật là cái mất nhiều hơn cái được.

	Có chút quan hệ có thể cao điều, có chút quan hệ, cần thấp hơn điều, ngầm hiểu lẫn nhau là được.

	Triệu U Vũ nhìn chằm chằm Diêu Y nhìn một hồi, lắc đầu nói: "Ta có thời điểm thấy được các ngươi làm ăn hoạt được quá mệt mỏi, cái gì đều muốn bận tâm, uống liền rượu đều muốn phân trường hợp, không có ý nghĩa."

	Diêu Y cười không nói, nhưng trong lòng oán thầm đạo ngươi hảo ý nghĩ nói ta? Nhà ngươi vị kia bí thư mới mệt a !, mỗi ngày được xử lý bao nhiêu công vụ, có bao nhiêu sự tình chờ đấy hắn điểm đầu?

	Ta đây chút ít chủng loại, cùng lão gia tử nhà ngươi mỗi ngày chơi trò chơi căn bản không ở một cái tầng cấp được không.

	Triệu U Vũ lại cười nói: "Bất quá ngươi nói có chút đạo lý, vậy trước tiên không uống."

	Nàng để ly xuống, tiếp tục nhìn chằm chằm Diêu Y, không nói một lời.

	Kia ánh mắt u oán bức được Diêu Y nhanh muốn nổi điên, hắn vội vàng nói: "Đại tỷ đầu ngươi có gì phân phó trực tiếp nói là được."

	Triệu U Vũ thở dài nói: "Ngươi phía trước không phải tra Lâm Chấn Nguyên sổ sách sao? Ngươi có biết hay không, Giang gia cái tiểu cô nương kia, vì ngươi nhưng là đem mình đều bán cho kỷ ủy."

	Diêu Y lần này là thực sự chấn kinh rồi, hắn cau mày nói: "Kiểm toán sự tình đã sớm chấm dứt, hơn nữa Giang Tịnh Thù nói cho ta, là Chúc Lăng chủ động mời nàng gia nhập vào đoàn thể. . ."

	Diêu Y nói đến phân nửa liền ngừng lại, lúc đó Giang Tịnh Thù nói sự tình nhượng Diêu Y quá qua ải tâm, ngược lại đã quên đi miệt mài theo đuổi trong đó Logic, bây giờ nghĩ lại, quả nhiên là đại hữu vấn đề.

	Kỷ ủy muốn chuẩn bị nhất phần tư liệu, làm sao có thể đi qua Chúc Lăng cá nhân quan hệ đi kiếm?

	Hơn nữa một vạn bước tới nói, ngay cả Giang Tịnh Thù đều có thể lấy được tài khoản tư liệu, kỷ ủy hội không lấy được?

	Diêu Y ngược lại hút ngụm khí lạnh, gần nhất hắn vội vàng phong hội sự tình, căn bản không có tỉ mỉ suy nghĩ chỗ sơ hở trong đó, hiện tại xem ra, Giang Tịnh Thù là đối với mình nói dối.

	"Hiện tại suy nghĩ minh bạch? Lúc đó đã làm gì?"

	Triệu U Vũ nghĩ nội dung chính chén rượu, có thể chung quy vẫn là nhịn được, thản nhiên nói: "Lúc đó kỷ ủy phát hiện Giang Tịnh Thù điều trướng sự tình, phái Chúc Lăng đi cùng Giang Tịnh Thù đàm phán, dùng thuê danh nghĩa đem sự tình đè ép xuống."

	"Không như vậy ngươi cho rằng kỷ ủy sẽ làm một ngoại nhân nhúng tay cán bộ điều tra vấn đề?"

	"Nếu không phải là Chúc Lăng cùng Giang Tịnh Thù cùng trường, lần này Giang Tịnh Thù nói không chừng liền ngồi tù đi lên."

	"Coi như trở về đầu có thể đắc tội, đúng nàng cá nhân, đúng cha nàng, đúng Giang gia cũng coi là một bị thương nặng. Cái này trung lợi hại, ngươi sẽ không không rõ a !?"

	Diêu Y thấy được đau đầu, đời trước Giang Tịnh Thù tĩnh như thu thủy cây hoa lan, an tĩnh nội liễm, đời này Giang Tịnh Thù tính cách thay đổi hoàn toàn, chủ ngoại hướng lá gan còn đại, ai đây chịu nổi.

	Triệu U Vũ nhìn Diêu Y mấy nhãn, buồn bực nói: "Cũng không biết nàng xem coi trọng ngươi điểm nào nhất, vì ngươi, chuyện nguy hiểm như vậy cũng dám làm. Ngươi rất tốt khuyên nhủ nàng, lần này là vận khí tốt gặp phải một sư huynh, lần sau cũng không có vận khí tốt như vậy."

	Diêu Y lúng túng sờ mũi một cái, gật đầu nói phải.

	Triệu U Vũ nói: "Ngày hôm nay ngươi biểu hiện vẫn là thật không tệ, Doãn thị trưởng cũng mãn ý, ta cũng không phạt ngươi rượu."

	Diêu Y da mặt co lại mãnh liệt, cái gì gọi là biểu hiện rất tốt, rõ ràng là ngăn cơn sóng dữ nhất thống giang hồ, thua thiệt ngươi chính là cái người đọc sách, điểm ấy tài văn chương đều không dùng, xem ra tiến sĩ nghĩ xong sản nghiệp là rất khó.

	Hơn nữa vừa rồi liền ngay cả Doãn thị trưởng đều gọi khen ta là một đời mới long đầu xí nghiệp, tương lai là nên vì Thượng Kinh nhân dân làm đóng góp, cùng ba ngươi so sánh mặc dù là kém hơn mấy ném ném, thế nhưng cũng đã rất tốt được không.

	Trông coi Diêu Y biểu tình phức tạp muốn nói lại thôi dáng vẻ, Triệu U Vũ liếc một cái nói: "Sao sao, rượu mời không uống muốn uống phạt rượu?"

	"Không dám không dám, đại tỷ đầu nói là."

	Địa thế còn mạnh hơn người, Diêu Y nghiêm trang, ai bảo ngươi ba ngưu, ta phục rồi còn không được à.

	Triệu U Vũ hài lòng điểm một cái đầu, tiểu đệ chính là phải có tiểu đệ dáng vẻ, coi như ngươi bây giờ là cái xí nghiệp lớn lão tổng,  tại ta Triệu U Vũ trước mặt, còn là một đệ đệ.

	Tâm tình thoải mái, nàng nói nhỏ: "Lâm Xương gần nhất sẽ phải đảo lộn, Lâm Chấn Nguyên cũng thoát không khỏi liên quan. Lâm Chấn Nguyên bây giờ cùng Trần Bình đi được gần, vẫn còn ở Trần Bình công ty đầu tư chiếm cổ, ắt sẽ có chút ảnh hưởng."

	"Ta không muốn cùng Trần Bình nói, chuyện này ngươi đi xử lý a !."

	Diêu Y nghe vậy ngẩn ra, Triệu U Vũ lời nói này ý tứ, là để cho mình chuẩn bị một chút, tiếp nhận Lâm Chấn Nguyên sạp, thuận tiện cho Trần Bình Trần Lâm phụ tử làm một ân tình?

	Nếu như người bên ngoài đem lớn như vậy quyền lợi đưa qua đến, Diêu Y khẳng định muốn cân nhắc một chút trong đó môn đạo.

	Có thể hắn hiểu rõ Triệu U Vũ, vị đại tiểu thư này muốn cái gì không có, làm sao ở nơi này phương mặt khởi tâm tư.

	Hắn cau mày nói: "Trần Bình cùng Lâm Chấn Nguyên đi gần, không may không phải phải sao?"

	Triệu U Vũ lạnh nhạt nói: "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, tốt xấu nhận thức một hồi, cũng không phải đại sự gì, có thể giúp nhất bả là nhất bả."

	 tại Triệu U Vũ xem ra, Trần Bình vẫn là cái kia năm đó chảy nước mũi tiểu hài tử xấu xa, coi như là đại tỷ đầu phạm vi thế lực bao phủ tiểu đệ.

	Diêu Y nở nụ cười, Triệu U Vũ vẫn là nhớ tình bạn cũ nói tình cảm.

	Không phải như vậy, ai dám cùng Triệu U Vũ đi gần? Ai có thể cùng nàng đi gần?

	Diêu Y gật đầu nói: "Tiểu tử này ngược lại vận khí tốt, đi, chuyện này giao cho ta."

	Lâm Chấn Nguyên  tại Trần Bình công ty đầu tư sấp sỉ 50 triệu, một ngày nhân bị bắt tiền tham ô đoạt về, Trần Bình tài chính mắc xích sẽ lập tức gảy mất, thêm thượng Lâm Chấn Nguyên ảnh hưởng, rất dễ dàng xuất hiện công ty sập tiệm tình huống.

	Trần Lâm không phải không tiền cứu, mà là không thể cứu.

	Từ góc độ này tới nói, Diêu Y trước giờ vì Trần Bình an bài chuẩn bị, coi như là cứu Trần Bình công ty một mạng, phần ân tình này cũng coi như tương đương khả quan.

	Coi như là Diêu Y, gián tiếp cùng Trần Lâm Trần Bình phụ tử lần nữa hoà giải, bớt việc không nói, lấy được được Thịnh Phát tập đoàn ra sức mới là lợi ích lớn nhất.

	Triệu U Vũ một câu nói, liền nhượng Diêu Y không duyên cớ được rồi rất nhiều tốt chỗ, hắn thở dài nói: "Đại tỷ đầu bình thường cũng không quản những chuyện này, ngày hôm nay sao lại thế nói cho ta?"

	Diêu Y hiểu rõ Triệu U Vũ làm người, biết nàng thuần túy là bởi vì thấy được phiền phức, mới ném cho mình, căn bản không có tốt như thế ý tứ.

	Thuần túy chính là đại tỷ đầu gọi ngươi đi làm chuyện này, tốt chỗ ngươi được rồi là phải đã coi cảm giác.

	Triệu U Vũ nắm tay nói: "Ta hôm nay xem như là đã nhìn ra, chỉ có đem trí năng kiến thiết bến tàu sơ kỳ công tác trước đứng lên, Tiết lão sư mới có thể thả ta trở về đọc sách."

	"Cho nên?" Diêu Y có loại đại sự cảm giác không ổn.

	Triệu U Vũ nhất bả vỗ vào Diêu Y bả vai thượng , đôi mắt đẹp sáng quắc nói: "Đã đúng Doãn thị trưởng cùng Tiết lão sư đều rất thưởng thức ngươi, ngươi thân thượng nhất định đúng từng có nhóm người chỗ, từ hôm nay lên, ta tất cả công tác ngươi đều có được hỗ trợ. Không như vậy ta để Chúc Lăng bả Giang Tịnh Thù cho bắt lại, nghe được sao?"

	Diêu Y: ". . ."

	Triệu U Vũ lông mi đầu mang lên, đôi mắt đẹp như đao, nhìn chằm chằm Diêu Y lạnh rên một tiếng, ân?

	Diêu Y chỉ cảm thấy được sát khí cùng thân, tháng tám dưới cái nóng mùa hè nhịn không được rùng mình một cái.

	Hắn hiểu được, chính mình chỉ nếu dám nói một chữ không, ngay lập tức sẽ đụng phải đại tỷ đầu TaeKwonDo tập kích.

	Hắn nghiêm mặt nói: "Đại tỷ đầu nói là, là đại tỷ đầu phục vụ là vinh hạnh của ta."

	Địa thế còn mạnh hơn người, cái gì gọi là chiều hướng phát triển, cái này kêu là chiều hướng phát triển.

	Ta Diêu Y không phải là bởi vì đại tỷ đầu áp bách chịu thua, là sách lược tính tiến nhập trí năng cảng khẩu hạng mục nội bộ, vì Yếu Gia mạng tìm kiếm nhất chỗ vị trí thích hợp.

	Đúng, chính là như vậy.

	---------------------

	Ngày hôm nay chương đánh giá thiếu, cộng 62 cái chương đánh giá

	Đệ nhất danh: 【 Ngộ Không y theo thiếu 】 lấy được được ba cái đánh số

	Tên thứ hai: 【 hướng nghe thấy tịch tử 】 lấy được được hai cái đánh số

	Lật bài tưởng: 【 sẽ không biên trình miêu 】 lấy được được một cái đánh số

	Cái kia cái gì, cầu điểm vé tháng thôi, ta yêu cầu không cao, đảm bảo trì Top 100 là được, các vị đại đại khả thương yêu có thể thương yêu ta đây tiểu khả ái tác giả a !. . . Ta trên có 80 tuổi cẩu quản lý, dưới có 7 tuổi sách nhỏ hữu, những thứ này đều cần ta đi trông chừng. . .