Chương 172 : TV thăm hỏi

	Muốn gia thông báo tuyển dụng không thuận, vẫn chưa ảnh hưởng Diêu Y, hắn đơn giản phân phó Dư Vĩ Văn, bảo trì ngày đầu tiên nguyên trạng về sau, liền mang theo Phàn Lực đuổi đi Thượng Kinh văn hóa nhà xuất bản.

	 tại Hướng Vãn Nam, Lưu Văn Đức hoạt động xuống, 《 từ đơn súng máy —— một tháng ký ức một nghìn từ 》 từng bước phổ biến, tuy nhiên không có đạt tới mọi người đều biết tình trạng, nhưng  tại Thượng Kinh rất nhiều đại học vòng tròn trung chuyển truyền bá, lên tới lão sư xuống đến học sinh, đều đối thật sâu cảm thấy hứng thú.

	Ngoài ở bên trong, phản ứng nhất nóng nảy, đương chúc Thượng Kinh đại học sư phạm.

	Thượng Kinh mỗi bên đại danh giáo, có thể nhanh như vậy biết được, Thượng Kinh đại học sư phạm sư sinh không thể bỏ qua công lao.

	Dù sao một truyền mười mười truyền một trăm, sinh viên lại tối bát quái.

	. . .

	Thông báo tuyển dụng hiện trường như trước nóng nảy, học sinh so với ngày đầu tiên tới còn nhiều hơn, tìm việc làm nhiệt tình từng bước tăng lên. Chỉ là, muốn gia triển lãm đài trước như trước trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, không người hỏi thăm, cùng sát vách tìm phòng võng hình thành so sánh rõ ràng.

	Ngược lại không phải là bảo hoàn toàn không người đến, chỉ là bọn học sinh biết được muốn gia cùng tìm phòng võng đồng chúc mạng lưới trung gian, phân biệt  tại cao thấp công ty về sau, có ý hướng hội học sinh tới trước tìm phòng võng, nếu là không có đi qua mới có thể tới muốn gia thử thời vận, càng sâu giả, đang tìm phòng phỏng vấn về sau, lại tới muốn gia đưa lý lịch sơ lược, dù là bị tìm phòng võng đào thải còn có muốn gia lật tẩy.

	Nhưng tìm phòng võng tìm người tiêu chuẩn vốn cũng không cao, ngay cả tìm phòng võng phỏng vấn đều không qua lọt nhân cũng liền như vậy.

	Đối với cái này chủng tuyển thủ, Dư Vĩ Văn nhìn cũng không nhìn, trực tiếp ném vào thùng rác.

	Nói ngắn lại, thông báo tuyển dụng vẫn là phải xem vận khí, duyên phận đến rồi, nhân đã tới rồi, lẫn nhau thoả mãn, đạt thành hợp tác.

	Cho nên, không có nhất định muốn quá mức gấp gáp.

	Cùng lúc đó, Diêu Y mang theo Phàn Lực chạy tới nhà xuất bản.

	Lưu Văn Đức, Tiền Nghị đứng ở nhà xuất bản môn khẩu, nghênh đón hai người.

	Gặp Diêu Y đi tới, Lưu Văn Đức cười nói: "Làm phiền ngươi đi một chuyến, Diêu lão sư."

	Diêu Y cười rung đầu, "Phải!"

	Dù sao, nhà xuất bản phổ biến chính là sách của hắn, mặc kệ nhà xuất bản kiếm nhiều kiếm ít, thu lợi tối đại vẫn là hắn.

	Lưu Văn Đức gật một cái, cười cười, "Diêu lão sư, đi tới nói đi. Lão hướng vẫn chờ ta!"

	Thừa dịp lên lầu công phu, Lưu Văn Đức nói đơn giản ý nghĩ của bọn họ.

	Diêu Y cũng không phải kinh ngạc, nghĩ muốn đạt tới tốt nhất phổ biến hiệu quả, truyền thông mặc dù là chủ lực, nhưng đài truyền hình truyền bá năng lực ắt không thể thiếu, nó phổ biến hiệu quả phối trên truyền thông đưa tin, sẽ đạt tới 1 cộng 1 lớn hơn 2 hiệu quả.

	Thượng Kinh văn hóa cùng Thượng Kinh đài truyền hình giáo dục kênh hợp tác, chế tác đồng thời đối với Diêu Y thăm hỏi hội, hướng Thượng Kinh đại chúng phổ biến quyển sách này.

	Có thể liên lạc với đài truyền hình chế tác sưu tầm, Hướng Vãn Nam có thể nói hao hết tâm lực, nhất phương mặt muốn cùng đài truyền hình đến gần, nhất phương mặt lại muốn trên dưới chuẩn bị, vì phổ biến Diêu Y quyển sách này, hắn xem như là dốc hết vốn liếng.

	Diêu Y suy nghĩ một chút, đồng ý việc này, đối phương vì quyển sách này nhọc lòng, hắn cũng được bánh ít đi, bánh quy lại.

	Lần trước cuộc hội đàm kéo theo thầy trò lực lượng, vậy lần này thăm hỏi hội, liền kéo dân thành phố lực lượng.

	Gặp Diêu Y đồng ý, Hướng Vãn Nam thở phào nhẹ nhõm, Lưu Văn Đức cười ra tiếng.

	Thật có chút lo lắng thân phận của hắn đặc thù không thương lên ti vi, không muốn cho hấp thụ ánh sáng chính mình.

	Phải biết rằng hai người vì quyển sách này bận trước bận sau, còn kém cuối cùng này run run một cái rồi, thành, bán chạy nóng nảy, thất bại. . . Sẽ không thua!

	Đàm luận tốt sau đó, Hướng Vãn Nam thông tri đài truyền hình chuẩn bị sẵn sàng, mấy người lúc này xuất phát.

	Vừa ra đến trước cửa, Lưu Văn Đức tuần hỏi một câu, "Diêu lão sư không lại làm chuẩn bị một chút?"

	"Không dùng." Diêu Y lắc lắc đầu, "Ta biết nên làm sao nói."

	. . .

	Đài truyền hình động tác rất nhanh, dù sao cũng là đài địa phương, lại thành công quen thuộc đoàn đội cùng thăm hỏi ở giữa, đương Diêu Y đám người lúc chạy đến, cũng đã chuẩn bị xong.

	Diêu Y không có lời nói nhảm, chỉnh lý sửa sang lại trang về sau, đi vào đài truyền hình trường quay.

	Thanh xuân tịnh lệ người nữ chủ trì sớm đã đúng chỗ, liền chờ hắn vị này chủ giác.

	Hai người đơn giản chào hỏi, Lương Điền Điền gặp Diêu Y trẻ tuổi như vậy, rất là kinh ngạc.

	Nàng vừa rồi tiếp thu đài truyền hình thông tri, nói muốn phỏng vấn một vị lão sư, lúc đó nàng còn tưởng rằng là học viện thâm niên giáo thụ, hoặc là nổi danh lão sư, lại không nghĩ rằng là như vậy một vị trẻ tuổi.

	Bất quá, làm chuyên nghiệp người chủ trì, nàng rất nhanh thì điều chỉnh trạng thái, bắt đầu phỏng vấn.

	"Khán giả các bằng hữu mọi người khỏe. Hoan nghênh xem năm 2009 thứ hai mươi đồng thời giáo dục thăm hỏi, ta là người chủ trì Lương Điền Điền!" Lặp lại dĩ vãng lời kịch, Lương Điền Điền nói rằng: "Ngày hôm nay, chúng ta mời tới một vị đặc thù khách. Chính là ngồi ở ta bên tay trái Diêu Y, Diêu lão sư."

	Chứng kiến Lương Điền Điền ý bảo về sau, Diêu Y nhìn về phía kính đầu, mỉm cười nói: "Mọi người khỏe, ta là Diêu Y "

	Lương Điền Điền nói tiếp: "Tin tưởng mọi người đối Diêu lão sư không quá quen thuộc, thoạt nhìn lạ mặt. Ta vừa rồi lần đầu tiên gặp Diêu lão sư lúc, trừ thấy được soái ở ngoài, trong đầu đều trống rỗng."

	Diêu Y chắp tay lia lịa, "Không dám nhận không dám nhận."

	Lương Điền Điền sống động một cái bầu không khí, lại nói: "Nhưng mà, lạ mặt thuộc về lạ mặt, nhưng ta đối 《 từ đơn cách suy diễn 》 cũng là như sấm bên tai nổi tiếng đã lâu. Gần nhất quyển sách này rốt cục muốn chính thức đem bán, cũng là để cho chúng ta những thứ này Anh ngữ người yêu thích nhìn xuyên thu nhãn a."

	"Ở chỗ này đặc biệt nói rõ một chút, 《 từ đơn cách suy diễn 》 đem  tại toàn quốc mỗi bên đại Tân Hoa thư điếm cùng Bách Liên thư điếm đồng bộ chưng bày. Nếu như ngươi Anh ngữ học tập có trắc trở, nếu như ngươi muốn luôn cố gắng cho giỏi hơn, nghìn vạn không nên bỏ qua. Không sai, Diêu lão sư chính là quyển sách này tác giả!" Lương Điền Điền cười thần bí, "Còn như từ đơn cách suy diễn đến tột cùng có cái gì thần kỳ, đừng có gấp, kế tiếp liền do Diêu lão sư cho mọi người giới thiệu!"

	Diêu Y mỉm cười, "Đầu tiên, hướng các vị có chút hiểu rõ khán giả, cải chính một chút. Từ đơn cách suy diễn, là quyển sách tinh hoa một bộ phận, toàn thư là 《 từ đơn súng máy —— một tháng ký ức một nghìn từ 》."

	Đang giảng giải tên sách lúc, hắn tận lực tăng thêm hậu mặt "Một tháng ký ức một nghìn từ" ngữ khí.

	Đây là một loại nhãn hiệu hóa kinh doanh thủ pháp, vận dùng thích đương khoa trương, cũng thêm trọng giọng nói, đang người nghe trong lòng hình thành cái thực lực mạnh mẽ nhãn hiệu.

	Thường dùng Anh ngữ từ đơn vốn là mấy ngàn cái, mãnh nhiên ghi lại một nghìn cái từ nghe rất phù khoa, nhưng kỳ thực hợp lý, chia đều xuống tới mỗi ngày cũng liền ba mươi mấy cái từ mà thôi.

	Có thể nghe vào người khác tai ở bên trong, lại có thể hình thành phảng phất một cái thuộc một nghìn cái từ ấn tượng, có thể mức độ lớn nhất mô tả dậy người bên cạnh hiếu kỳ.

	"Còn như là vì sao kêu súng máy, là bởi vì quyển sách này có thể trợ giúp đại gia dễ dàng hơn, biện pháp nhanh chóng hơn nhớ kỹ từ đơn, không nên muốn học bằng cách nhớ, chỉ phải hiểu được phương pháp, ngươi muốn nhớ kỹ bao nhiêu từ đơn đều có thể. Đồng thời chọn dùng cách suy diễn nhớ xuống từ đơn ký ức sẽ đặc biệt khắc sâu,  tại ngươi cần thời điểm, từ đơn hội giống như súng máy phóng ra giống nhau, từ trong lòng của ngươi giống như viên đạn bắn ra."

	Hắn đơn giản làm sữa đúng, sau đó cặn kẽ hiểu rõ nói 《 từ đơn súng máy 》.

	Một bên Lương Điền Điền không hổ là xuất sắc người chủ trì, rất nhanh bắt được 《 từ đơn súng máy 》 hấp dẫn nhất đại chúng điểm, cũng chính là sư sinh quen thuộc 《 từ đơn cách suy diễn 》, đối với điểm này, hỏi thăm Diêu Y, thỉnh thoảng lại đưa ra dị nghị, sau đó Diêu Y tiến hành giải đáp, tăng thêm một ít khôi hài gì đó, dẫn phát người xem hứng thú, cũng để cho Lương Điền Điền vị này người chủ trì ngược lại chậm rãi bị dẫn vào rồi Diêu Y mạch suy nghĩ cùng trọng tâm câu chuyện.

	Mặc dù nói người chủ trì tôn chỉ là khống tràng cùng phối hợp, làm chương trình tọa đàm, Lương Điền Điền năng lực lớn nhất chính là phối hợp, nàng phỏng vấn rất nhiều cái gọi là nhân sĩ thành công, hoặc là nói đại học danh tiếng giáo thụ, thế nhưng rất nhiều trọng tâm câu chuyện nàng không có hứng thú, người chủ trì đối người phỏng vấn sở nói không có hứng thú, như vậy phối hợp tương đối liền yếu nhược rất nhiều.

	Mà Diêu Y biết, nếu muốn khán giả có hứng thú, hoặc là nhận đồng sách của hắn, đầu tiên Lương Điền Điền vị này người chủ trì trước phải nhận đồng, như vậy hai người phối hợp lại, mới có thể làm cho càng nhiều hơn khán giả nghe hiểu.

	Hiển nhiên,  tại hắn xuất sắc diễn thuyết dưới năng lực, Lương Điền Điền từng bước tiến nhập hắn nhịp điệu.

	Bất quá, hắn phát hiện Lương Điền Điền rất nhanh nhận thấy được, đồng thời đi ra hắn nhịp điệu, nhưng đối phương cũng không ý tưởng khác, chỉ chỉ dùng của mình nhịp điệu, đón ý nói hùa hắn nhịp điệu.

	Đương nhiên, bị người khác nắm mũi dẫn đi, ai cũng biết cảm thấy khó chịu, Lương Điền Điền cũng khó chịu, nhưng nàng đối quyển sách này hứng thú, đè xuống trong lòng không khỏe, phối hợp Diêu Y đồng thời, biểu đạt thái độ của mình, ta có thể phối hợp ngươi, nhưng ngươi không thể ép buộc ta phối hợp ngươi.

	Đối với lần này, Diêu Y mỉm cười điểm đầu, hắn là sợ Lương Điền Điền cùng bất thượng hắn nhịp điệu, cho nên từng bước mang theo nàng, nhưng nàng có năng lực này, Diêu Y sẽ không nhất định muốn uổng công vô ích.

	Không thể không nói, cùng trình độ cao người chủ trì hợp tác, phi thường ung dung.

	Hai người như vậy một hỏi một đáp, chút bất tri bất giác liền vượt qua bốn mươi lăm phút chung.

	Thu thời gian so với phát hình thời gian làm hơi dài chút, kế tiếp Lương Điền Điền còn có thể phối hợp cắt nối biên tập sư đối tiết mục tiến hành cắt nối biên tập, nhượng chương trình tọa đàm lộ vẻ được càng thêm chặt chẽ, nhịp điệu càng thêm nghiêm mật.

	"Cảm tạ Diêu lão sư cho mọi người giải đáp, cũng hi vọng quyển sách này như Diêu lão sư nói, có thể giúp bọn học sinh đề cao Anh ngữ." Tiết mục cuối cùng, Lương Điền Điền tiến hành sau cùng phần cuối, "Cảm tạ các vị khán giả xem bản kỳ tiết mục, chúng ta hạ kỳ tái kiến!"

	Két. . .

	Diêu Y đi ra trường quay, Hướng Vãn Nam đám người tiến lên đón, "Diêu lão sư, như thế nào đây?"

	"Cũng không tệ lắm." Diêu Y mỉm cười điểm đầu.

	Người chủ trì phối hợp tốt, hắn giải thích cũng ung dung, miễn phí nhiều đại khí lực.

	"Tin tưởng cái này kỳ tiết mục sẽ rất đặc sắc." Lương Điền Điền đi ra, khẳng định nói.

	Nghe được nàng hồi phục, Hướng Vãn Nam đám người thở phào nhẹ nhõm.

	Chuyên nghiệp sự tình còn chuyên nghiệp hơn nhân, lương đại chủ bắt người đều nói xong rồi, tiết mục này vậy thì thỏa.

	Hướng Vãn Nam kích động cùng Lưu Văn Đức cùng Tiền Nghị thương lượng ngày hôm nay ban đêm tuyên truyền, vạn sự đã chuẩn bị chỉ thiếu này cổ đông phong.

	Kích động đồng thời, hướng lương đại chủ bắt người biểu đạt cảm tạ, lần này hắn chính là di chuyển dùng quan hệ rất lớn, mới để cho Thượng Kinh đài truyền hình mời ra bọn họ vai chính.

	Năm ngoái Lương Điền Điền chính là làm tiết mục này xuất đạo, đỏ hồng sau đó liền ngược lại phụ trách Thượng Kinh đài tổng hợp lại trong kênh điểm nóng tiết mục. Lần này cũng là vì tiết mục hiệu quả, mới chuyên môn đem nàng mời Hồi giáo dục kênh làm đồng thời.

	"Không cần cảm tạ." Lương Điền Điền sau khi đi ra liền trở nên có chút lạnh lẽo cô quạnh, cái này khoảng chừng mới là nàng sau đài chân thực tính cách, "Diêu lão sư sách, ta cảm thấy rất hứng thú, ra lời bạt phiền phức thông báo một tiếng, ta đi mua nhất bản."

	"Lương chủ trì khách khí, ra lời bạt, ta tự mình đưa ngươi nhất bản." Hướng Vãn Nam cười điểm đầu.

	Lương Điền Điền điểm nhẹ phấn chỉ, không có cự tuyệt, xoay người rời đi.

	Đi ngang qua Diêu Y lúc, tò mò nhìn thoáng qua.

	Diêu Y mỉm cười dùng đúng.

	Tiết mục thu hoàn hậu, Hướng Vãn Nam mời Diêu Y ăn cơm, trong lúc hỏi thăm cái nhìn của hắn.

	Diêu Y sâu ngâm khoảng khắc, nói chuyện đàm luận ý nghĩ của chính mình, thân thể to lớn cùng Hướng Vãn Nam nghĩ không sai biệt lắm, đều là trước tạo thế, đem mọi người bầu không khí điều động, sau đó tiến hành tiêu thụ.

	Nói tới như thế nào đem lần này thăm hỏi hội quyền lợi tối đại hóa, Diêu Y chỉ nói liền cái chữ, "Cược đầu!"

	Hướng Vãn Nam ngầm hiểu, lần nữa thán phục Diêu Y ánh mắt sắc bén.

	Tiểu tử này hoàn toàn chính xác không giống người tuổi trẻ.

	Ân, trừ tuổi còn trẻ đẹp trai ở ngoài.