Chương 256: Không rõ chi tiết

	Chương 256: Không rõ chi tiết

	Ngày thứ hai, Thượng Kinh thành phố mưa gió lầu, Yếu Gia khoa học kỹ thuật triệu khai buổi họp báo tin tức.

	 tại trước giờ tiết lộ có tin tức trọng đại tuyên bố dưới tình huống, Thượng Kinh có mặt mũi truyền thông tất đếm tới tràng.

	Thậm chí ngay cả chánh phủ thành phố đều tới nhân —— Dương bí thư tới rất sớm, một mực cùng Diêu Y nói chuyện phiếm.

	Mười giờ chỉnh, Lương Điền Điền  tại Diêu Y dưới sự an bài khoan thai tới chậm.

	"Tôn kính các vị lãnh đạo, các vị truyền thông các bằng hữu buổi sáng tốt, Yếu Gia khoa học kỹ thuật thành lập với. . ."

	Mễ Manh làm người chủ trì niệm xong mở màn từ, tuyên bố buổi họp báo tin tức chính thức bắt đầu.

	Lương Điền Điền phóng nhãn toàn quốc có thể không tính là cái gì cổ tay, đều chưa được xếp hạng, nhưng ở Thượng Kinh bổn địa nổi tiếng lại xác thực không thấp.

	Có vị này bản địa đại già ngồi ở đài thượng , tất cả truyền thông con mắt đều ở đây phát quang, mỗi người xoa tay kiển chân ngóng trông.

	Khẳng định có tin tức lớn!

	Mễ Manh mới vừa niệm xong từ, toàn bộ bãi chậm rãi táo động, không ít gan lớn ký giả nhao nhao tiếng huyên náo lên tiếng.

	"Lương tỷ, ngày hôm nay ngươi xuất hiện ở nơi này, chẳng lẽ là có tin tức tốt muốn tuyên bố?"

	"Ta xem a, Lương tỷ cùng Diêu tổng trời sinh một đôi, trai tài gái sắc, đây là muốn nhân viên tuyên?"

	"Một cái tinh đường rực rỡ, một cái gia tài bạc triệu, môn người cầm đồ đúng, khó được a!"

	"Thận Ngôn, chư vị Thận Ngôn! Diêu tổng cũng không thể loạn nói đùa, ngươi biết cái kia Tiết Thiếu Du sao? Chính là thì ra vướng víu Lương tỷ cái kia, nghe nói người bị đuổi ra Thượng Kinh. . ."

	Mễ Manh nghe được bạch nhãn trực phiên, nhịn không được len lén quan sát Lương Điền Điền một phen, một loại vô hình cảm giác cấp bách nhượng nàng có chút bất an.

	Nàng lại thấy được rất vô ngữ, những người này thật là e sợ cho thiên hạ bất loạn.

	 tại trong mắt các ngươi, nam nhân cùng nữ nhân trừ chuyện xấu lại không thể có điểm bình thường xã giao quan hệ?

	Mượn dùng một câu Diêu Y các ngươi có cần phải muốn như vậy low à?

	Mễ Manh ngược lại trách oan các phóng viên rồi, cái này thuần túy xuất phát từ chức nghiệp khứu giác sử dụng đúng.

	Mặc kệ tin mới gì, đều không bát quái dễ sử dụng.

	Dù là không có bát quái, đại gia cũng ngóng trông tới bát quái mà thôi.

	Lương Điền Điền ngày hôm nay trang phục cực kỳ thịnh trọng, bạch sắc trong suốt đại bài lễ phục dán tại nàng lả lướt thích thú thân thể thượng , cho thấy nữ tính ôn nhu mãnh liệt đồ thị, phối thượng nàng lạnh như hàn băng khí chất cùng gần như hoàn mỹ ngũ nhân viên, chỉ là ngồi yên lặng không nói lời nào, liền có một duyên dáng sang trọng khí chất đập vào mặt.

	Càng đừng nói nàng trắng nõn trơn mềm dường như nhung thiên nga vậy cái cổ thượng treo một cái màu vàng nhạt dây chuyền, khảm nạm bảo thạch rực rỡ chập chờn, vừa nhìn liền có giá trị không nhỏ.

	Nàng nghe được mọi người dưới đài suy đoán tiếng không ngừng, nhưng cũng không nhiều lắm giải thích, chỉ chậm rãi đảo qua tại chỗ.

	Tại chỗ ký giả không ít là đồng nghiệp của nàng hậu bối, đại gia kỳ thực đều là người quen, gặp vui đùa làm qua đầu, lập tức thức thời im tiếng.

	Đài truyền hình cái vòng này nói đại không đại, nói nhỏ không nhỏ, Lương Điền Điền tác phong làm việc đại gia cũng quen thuộc, nổi danh nghiêm ngặt.

	Chưa từng có nhân tài cán cùng thủ đoạn, chỉ dựa vào dung nhan trị có thể không ngồi vững nhất tỷ vị trí.

	Có khí chất, có dung nhan trị, có địa vị, còn có tiền!

	Mễ Manh cảm giác Lương Điền Điền cho áp lực của mình so với Giang Tịnh Thù còn muốn đại.

	Lương Điền Điền ngăn chặn toàn trường, điểm đầu ý bảo Diêu Y có thể tuyên bố tin tức.

	"Ngày hôm nay xin mọi người qua đây, chủ yếu có hai chuyện muốn đi gặp đại gia tuyên bố, đầu tiên công ty ta đã cùng Lương Điền Điền tiểu thư ký hợp đồng, từ hôm nay khởi Lương Điền Điền tiểu thư chính là chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật hình tượng phát ngôn viên."

	"Chuyện thứ hai, tháng tám chúng ta Thượng Kinh phòng địa sản phong hội gần tổ chức, trong khoảng thời gian này chúng ta Yếu Gia mạng sẽ cùng Lương Điền Điền tiểu thư nhất khởi hợp tác, đẩy ra một cái về địa sản nghề nghiệp phim phóng sự, xin mọi người xin vui lòng chờ mong."

	Diêu Y lời vừa mới dứt, liền có không ít ký giả nhao nhao nhấc tay nghĩ muốn nói hỏi.

	Diêu Y liếc mắt nhìn trúng Thượng Kinh Vệ thị ký giả, ý bảo nàng có thể nói chuyện.

	Ký giả đứng dậy: "Đầu tiên chúc mừng Diêu tổng cùng Lương lão sư ký xuống đại ngôn hợp đồng, không biết là dạng gì cơ duyên xảo hợp, nhượng Diêu tổng nhìn trúng chúng ta Lương lão sư? Hay hoặc là nói, Lương lão sư thân đi đâu chút tính chất đặc biệt hấp dẫn Diêu tổng?"

	Diêu Y cười nói: "Ngươi tiểu đồng chí này nói không đủ chuẩn xác, Lương lão sư nhưng là chúng ta Thượng Kinh nhân kiêu ngạo, ai có thể không biết nàng?"

	"Lương lão sư không chỉ có luyện chế rất nhiều quái nướng dân tiết mục,

	Vẫn còn sinh động đang giáo dục tuyến đầu, cẩn trọng chịu mệt nhọc, là chúng ta học tập tấm gương. Làm cắm rễ Thượng Kinh bản thổ xí nghiệp, nếu như có thể có Lương lão sư để làm hình tượng phát ngôn viên, đây tuyệt đối là phúc khí của chúng ta, chúng ta hội càng thêm nỗ lực vì tất cả người sử dụng phục vụ, tuyệt đối sẽ không cô phụ Lương lão sư cùng với Thượng Kinh kỳ vọng nhân dân."

	Ký giả lại hỏi: "Lương lão sư tháng trước mới nhận châu báu đại ngôn, lần này lại nhận Yếu Gia khoa học kỹ thuật đại ngôn, không biết giữa hai người có hay không xung đột? Dù sao hai cái này đại ngôn phong cách khác biệt có điểm đại nha."

	Lương Điền Điền khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên sẽ không, bất quá vấn đề này ta không có phương tiện trả lời, liền do Diêu tổng thay ta trả lời a !."

	Diêu Y ngoắc nói: "Lương lão sư dù sao cũng là phát ngôn viên, đương nhiên không có phương tiện đánh giá đại ngôn thương phẩm, vấn đề này ta tới trả lời."

	"Châu báu là xa xỉ phẩm, đại biểu cuộc sống mỹ hảo truy cầu. Phòng ốc là vật dụng hàng ngày, đại biểu nhân sinh mỹ hảo theo đuổi trụ cột. Vô luận là xa xỉ phẩm hoặc là vật dụng hàng ngày, đều cần phải ứng phó cẩn thận, tiểu tâm giữ gìn."

	"Chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật tồn tại, chính là nhượng giúp đại gia tìm kĩ vật dụng hàng ngày, đem đại gia từ nơi này chút việc vặt trung giải thoát đi ra, tốt hơn truy cầu mình muốn mỹ hảo sự vật, tỷ như châu báu, Hoàng Kim thậm chí là nguyện vọng khác."

	"Hai người không chỉ không có xung đột, hơn nữa còn là hỗ trợ lẫn nhau, ta và Lương lão sư thật tình hi vọng tất cả Thượng Kinh người có thể ở lại thượng thích phòng ở, mua được mong muốn châu báu."

	"Đương nhiên, nếu là ngươi thích Lương lão sư, nàng vừa vặn hai người đều có đại ngôn, cũng không dùng ngươi cực khổ nữa đi tìm tìm."

	Nghe Diêu Y nói khôi hài hài hước, ký giả bây giờ phát ra trận trận tiếng cười.

	Vệ thị ký giả nhịn cười, dựa theo chuẩn bị xong vấn đề tiếp tục hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, lần này đại ngôn hợp đồng ước chừng là giá bao nhiêu vị? Nếu là không thuận tiện coi như ta không có hỏi."

	Diêu Y thầm nghĩ Lương Điền Điền quả đúng ngưu, vấn đề như vậy cũng có thể nhét vào đến, thác được phi thường trắng ra a.

	Xem ra hạ một mùa cửa hàng châu báu lại ký Lương Điền Điền chỉ sợ cũng muốn đại xuất huyết.

	Hắn ha ha cười nói: "Chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật làm việc quang minh lỗi lạc, không có gì không thể đối với người nói. Lúc này đây Lương lão sư cùng chúng ta ký hợp đồng giá trị không sai biệt lắm  tại 600 vạn tả hữu."

	"Trong đó ba triệu tiền mặt, khác ba triệu chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật dùng một cái nhà nơi ở thanh toán. Nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, đơn này nghiệp vụ cũng là  tại chúng ta Yếu Gia lưới trong số tài khoản hoàn thành."

	"Đại gia có hứng thú, đến lúc đó có thể quan tâm một cái phòng ốc giao dịch qui trình, mấy thứ này  tại chúng ta trang web trên đều có. Về sau đại gia có cái gì nghĩ muốn qua tay phòng ở, hoàn toàn có thể ủy thác trung gian xí nghiệp phóng tới Yếu Gia trên mạng tới xử lý. Đó là một Tin Tức hóa thời kì, vô luận là người mua vẫn là người bán, vô luận là cho mướn phương vẫn là taxi phương, đều hi vọng nhanh hơn càng hiệu suất cao đạt được tin tức hữu dụng truyền bá. Chúng ta cho mọi người cung cấp cao chất lượng tin tức phục vụ, chính là  tại tiết ước mọi người thời gian. Nếu như chúng ta phục vụ không thể để cho đại gia thoả mãn, đại gia có thể trực tiếp đi tìm Lương lão sư, nàng phụ trách."

	Lương Điền Điền sân cười nói: "Đi, ta phụ trách, Diêu tổng bỏ tiền giải quyết."

	Mọi người lại là một hồi cười vang.

	Cũng không thiếu biết Diêu Y thân phận nhân tâm trung sáng tỏ, Diêu Y hợp đồng trong tặng căn nhà này chỉ sợ là Diêu thị tập đoàn khai thác, giá vốn cũng không tính cao, hiện tại quy ra tiền ba triệu, tuyệt đúng tính ra.

	Thêm phòng hảo hạng giá cả hai năm gần đây từng bước mang đầu, Lương Điền Điền lấy được được lợi nhuận khả năng còn có thể cao hơn ba triệu.

	Đáng tiếc chỉ có Diêu Y cùng Lương Điền Điền hai người mới biết được, cái hợp đồng này chỉ có ba triệu tiền mặt bộ phận là thật.

	Phòng sản thứ này sang tên bất quá nhà, chỉ chuyện quan trọng chủ không nói ra, ai biết, còn có thể tùy tiện khiến người ta tra dùng?

	Ký giả cười vài tiếng, lại hỏi: "Không biết Diêu tổng chụp phim phóng sự nội dung chủ yếu là cái gì? Trừ Lương lão sư ở ngoài, còn sẽ có những thứ khác minh tinh gia nhập liên minh sao?"

	Diêu Y gật đầu nói: "Chúng ta làm phim phóng sự đầu tiên là vì hưởng ứng hỗ liên mạng phong hội hiệu triệu, cái thứ hai là muốn chăm chú ghi lại một ít người thường đối mặt địa ốc nghi hỏi cùng hành vi, coi như là nghĩ lại một cái toàn bộ hành nghiệp đến tột cùng nên như thế nào tốt hơn phục vụ cho mọi người."

	"Minh tinh phương mặt, trừ Lương lão sư ở ngoài, Đại Minh tinh Hàn Hằng cũng sẽ gia nhập liên minh. Được rồi, chúng ta Mễ Manh cũng sẽ lộ cái mặt, dù sao cũng là chúng ta Yếu Gia mạng quảng cáo đại công thần, nói vậy đại gia đều biết a !?"

	Diêu Y đem lời đề dẫn hướng Mễ Manh, ánh mắt của mọi người cũng nhao nhao tập trung đến Mễ Manh thân thượng , thật ra khiến vốn là khẩn trương Mễ Manh chân tay luống cuống, không biết nên làm sao bây giờ đỏ mặt.

	Ký giả lại hỏi: "Diêu tổng, Hàn Hằng là Tìm Phòng Võng hình tượng phát ngôn viên, Lương lão sư là Yếu Gia lưới hình tượng phát ngôn viên, như vậy hợp tác sẽ có hay không có vấn đề? Dù sao các ngươi là cạnh tranh hành nghiệp, sợ rằng rất khó  tại nhất khởi cộng sự a !?"

	Diêu Y trong lòng giơ ngón tay cái lên, thật sự là rất ưa thích loại này buff xong từ phỏng vấn, xem ra sau này thật đúng là muốn cùng Lương Điền Điền đem quan hệ chỗ tốt, đài truyền hình nhất tỷ không phải là dùng để trưng cho đẹp.

	Hắn mỉm cười, giọng thành khẩn nói rằng: "Tuy nhiên tục ngữ nói đồng hành là oan gia, bất quá chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật cùng Tìm Phòng Võng vẫn là có thể hợp tác, mấy ngày trước diễn xướng hội đại gia đều thấy được, đại gia nhất khởi quan danh hiệu quả không phải tốt dùng?"

	"Thượng Kinh làm thành phố trực thuộc trung ương, sở hữu rộng lớn thị trường cùng kỳ ngộ, chúng ta Yếu Gia mạng ăn không vô trứng lớn như vậy cao ngất, Tìm Phòng Võng đương nhiên cũng không được. Hiện tại chúng ta cường cường liên thủ đem bánh ga-tô càng làm càng đại, thêm thượng lẫn nhau quan hệ cạnh tranh, kỳ thực đúng tất cả người tiêu thụ cùng người sử dụng tới nói đều là chuyện tốt."

	"Nếu là chuyện tốt, kia dùng là vì sao không thể hợp tác?"

	"Hơn nữa phòng địa sản phong hội muốn phách phim phóng sự cũng không phải chúng ta Yếu Gia mạng một nhà sự tình, chúng ta Lương lão sư nguyện ý tốn cho mọi người làm chuyện này, Hàn Hằng nếu là Tìm Phòng Võng hình tượng phát ngôn viên, hắn là vì sao không thể gia nhập?"

	"Cuối cùng ta muốn nói là, phách phim phóng sự sự tình là phía chính phủ nhiệm vụ, cùng công ty chúng ta cũng không trực tiếp quan hệ, nếu như Hàn Hằng thực sự không muốn đến, chúng ta vẫn có thể tìm cái khác minh tinh thay thế."

	Diêu Y nói xong lời này, ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Dương bí thư, hắn là ngày hôm nay chính phủ thành phố thay mặt biểu hiện, chỉ có hắn mở khẩu tài có thể tính đánh nhịp.

	Dương bí thư sớm đã cùng Diêu Y câu thông qua, thực tế thượng hắn lần này tới chính là vì cảm tạ Diêu Y đem Hàn Hằng sự tình xử lý sạch sẽ, không có để lại tai họa ngầm gì.

	Đối mặt như vậy cái việc nhỏ, hắn ngay sau đó liền nhận lời, mở khẩu cười nói: "Diêu tổng nói không sai, phòng địa sản phong hội đúng là chánh phủ thành phố năm nay trọng điểm hạng mục cái đó nhất, phách cái phim phóng sự thừa trước khải hậu phản ứng thời kì biến hóa là rất có ý nghĩa sự tình, hi vọng tất cả mọi người có thể tích cực hăng hái tham gia."

	"Còn như những thứ khác minh tinh, ta tin tưởng dùng Diêu tổng năng lực, đều có thể mời đến."

	Với là ánh mắt của mọi người lại rơi vào Diêu Y khuôn mặt thượng , Diêu Y cười khổ sờ lỗ mũi nói: "Thực sự không được ta sẽ thấy đưa hai bộ phòng ở thử nhìn một chút."

	"Ha ha, Diêu tổng hài hước. . ."

	"Thú vị thú vị. . ."

	"Thật hâm mộ Diêu tổng con nhà giàu như vậy a. . ."

	Vị phóng viên này lại hỏi hai cái không quan trọng vấn đề về sau, lúc này mới đổi thành cái khác truyền thông ký giả phát hỏi.

	Diêu Y hời hợt hóa giải tất cả vấn đề, trả lời công bằng, cẩn thận.

	Đời trước Diêu thị tập đoàn khẩn trương nhất thời điểm, hắn hầu như hai ngày một cái buổi họp báo tin tức, đúng những ký giả này sáo lộ lòng biết rõ.

	Đương một vấn đề cuối cùng trả lời xong tất về sau, hắn cười nói: "Cảm tạ các vị ngày hôm nay hãnh diện, chúng ta cho mọi người chuẩn bị tiệc đứng cùng một ít hoạt động giải trí, cũng xin đại gia cật hảo hát hảo, buông lỏng một chút."

	Hắn những lời này cái khác, tuyên bố hôm nay buổi họp báo tin tức có một kết thúc.

	Dư Vĩ Văn đã sớm đem bàn ăn gài hảo, mang dẫn đầu bếp đem bốn mươi tám nói tiệc đứng tốt nhất.

	Mỹ vị bữa tiệc lớn, đắt giá rượu đỏ, còn có dàn nhạc ở bên bên nhạc đệm.

	Mưa gió lầu ký giả truyền thông các bằng hữu vừa múa vừa hát, trực tiếp hóa thành một đám tới hưởng thụ lữ khách.

	Lương Điền Điền trực tiếp hạ tràng, bưng ly rượu đỏ  tại đoàn người trung nghênh đón đưa đi, đem trọn cái yến hội bầu không khí kéo theo càng thêm sinh động.

	Mọi người thưởng thức mỹ thực chi tế, Diêu Y đưa tới Dư Vĩ Văn cùng Vưu Giai Lạc, phân phó hai người chuẩn bị xong ký giả tiền lì xì, tất cả mọi người có.

	Đương nhiên lớn nhất cái kia vẫn là cấp cho Vệ thị ký giả, dù sao nhân gia hỗ trợ bộ từ, công lao tối đại.

	Lại qua một ngày, Hàn Hằng gia nhập phim phóng sự chế tác đoàn đội.

	Có Dương bí thư mở khẩu, Vương Huy đương nhiên sẽ không cùng Diêu Y đối nghịch, hắn yêu cầu duy nhất là một tuần lễ sau Tìm Phòng Võng môn điếm khai trương, Hàn Hằng nhất định phải trước đi sân ga, chuyện này không thể trì hoãn nữa.

	Hàn Hằng qua đây cùng Diêu Y nhất nói chuyện này, Diêu Y tại chỗ đáp ứng.

	Dù sao Hàn Hằng vẫn là Tìm Phòng Võng hình tượng phát ngôn viên, có hợp đồng trong người, quả thực cũng không biện pháp.

	Hắn cũng không thể làm được quá phận, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.

	Liễu Giác cùng Mễ Manh theo số đông nhiều đăng kí người sử dụng trung chọn lựa ba gã làm phim phóng sự chủ góc.

	Một người tuổi còn trẻ nam tính, một người trung niên nam tính, một người trung niên phụ nữ.

	Tuổi còn trẻ nam tính đến từ Thượng Kinh xung quanh nông thôn, là vừa tốt nghiệp sinh viên, tuy nhiên trong túi không có tiền gì, nhưng là hắn đối với sinh hoạt tràn đầy hướng đi.

	Trung niên nam tính còn lại là Thượng Kinh người địa phương, bởi vì gia đình duyên cớ cần muốn dọn nhà, chính đang nóng nảy tìm phòng ở, bất quá bởi vì kinh tế khẩn trương quan hệ, hắn nhìn rất nhiều phòng ở đều không biện pháp nói tiếp.

	Phụ nữ trung niên là mang đứa trẻ ly dị nhân sĩ, công tác khổ cực không ổn định, muộn thượng còn muốn phụ đạo tiểu hài tử bài học, thời gian cấp bách, căn bản cũng không có tìm phòng năng lực kinh tế cùng thời gian.

	Ba người tình huống cũng không lạc quan, hầu như bao gồm đại bộ phận tìm phòng người lòng chua xót, vốn có rất mạnh thay mặt biểu hiện tính.

	"Đầu tiên muốn phách bọn họ sinh hoạt trắc trở, tốt nhất là thực cảnh cùng phách, đưa bọn họ tìm phòng quá trình trong mưu trí lịch trình ghi chép xuống."

	"Tất cả vấn đề dùng bảng hình thức sắp hàng, sau đó làm ra số lượng cấp so sánh đồ, đem hết thảy tìm phòng người vấn đề nhất nhất phơi bày, kéo người xem tâm tình."

	"Nhiều dùng đặt câu hỏi phương thức đến giải thích họa mặt, là vì sao không ký ước? Là vì sao không nói chuyện đi xuống? Là vì sao bọn họ không muốn tìm sao? Bọn họ vấp phải trắc trở địa phương ở nơi nào?"

	"Mấy vấn đề này hội dẫn khởi người xem cộng minh, cảm động lây nghĩ đến nếu như là chính mình hội giải quyết như thế nào vấn đề này, nếu như không giải quyết được kia nên làm cái gì?"

	"Cuối cùng Yếu Gia mạng tham gia, nhớ kỹ, là chúng ta chủ động tham gia, chúng ta không phải đi giúp đỡ người nghèo, không phải đi thương hại người khác, phải đi cho bọn hắn cung cấp chuyên nghiệp phục vụ."

	"Chúng ta muốn nói cho người khác biết,  tại chúng ta trang web bên trên phòng nguyên là đáng tin nhất. Bởi vì chúng ta trước đây trước sàng chọn qua một lần."

	"Lưng của chúng ta cảnh điều tra cùng sau đó theo dõi tranh cãi giải quyết, là người khác không làm được."

	"Nhất định muốn đem chuyên nghiệp cùng phục vụ cái này hai cái bày ra, là cái loại này gần kề lòng người chuyên nghiệp, là cái loại này nghĩ ở phía trước phục vụ. . ."

	"Còn có, một điều cuối cùng một cái giải quyết vấn đề, giải quyết vấn đề quá trình muốn hiện ra. Đồng thời xuất ra số lượng cấp so sánh đồ tiến hành nghiệm chứng, hướng mọi người truyền lại chúng ta giải quyết vấn đề năng lực cùng đã giải quyết vấn đề số lượng."

	Lương Điền Điền tổ chức phim phóng sự quay chụp hội nghị về sau, Diêu Y một hơi thở đưa ra hơn mười cái kiến nghị.

	Vệ thị lần này dẫn đội đạo diễn là cái ba mươi ra mặt nam nhân, hắn ngay cả rút năm cái thuốc lá về sau, bỗng nhiên đứng lên bắt lại Diêu Y hai tay.

	"Diêu tổng, nếu không thì nhưng cái này phiến tử ngươi tới đương đạo diễn a !."

	"Ta tài sơ học thiển, sợ rằng rất khó hoàn thành ngươi nhắc nhở."

	Đạo diễn cũng là một hung ác loại người, Diêu Y yêu cầu quá toái quá cụ thể, sơ ý một chút thì có thể vỗ không hợp ý.

	Đổi thành người bên ngoài đạo diễn còn có thể lừa dối một cái quá khứ.

	Có thể Diêu Y người này hồ lộng không được oa.

	Nếu không thì đúng thái tử gia chính ngài tới chơi a !?

	Ta hầu hạ không nổi a.