Chương 336 : Thì dã mệnh dã

	Chương 336 : Thì dã mệnh dã

	". . . Diêu Y nội tình so với ta năm đó dày, đầu óc cũng linh hoạt, lại có chính sách giúp đỡ, các vị nghĩ diên dùng trước kia đối phó ta biện pháp để chèn ép Yếu Gia mạng, sợ rằng rất khó thành công."

	"Cùng ban ngành liên quan thông khí, nghiêm ngặt xét duyệt trung gian công ty đăng kí loại chuyện như vậy, chỉ có thể ngăn cản rơi một ít tư cách và sự từng trải chưa đủ kẻ đầu cơ, đối với Diêu Y người như vậy tới nói, hoàn toàn chính là một bài biện."

	Mặc Viễn Tuyền yếu ớt nói xong, cũng nâng chung trà lên vại uống nhất khẩu.

	Hắn lời nói này nói vừa vội vừa nhanh, bên trong trung ánh xạ ý chiêu đúng —— năm đó các ngươi có thể hạn chế ta, hoàn toàn là bởi vì chính sách cùng hoàn cảnh vấn đề.

	Đồng dạng thủ pháp nghĩ muốn dùng ở Diêu Y thân thượng , đó chính là người mù đốt đèn phí công.

	Diêu Y đẳng cấp, không phải loại này nông cạn chiêu thức có thể thấu hiệu.

	Trương Triều Âm siết trà vại bả tay, không có hé răng, ở đang ngồi cái khác lớn diện mạo sắc cũng là khác nhau.

	"Nghe Mặc tổng khẩu khí, ngươi tại Thiên Kinh chỗ chỗ vấp phải trắc trở, đều là chúng ta bó cánh tay?"

	Mặc Viễn Tuyền nhìn sang, mở miệng nói chuyện chính là phòng thiên địa cổ phần công ty hữu hạn lão tổng, họ Vệ danh hiển quân.

	Vệ Hiển Quân niên kỷ ước chừng bốn mươi ra đầu, kiếm mi ưng mục mặt chữ quốc, phối thượng một bức lược được bóng loáng chứng giám đại lưng đầu, hơi có mấy phần 'Tiểu Mã Ca' phong thái.

	Năm đó phòng thiên địa dùng trung gian lập nghiệp, gây dựng sự nghiệp mấy năm trước một mực bất ôn bất hỏa.

	Chín tám năm ban đầu hạ cương hồi cuối sấp sỉ, mặt trời mới mọc khu thập mấy cái cũ kỹ nhà xưởng nhà lầu phá bỏ và dời đi nơi khác sắp tới, nhà xưởng ra đời Vệ Hiển Quân nhìn đúng cơ hội, đả thông lãnh đạo cùng nhà xưởng thân nhân quan hệ, đem nguyên lai đất phá bỏ và dời đi nơi khác thu về, khai phát thành kiểu mới thương nghiệp tiểu khu, kiếm được rồi thùng tiền thứ nhất.

	Vệ Hiển Quân nhân mạch quan hệ, nhiều  tại nhà xưởng nhất mạch,  tại khu trong vừa xuất hiện, đại thúc bác gái kêu được được kêu là một cái vui sướng, nhân duyên xác thực không sai.

	Nhà xưởng đại viện ra đời hài tử, ngày đêm giao thiệp với người, bọn họ thờ phụng nhiều người chính là lực lượng quy luật, đối với người tình cực kỳ coi trọng.

	Hắn dựa vào người khác mà làm nên, đối với nhân giao đi có thiên nhiên hảo cảm, đồng thời cũng kiên quyết cho rằng Mặc Viễn Tuyền Tìm Phòng Võng không có nhân tình vị.

	Đem người sống sờ sờ biến thành lạnh như băng số liệu, căn cứ ngươi cần muốn là có thể tuyển định mong muốn phòng ốc, chung quy không phải chính đồ.

	Thêm thượng Tìm Phòng Võng phụ mặt tin tức triền thân, thỉnh thoảng truyền ra số liệu đều bị đối thủ công ty lộng tẩu, thậm chí ngay cả chi nhánh công ty đều bị liên tiếp vứt bỏ, lại gặp chiếm đoạt chuyện, lãnh khốc vô tình, nhượng Vệ Hiển Quân càng thêm nhìn không lên.

	Là lấy Mặc Viễn Tuyền mới lộ ra điểm mầm đầu, Vệ Hiển Quân liền cái thứ nhất đấu rồi đi tới.

	Mặc Viễn Tuyền cười đắc ý, không nói gì, nhưng ánh mắt kia lại trực câu câu quét tới, hiển nhiên là thầm chấp nhận Vệ Hiển Quân thuyết pháp.

	Không sai, cũng là bởi vì các ngươi những thứ này ngoan cố không thay đổi lão già kia, hại ta Mặc mỗ nhân bị ép dời đi chiến lược phương châm.

	Nếu như năm đó các ngươi có thể tiếp thu Tìm Phòng Võng thương nghiệp dùng hộ khách đoan, đại gia nhất khởi đem Thiên Kinh bộ phận thị trường bánh ga-tô làm đại, ta Tìm Phòng Võng hội bởi vì thiếu khuyết tài chính đi dung tư?

	Mặc Viễn Tuyền thái độ phách lối nhượng Vệ Hiển Quân rất là nổi giận, hắn cười lạnh chính muốn mở khẩu, một bên yêu ta gia lão tổng Hạ Chung Lặc lại đưa tay ngăn lại hắn.

	"Quân ca, không muốn chấp nhặt với hắn."

	Hạ Chung Lặc phát xoã tung, da thịt trắng noãn, ngũ nhân viên đoan chính, hai mắt sáng ngời dường như thiên bên trên Tinh Tinh, cùng phương bắc cuồng dã phóng khoáng chặn đúng tương phản.

	Đó là một mang theo Giang Nam vùng sông nước ý nhị, chính xác ý tứ mỹ nam tử.

	Hắn sóng mũi cao thượng treo biên độ hắc đen khung mắt kiếng, người mặc một bộ bạch Lam Tinh ban áo sơmi, hắc bạch tương xứng, càng thừa thác xuất hắn khí chất hơn người phong thái.

	Cùng Vệ Hiển Quân xuất thân nhà xưởng đại viện, hưởng thụ phương bắc độc hữu diện tích thiên địa bất đồng, Hạ Chung Lặc ra đời Giang Nam trấn nhỏ, thường ngày thấy bất quá Tiểu Giang sông nhỏ hẻm nhỏ thuyền nhỏ.

	Còn nhỏ, tâm không nhỏ.

	Hạ Chung Lặc thi vào Thiên Kinh đại học về sau, thành tích một mực cầm cờ đi trước.

	Lên đại học về sau, hắn không có hướng trong nhà muốn một phân tiền, tất cả học phí thậm chí du lịch chi tiêu, đều là mình làm việc ngoài giờ đổi lấy.

	Tuấn tú bên ngoài biểu hiện, xuất chúng năng lực, còn có Giang Nam dày lưu luyến đặc biệt khí chất, nhượng hắn  tại theo đuổi con gái này hoạn lộ thênh thang thượng thông suốt không trở ngại.

	Cuối cùng, vị này  tại bụi hoa lưu luyến quên về lãng tử  tại yêu ta gia kiêm chức lúc, trùng hợp làm quen đến đây nhìn lão tổng thiên kim.

	 tại Hạ Chung Lặc hữu ý vô ý tiếp xúc xuống, quan hệ của bọn họ cực nhanh kéo lên.

	Bằng hữu, người yêu, phu thê.

	Hạ Chung Lặc cũng hoàn thành kiêm chức công việc, chính thức công nhân, nhân sự khoa phó khoa trưởng, nhân sự khoa khoa trưởng, tổng giám đốc trợ lý, Phó tổng kinh lý, Tổng giám đốc chức tràng đại lột xác.

	Có thể nói, đây là nhất phần hoàn mỹ lý lịch sơ lược, còn như sau lưng cố sự là có hay không thật, coi là chuyện khác.

	Chí ít Vệ Hiển Quân vẫn là thật bội phục Hạ Chung Lặc, gặp Hạ Chung Lặc mở khẩu, ngay sau đó cười cười không nói.

	Đều là thương trường thượng lăn nhiều năm lão giang hồ, lửa giận bất quá là dùng để phụ trợ ngữ khí công cụ, nói đến là đến, nói đi là đi.

	Hạ Chung Lặc đồng dạng mặt mỉm cười, trắng nõn khuôn mặt hiện lên một tia huyết sắc, giọng thành khẩn nói: "Lúc này lại khởi tranh chấp, được lợi chỉ có Yếu Gia mạng. Đã đúng mọi người qua tới là vì giải quyết vấn đề, chúng ta đều lấy ra chút thành ý tới."

	"Mặc tổng, yêu ta gia có thể tiếp thu sử dụng Tìm Phòng Võng thương nghiệp dùng hộ khách đoan, đối với chúng ta chính đang sử dụng cái khác hộ khách đoan nhất định phải bảo lưu, ngươi xem coi thế nào?"

	Mặc Viễn Tuyền con ngươi co rút lại, trong bụng kinh ngạc, không nhìn ra cái này dựa vào lão bà lên chức Hạ Chung Lặc, lại có như vậy hào khí.

	"Lão Hạ, ngươi đây là?"

	Vệ Hiển Quân vẻ mặt kinh ngạc, hắn không biết mình người bạn cũ này vì sao bỗng nhiên cải biến chủ ý, chủ động tiếp nhận Mặc Viễn Tuyền.

	Bất quá gặp Hạ Chung Lặc thần tình ung dung, hắn cũng chỉ được tin tưởng bạn cũ tuyển trạch.

	Mặc Viễn Tuyền trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: "Đã đúng Hạ tổng nói như vậy, việc này cứ làm như vậy a !."

	Hạ Chung Lặc mỉm cười, mở miệng nói: "Mặc tổng đã đúng đối diện Diêu Y như thế hiểu rõ, nói vậy cũng có biện pháp đối phó hắn, không bằng nói ra nhượng đại gia tham khảo một phen."

	Mặc Viễn Tuyền nhíu mày, lắc đầu nói: "Hạ tổng muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?"

	Vệ Hiển Quân vẻ mặt không vui, lãnh đạm nói: "Lão Hạ cho phép Mặc tổng nhiều như vậy tốt chỗ, Mặc tổng không đến nổi ngay cả một câu nói thật cũng không có a !?"

	Mặc Viễn Tuyền không có lên tiếng, mặt thượng châm chọc vẻ đùa cợt nhìn một cái không sót gì, chọc được Vệ Hiển Quân lông mi đầu trực nhảy.

	Người sau một chưởng vỗ  tại bàn mặt thượng , nếu không phải là xem ở lão Hạ mặt mũi thượng , không kêu Mặc Viễn Tuyền cút ra ngoài không thể.

	Hạ Chung Lặc ngược lại nghe được vài phần ý tứ, liên tiếp chớp mắt, nghi ngờ nói: "Mặc tổng là có lo lắng?"

	Mặc Viễn Tuyền rung đầu thở dài nói: "Vẫn là Hạ tổng biết ta tâm."

	Hắn nhìn khắp bốn phía, đem ở đây vẻ mặt của mọi người thu hết nhãn đáy về sau, cái này mới chậm rãi nói: "Ta là sợ nói nói thật, các ngươi hội nói ta nói chuyện giật gân, thấy cho ta đang nói láo."

	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có tiếng hít thở của mọi người thật sâu nhợt nhạt.

	Trương Triều Âm ngón tay  tại trà vại thượng vuốt phẳng, mở khẩu đánh vỡ trầm mặc nói: "Mặc tổng ngươi chỉ để ý nói, ta tin tưởng ngươi không có nhất định muốn gạt ta nhóm."

	Mặc Viễn Tuyền điểm một cái đầu, hầu đầu run run, một hồi lâu mới trầm giọng nói: "Tìm Phòng Võng  tại Thượng Kinh bị thua thiệt nhiều, một mặt là bởi vì Diêu thị tập đoàn thực lực hùng hậu, cùng Thượng Kinh chính phủ quan hệ rất thâm, chiếm cứ địa lợi ưu thế, một mặt khác là bởi vì ta xem thường Diêu Y."

	"Có thể nói, Diêu Y là ta gặp qua lòng dạ sâu nhất nhân."

	"Hắn mị lực cá nhân cùng năng lực rất mạnh, hiểu quảng cáo kinh doanh cùng quản lý xí nghiệp, hơn nữa giỏi về khai quật nhân tài."

	"Can đảm cẩn trọng, làm việc không lưu dư lực, thích mai phục chuẩn bị ở sau."

	Mặc Viễn Tuyền nói một hơi Diêu Y thập vài hạng đặc tính,  tại phần cuối thời điểm, hắn lấy lại bình tĩnh, vẫn là cắn răng nói: "Đối phó Diêu Y nhất định muốn hạn chế tầm ảnh hưởng của hắn, một khi bị hắn làm việc ắt thượng dừng bước, làm ta nói thẳng, các vị đang ngồi đều là. . . Căn bản không có cơ hội phản kháng."

	Mặc Viễn Tuyền mặc dù không có rõ ràng nói, có thể Châu Tinh Trì điện ảnh đã sớm thâm nhập nhân tâm, đại gia trong lòng ngay lập tức sẽ đem câu kia 'Rác rưởi' bổ não đi vào.

	Vì vậy dùng Trương Triều Âm cầm đầu một đám đại lão, sắc mặt nhất thời đều trở nên khó coi.

	Đương mặt mắng chửi người, Mặc Viễn Tuyền tiểu tử ngươi lá gan thật là mập a.

	Mặc Viễn Tuyền thản nhiên tiếp thu mọi người bất thiện ánh mắt, mỉm cười nói: "Trong mắt của ta Diêu Y chính là một cái như vậy đối thủ khó dây dưa, nếu như đại gia không tin ta cũng không có cách nào."

	"Bất quá trong lòng các ngươi cũng biết, ta không có lập trường lừa các ngươi, cũng không có thời gian lãng phí."

	"Yếu Gia mạng phản công hào góc đã thổi lên. Bọn họ một ngày vào ở Thiên Kinh, cùng nó đánh đối diện đài không phải là các ngươi, là ta Mặc Viễn Tuyền Tìm Phòng Võng, các ngươi những thứ này trung gian thực thể, sẽ là hắn bước tiếp theo dọn dẹp mục tiêu."

	"Hiện tại Giang Bắc thập nhất tỉnh tỉnh hội trung gian công ty, đều ở đây cùng Yếu Gia mạng tranh đoạt thị trường, bất quá trong mắt của ta, những công ty này bị thua chỉ là vấn đề thời gian. Mặc dù còn có thể miễn cưỡng dựa vào canh thừa thịt nguội trữ hàng, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn."

	"Diêu Y mục đích rất rõ ràng, dùng chánh phủ trợ giúp gõ thị trường đại môn, sau đó dùng ít lãi tiêu thụ mạnh phương thức chiếm giữ thị trường, còn như lợi nhuận, cho tới bây giờ đều không phải của hắn mục tiêu đệ nhất."

	"Chỉ muốn chỉnh hợp thị trường, hắn muốn cái gì thì có cái gì."

	Mặc Viễn Tuyền khẽ thở dài một cái, Yếu Gia mạng lợi nhuận trọng tâm căn bản là phòng địa sản chỉnh thể quảng cáo phương án, chợ bán đồ cũ giao dịch căn bản là mang vào sản phẩm, điên cuồng xuống giá hoàn toàn là dùng bản đả thương người.

	Mặc Viễn Tuyền còn có câu không có nói, Đặng Tân Hoa gần nhất bị Thượng Kinh Hải Khẩu tiểu khu bộ vào bốn mươi mấy cái trăm triệu sự tình hắn cũng hơi có nghe thấy.

	Trực giác cáo nói ra hắn, chuyện này tuyệt đối diện cùng Diêu Y có quan hệ, đồng thời cũng để cho hắn đối diện Diêu Y thủ đoạn bộc phát cảnh giác.

	Mặc Viễn Tuyền lần này thuyết pháp thật ra khiến mọi người làm làm tin phục một ít.

	Dù sao Tìm Phòng Võng cùng Yếu Gia mạng một núi không thể chứa hai cọp,  tại Thượng Kinh liền kết tử thù, Diêu Y đã đúng dám đến Thiên Kinh mở chi nhánh công ty, vậy thì nhất định làm xong cùng Mặc Viễn Tuyền khai chiến chuẩn bị.

	Trương Triều Âm cái xỏ giầy trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, gật đầu nói: "Mặc tổng nói không sai, Yếu Gia mạng  tại Thượng Kinh nhượng lợi vô cùng điên cuồng, cùng khai phát thương nghiệp lợi nhuận tỉ trọng đạt tới kinh khủng tam so với nhất, dưới loại tình huống này, chúng ta trung gian công ty lợi nhuận căn bản nuôi không sống nhiều như vậy công nhân."

	"Diêu Y  tại Thiên Kinh đứng vững gót chân về sau, chỉ muốn làm thành nhất đơn sinh ý, đem lợi nhuận đè xuống, chúng ta những thứ này trung gian công ty sẽ tiến thối lưỡng nan, chờ chúng ta sẽ là tai họa ngập đầu."

	Trương Triều Âm đậy nắp định luận, mọi người chỉ cảm thấy được phía sau hàn khí đại tác phẩm, trong lòng cũng phảng phất mông thượng một tầng bóng ma.

	Trung gian công ty đương nhiên có thể học Diêu Y giống nhau nhượng lợi, có thể tới tay vàng ròng bạc trắng liền cái này sao bay đi, cũng là ai cũng không muốn.

	Ở đây tám vị lớn đầu, ai cũng không phải tỉnh du đích đăng, sau lưng quan hệ cũng thâm căn cố đế, đương nhiên sẽ không thấp đầu nhận mệnh.

	Thật chẳng lẽ muốn như lúc đầu phong tỏa Mặc Viễn Tuyền giống nhau, liên hợp lại đem Diêu Y gạt bỏ sạch?

	Vệ Hiển Quân ý thức trung hiện lên một tia nghi ngờ, chợt lại rung đầu cười khổ, trước khác nay khác.

	Lúc đầu Mặc Viễn Tuyền đặt chân chưa ổn, tay trung khuyết thiếu tài chính, mới có thể bị bọn họ bức đi.

	Lúc này Diêu Y dắt nhiều tiền đến đây, lại có lãnh đạo cao cấp quan tâm, càng là phổ biến chánh sách trọng yếu quân cờ, cùng Mặc Viễn Tuyền tình huống hoàn toàn khác nhau.

	"Đã đúng đại gia cũng không muốn trước nói, ta đây liền bêu xấu."

	Hạ Chung Lặc trong trẻo thanh âm vang lên, vị này Giang Nam vùng sông nước nam tử tuấn mỹ lấy xuống kính mắt lau sạch nhè nhẹ, mạn điều tư lý nói: "Phòng Sơn khu tới gần bắc mang tiết kiệm địa phương, có một người gọi là làm 'Phượng Tê vườn' nhà lầu, bởi vì khai phát thương định vị không chính xác quan hệ, tiêu thụ tình huống một mực không lý tưởng."

	Vệ Hiển Quân ngẩn ra, bất quá rất nhanh nhớ lại cái chung cư này tư liệu, nói tiếp: "Cái chung cư này khai phát thương nghiệp ta biết, là Bắc Cung Vân, là cái lăng đầu thanh."

	"Lúc đầu cũng không biết hắn đi vận cứt chó gì, cư nhiên  tại Phòng Sơn khu Yên sơn bảo vệ thiên nhiên khu cạnh bên mua đất."

	"Ước chừng là 06 năm đáy bộ dạng, ta có người bằng hữu nghĩ đầu tư kiến thiết biệt thự, coi trọng hắn mảnh đất kia, ta đi hỗ trợ nói giá cả."

	"Các ngươi căn bản không nghĩ tới cái này Bắc Cung Vân có bao nhiêu ngu muội."

	Vệ Hiển Quân miệng góc hơi cong, Bắc Cung Vân cho hắn ấn tượng quá mức khắc sâu, thế cho nên nghĩ khởi đoạn này hồi ức đều không tự chủ được nở nụ cười.

	"Hắn không bán còn chưa tính, bằng hữu ta bất quá nói câu đáng tiếc mảnh đất này, cái này ngu đần ngay lập tức sẽ tiếp một câu: 'Xây biệt thự mới đáng giá mấy đồng tiền, muốn xây liền xây một cái Thiên Kinh sang nhất tiểu khu " đem ta cùng ta bằng hữu tức giận quá sức."

	"Lúc đầu cho rằng hắn chính là nói phét, không nghĩ tới 07 năm hắn thật đúng là thành lập công ty địa ốc, giằng co hơn nửa năm, thật đúng là bị hắn xây xong một cái tiểu khu, chính là kế thừa 'Phượng Tê vườn' ."

	Hạ Chung Lặc tiếp lời đầu nói: "Bắc Cung Vân cái này nhân loại ta tháo qua, vận khí không tệ, thuộc về chí lớn nhưng tài mọn loại hình. Hắn cho rằng Thiên Kinh 08 năm thân làm Olympic thành công, giá phòng hội tăng mạnh một khoản, cho nên  tại đầu tư xây nhà thời điểm đem tiêu chuẩn thả tương đối cao, tài liệu kiến trúc, thi công tiêu chuẩn cùng hoàn cảnh trắc thí đều làm vô cùng cẩn thận tỉ mỉ.'Phượng Tê vườn' coi như đặt ở mặt trời mới mọc khu, cũng coi như được cao hơn đoan bàn."

	Trương Triều Âm nhấp một ngụm trà, mở miệng nói: "Ta nhưng là nghe nói 'Phượng Tê vườn' phòng ở có thành phố vô giá, căn bản bán không được."

	Vệ Hiển Quân cười ha ha nói: "Đó là đương nhiên, Phòng Sơn khu Yên sơn bảo vệ thiên nhiên khu phòng ở, nghĩ bán cùng mặt trời mới mọc khu thương nghiệp Hoàng Kim đoạn đường một giới cách, cũng không phải biệt thự, ai sẽ đi mua? Xa như vậy, kia sao lệch."

	Hạ Chung Lặc đồng dạng mỉm cười nói: "Giá phòng lại không luận, hắn mảnh đất kia trừ một cái đường cái thông đến lương hương huyện, cái gì nguyên bộ phương tiện cùng công cộng tài nguyên cũng không có, nghĩ muốn khai phát cần thời gian quá dài, căn bản không thích hợp sinh hoạt ở lại."

	"Thảm nhất là, Bắc Cung Vân bởi vì mạnh mẽ xây tiêu chuẩn cao quan hệ, đầu tư quá đại, tài chính túi chữ nhật, nếu như xuống giá bán sẽ lỗ vốn, cho nên một mực liền cương ở nơi đó, hai ba năm cũng không có khởi sắc."

	Trương Triều Âm nhãn thần như điện, nhìn chằm chằm Hạ Chung Lặc cười nói: "Hạ tổng ý tứ, là muốn cho Bắc Cung Vân đi tìm Diêu Y, nhượng Diêu Y tới đón cái này cục diện rối rắm?"

	Hạ Chung Lặc lộ ra ngại ngùng nụ cười, phảng phất ngượng ngùng nói: "Kinh thương nặng nhất danh tiếng, từ trước đến nay có khởi đầu tốt đẹp truyền thống, có thể hay không làm thành đệ nhất đơn sinh ý, đối diện công ty ảnh hưởng không cần nói cũng biết. Đã đúng Yếu Gia mạng nguyện ý tới Thiên Kinh phát triển, chúng ta cũng không thể đưa nó chận ngoài cửa, không bằng đã đem 'Phượng Tê vườn' hạng mục này tặng cho Diêu Y, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn vị này Diêu tổng thủ đoạn."

	"Tốt ngươi một cái lão Hạ, ta biết ngay ngươi có biện pháp."

	Vệ Hiển Quân vui mừng lộ rõ trên nét mặt, dùng sức phách về phía đối phương bả vai, đồng thời cất tiếng cười to.

	"Hạ tổng chiêu này cao minh."

	"Để Diêu Y trước gặm nhất khẩu cứng rắn thạch đầu, tan vỡ hắn nha lại nói."

	"Chúng ta đến lúc đó còn có thể hóng gió một chút, đem chuyện này cho nó rời rạc vị, hắc hắc."

	Các lão tổng thất chủy bát thiệt thảo luận, Hạ Chung Lặc vì bọn họ chỉ rõ phương hướng, còn dư lại việc nhỏ không đáng kể thì từ bọn họ đến bổ sung.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, nghĩ muốn cho 'Phượng Tê vườn' khởi tử hồi sinh là kiện chuyện hết sức khó khăn, hiện tại nhượng Diêu Y nếm thử khổ đầu cũng tốt.

	"Tốt."

	Trương Triều Âm buông trà vại, thanh âm của mọi người cũng dần dần thở bình thường lại.

	Nếu như nói Hạ Chung Lặc là trong vòng người nhiều mưu trí, kia trong vòng mang đầu đại ca không thể nghi ngờ chính là Trương Triều Âm.

	Vị này  tại Thiên Kinh chìm nổi gần ba mươi năm đại lão gặp qua nhiều lắm thương nghiệp thiên tài, bọn họ tràn đầy nhiệt huyết, ý chí chiến đấu sục sôi, không ngủ không nghỉ, cuối cùng lại chỉ có thể như giống như sao băng ngắn ngủi xẹt qua, thậm chí ngay cả sợi hỏa Hoa Đô chưa từng lưu lại.

	Duy nhất làm bạn ở bên cạnh hắn, chỉ có bàn bên trên sáu vị lớn đầu.

	Ah, hiện tại Mặc Viễn Tuyền gia nhập vào, liền có bảy người bồi hắn.

	Thiên Kinh còn gọi là bốn chín thành, bốn chín thành có bốn chín thành quy củ.

	Mà Trương Triều Âm, không thể nghi ngờ là cái kia tối người biết quy củ.

	Hắn cái xỏ giầy khuôn mặt bên trên hai mắt lộ ra nhè nhẹ hàn ý, lạnh nhạt nói: "Yếu Gia mạng vào ở là phía trên quyết định, không phải chúng ta có thể chi phối sự tình. Cho nên chúng ta muốn không phải đả khoa Yếu Gia mạng, mà là muốn đi gặp thượng đầu biểu diễn Yếu Gia lưới khuyết điểm, nhượng thượng đầu cũng suy nghĩ chúng ta khống chế thị trường phương pháp."

	"Cho nên, mặc kệ đại gia làm cái gì, làm như thế nào, đều mời hảo hảo suy nghĩ một chút hậu quả, nếu như hội rước họa vào thân, cũng không muốn làm."

	" tại thương nghiệp nói thương nghiệp, ta hi vọng cái vòng này thật dài thật lâu, không nên bởi vì nhất thời khí phách mất đi cơ hội trở mình."

	Trương Triều Âm nói, ánh mắt như có như không  tại Mặc Viễn Tuyền thân thượng đảo quanh.

	Hắn quan hệ mạng thâm căn cố đế, đã sớm dò rõ rồi Mặc Viễn Tuyền nội tình, lần nói chuyện này, hoàn toàn hướng về phía Mặc Viễn Tuyền tới.

	Ngươi muốn tiến nhập ta vòng tròn, nhất định phải phục ta quản.

	Mặc Viễn Tuyền mặt không chút thay đổi, nhưng trong lòng cười lạnh không dứt.

	Chỉ bằng các ngươi cái này vài cái tán thủ, cũng muốn đối phó Diêu Y?

	Ta xem 'Phượng Tê vườn' chắc chắn sẽ trở thành Diêu Y đá đặt chân.

	Bất quá Mặc Viễn Tuyền vội vàng củng cố toàn bộ quốc phân ổn định của công ty, không có thời gian cùng Diêu Y cứng đối cứng.

	Các ngươi đã nguyện ý đi tặng người đầu, vậy thì đi đưa tốt lắm.

	Mặc Viễn Tuyền nhìn ngoài cửa sổ đen thùi lùi mây đen, nhất phái gió thổi mưa giông trước cơn bão tư thế nhượng hắn vô cùng cảm khái.

	Thời dã, mệnh dã.

	Mặc cho số phận a !.

	---------------------

	Cầu điểm vé tháng nha ~