Chương 269 : Từng bước nghiền ép

	Chương 269 : Từng bước nghiền ép

	Dựa theo giá thị trường tới nói, theo Hạnh Phúc Lý tiểu khu phụ cận đại hình siêu thị mở ra, trong thời gian ngắn giá phòng tuyệt đối sẽ có không nhỏ ba động nổi lên.

	Ba mươi buồng trong mặc dù suy nghĩ hết thuê giao dịch, chỉ phải từ từ bán, đến sang năm mỗi bộ cũng có thể kiếm 20 vạn tả hữu, tổng cộng chí ít thể kiếm 600 vạn.

	Dựa theo có chút chủ nghĩa lạc quan người "Lớn mật vọng ngôn", ba mươi buồng trong nếu có thể ở tay thượng mấy năm, kia phải là mấy ngàn vạn cấp lợi nhuận.

	Cho nên Diêu Y hiện tại cái này "Không thêm giá cả" ba chữ cái khác khẩu, mới có thể dẫn khởi như vậy sóng to gió lớn, tuyên truyền giác ngộ.

	Người khác không nghĩ ra, nhưng Diêu Y không nên muốn cùng người khác giải thích nhiều như vậy.

	Diêu Y căn bản không quan tâm lợi nhuận, trực tiếp cắt nhường lợi nhuận toàn bộ cầm tới làm kinh doanh hiệu quả, ba mươi bộ tinh khiết chất lượng tốt phòng nguyên, có thể có được tuyên truyền phổ biến hiệu quả, xa không chỉ 600 vạn giá trị.

	Hơn nữa Diêu Y cố ý  tại Vương Huy môn điếm khai trương thời điểm nói ra, hiệu quả càng thêm oanh động, trần truồng đánh Tìm Phòng Võng một cái tát.

	Các ngươi Tìm Phòng Võng không phải rất ngưu dùng? Các ngươi cũng cắt 600 vạn lợi nhuận đi ra thử xem?

	Đúng Tìm Phòng Võng mà nói, 600 vạn cũng không phải một con số khổng lồ.

	Bọn họ nện ở Thượng Kinh kinh doanh phổ biến phí dùng vượt qua xa mấy cái chữ này có thể sánh bằng.

	Nhưng Tìm Phòng Võng  tại Thượng Kinh đã hoa rồi rất nhiều tiền, người đầu tư kiên trì đã bị tiêu ma đến mức tận cùng, bọn họ cấp bách cần lợi nhuận.

	Đồng dạng 600 vạn, làm kinh doanh phổ biến phí dụng chi tiêu cùng lợi nhuận Ặc, đó là khái niệm hoàn toàn bất đồng.

	Vương Huy không nghĩ tới Diêu Y biết cái này dùng ngoan, đây là không duyên cớ nhường ra mấy triệu lợi nhuận, đây hoàn toàn chính là không đem tiền làm tiền.

	600 vạn thực dụng  tại trước mặt, Tìm Phòng Võng nên làm sao tiếp chiêu?

	Giữa lúc Vương Huy tâm hoảng ý loạn, không biết như thế nào ứng đối thời điểm, cái khác nhân đã sớm động thủ.

	Hiện trường phòng địa sản trung gian công ty người đại biểu thấp thỏm di chuyển, biểu hiện mặt thượng nhìn chằm chằm Diêu Y không có xuất thủ, ngầm cũng đã dành thời gian an bài nhân thủ cùng Yếu Gia khoa học kỹ thuật liên hệ.

	Nhất là Yếu Gia lưới hộ khách đoan, hiện tại đã đi xuống tải, mã thượng lắp đặt, ngay lập tức sẽ cho ta toàn bộ công ty đăng kí.

	Đồng hành là oan gia, Hạnh Phúc Lý phòng ở hiện tại thật tốt bán người người đều biết, chỉ cần phải bắt được Yếu Gia khoa học kỹ thuật trên mạng đơn hàng cùng trao quyền, lấy được phòng ốc số liệu, ai cũng có thể bán, người nào trước bán đi, phong phú công trạng cùng tiền thưởng liền thuộc về người đó.

	Còn có vài tên suy nghĩ linh hoạt người đại lý đã sớm mượn cớ ly khai hiện trường, cho nhà mình lão tổng gọi điện thoại.

	Diêu Y hiện tại bằng lòng nhượng lợi cho đại gia, người bình thường chỉ có thấy được quyền lợi, mà chút tinh minh người quản lí thấy là kỳ ngộ!

	Diêu Y nguyện ý cùng đại gia hòa bình cộng chỗ, thậm chí nhượng lợi, nguyện ý mang mọi người chơi với nhau, lúc này không nắm lấy cơ hội cùng Diêu công tử làm quan hệ tốt, tương lai làm sao có thể ăn lớn hơn bánh ga-tô?

	Chỉ là Diêu thị tập đoàn dưới trướng  tại bán hoặc là đang xây nhà lầu thì có hơn mười chỗ, chỉ muốn hơi chút lậu điểm ra tới đã đủ trung gian công ty kiếm cái đầy bồn đầy bát.

	Tiêu Văn là Húc Phong phòng địa sản trung gian công ty người đại lý, cũng là Diêu Y khẩu trung cái kia nhạo báng Tiếu tổng, hắn năm đó từng  tại Diêu thị tập đoàn trung nhậm chức qua một đoạn thời gian, sau này bởi vì có người mời hắn kết phường mở công ty, lúc này mới ly khai Diêu thị tập đoàn.

	Trải qua mấy năm dốc sức làm, Húc Phong địa sản trung gian công ty không ngừng khuếch trương đại quy mô, lực ảnh hưởng tóm thâu tam gia tiểu trung gian công ty về sau, nhảy trở thành Thượng Kinh trong thành phố hiếm có đại trung gian công ty cái đó nhất.

	Hắn sớm có nghe thấy, Diêu công tử lần này khởi đầu Yếu Gia khoa học kỹ thuật vô cùng dụng tâm, sau lưng Diêu Khởi lão gia tử cũng vô cùng giữ trì, như vậy bắp đùi không ôm đó không phải là ngốc dùng?

	Về công về tư Tiêu Văn đều sẽ đứng ở Diêu Y cái này bên, hắn chen đến rồi Diêu Y thân bên, cười mở miệng nói: "Diêu tổng, nghe nói Yếu Gia mạng ngày hôm nay ban bố tân hộ khách đoan? Ta đã kêu trong công ty nhân đi xin tài khoản, nghành nghiệp vụ trong tay mỗi người có một cái."

	Diêu Y vươn ngón tay cái nói: "Tiếu tổng, các ngươi Húc Phong công ty nhưng là Thượng Kinh thập đại trung gian cái đó nhất, có ngươi những lời này, trong lòng ta liền ổn định."

	Thượng Kinh bản địa thập đại trung gian công ty, Diêu thị tập đoàn đã khống chế Long Đằng trung gian, thượng kim trung gian hai nhà, còn lại Bát gia còn lại là đoàn phòng bị lấy Diêu thị tập đoàn chiếm đoạt, ngầm chuyện hục hặc với nhau cũng không tính là ít gặp.

	Hiện tại Tiêu Văn bằng lòng chủ động đi lên sân ga, ngược lại một cái tốt bắt đầu.

	Diêu Y có lòng tin, cái này ba mươi bộ Hạnh Phúc Lý phòng nguyên đại biểu cho Diêu Y thành ý, tất cả mọi người có thể thấy được.

	Đã đúng có thể có cơ hội nhất khởi hợp tác đem bánh ga-tô làm đại, là vì sao không muốn dắt tay cùng ăn?

	Thương nhân trục lợi, Diêu Y đem cơ hội kiếm tiền làm mồi, không sợ bọn họ không mắc câu.

	Quả đúng, Tiêu Văn vừa mới tỏ thái độ, lại có hai nhà trung gian công ty thay mặt biểu hiện tiến lên cùng Diêu Y tiếp lời, lực ảnh hưởng cùng Húc Phong xấp xỉ như nhau, cũng thuộc về thập đại trung gian công ty nhóm.

	Chỉ là ngắn ngủi một hồi, hai nhà này liền cùng Diêu Y trò chuyện với nhau thịnh vui mừng, an bài trong nhà toàn lực hạ đón khách nhà đoan, đem Diêu Y cung cấp chất lượng tốt phòng nguyên bắt.

	Vương Huy trông coi Diêu Y bị mọi người vây quanh, chỉ cảm thấy được hoa mắt chóng mặt lung lay sắp đổ, nếu không phải là Trương Minh Huy đúng lúc đỡ hắn, hắn không tại chỗ té ra trong đó tổn thất tới.

	"Vương tổng, ngươi như thế nào đây? Có cần phải muốn thượng y viện nhìn một cái?"

	Trương Minh Huy gặp nhà mình lão bản suýt chút nữa gặp chuyện không may, ngay lập tức sẽ muốn móc điện thoại ra đánh 120.

	"Không có việc gì, ta không sao."

	Vương Huy thở hổn hển, ngăn lại Trương Minh Huy động tác, tâm trung thầm than ngươi là óc heo dùng?

	Thật gọi xe cứu thương tới phải thu xếp như thế nào? Hôm nay báo chiều đầu đề hội viết như thế nào?

	Bất quá trông coi Trương Minh Huy vẻ mặt lo âu biểu tình, hắn cũng không có tâm tư nhiều nói, chỉ là thấp giọng nói: "Nhượng Hàn Hằng lại biểu diễn lưỡng thủ ca khúc đem bãi khuấy đục, để cho bọn họ không còn cách nào lén lút nói chuyện phiếm."

	Trương Minh Huy lên tiếng trả lời đi, Vương Huy còn lại là thở sâu, mấy cái bước xa chạy tới đống người chi trung, nhất bả đem Diêu Y kéo đến rồi phòng khách ít người một bên.

	"Diêu Y, ngươi không phải làm quá phận,  tại chúng ta tiệm khai trương thời điểm làm động tác nhỏ như vậy, sẽ chỉ làm nhân nhìn không lên. Nếu như ngươi còn là một người đàn ông, liền đi nhanh lên đi, đừng đến nơi đây quấy nhiễu."

	Vương Huy lúc này đúng Diêu Y thái độ đã tiếp cận khẩn cầu, hắn chỉ có một ý tưởng, chính là nhượng cái này Hỗn Thế Ma Vương mau cút.

	Dốc hết tâm huyết sáng tác thông bản thảo bị Diêu Y nói ba xạo phá giải, xem ra những thứ này đại trung gian công ty cũng bị Diêu Y hấp dẫn, nếu để cho Diêu Y đợi tiếp nữa, sợ rằng không ai hội nhớ kỹ đây là Tìm Phòng Võng môn điếm mở trương.

	Hắn thậm chí nghĩ tới nhượng bảo an trực tiếp đem Diêu Y mang đi, có thể vừa nghĩ khởi Diêu Y thân phận cùng Diêu Khởi thế lực, hắn vừa thương xót từ trung đến, phương pháp kia không thể thực hiện được.

	Diêu Y cười nhạt nói: "Đi, ngươi đã lời nói đều nói đến nước này, ta cũng không phải kia dùng không nói nhân tình nhân. Bất quá ngươi vừa rồi đáp ứng ta sự tình còn nhớ được sao?"

	Vương Huy sắc mặt khó coi nói: "Chuyện gì?"

	Hắn đương nhiên nhớ kỹ tiền đặt cược, nếu như Diêu Y có thể giải quyết hắn thông bản thảo, hắn liền muốn  tại trước mặt truyền thông thừa nhận cùng Diêu Y quan hệ rất thân.

	Vương Huy thấy được ngực khẩu khó chịu, đập ta bãi, đoạt ta phong cảnh, câu đáp ta hộ khách, bây giờ còn muốn cho ta và ngươi xưng huynh gọi đệ?

	Ta là run rẩy M sao?

	Diêu Y gặp Vương Huy biểu tình cứng ngắc, không khỏi cười nói: "Vương tổng ngươi không sẽ là thuộc kim cá a !? Mới mấy phút liền quên mình nói cái gì? Tục ngữ nói béo nhờ nuốt lời, xem ngươi hình thể là có chút phát phúc, trung niên nhân muốn đảm bảo trì vóc người đẹp mới được. . ."

	Chứng kiến đối phương tự tiếu phi tiếu dáng vẻ, Vương Huy tâm trung máy động, cứng cổ nói: "Có phải hay không ta thực hiện tiền đặt cược, ngươi lập tức đi ngay?"

	Hiện tại ván đã đóng thuyền, Vương Huy thầm nghĩ nhanh chóng làm nhạt Diêu Y ảnh hưởng, còn như cá nhân vinh nhục, hắn chẳng bao giờ để trong lòng thượng.

	Không phải là xưng huynh gọi đệ diễn diễn kịch dùng, ta không đếm xỉa đến.

	"Đương nhiên, ta Diêu Y nói lời giữ lời."

	Diêu Y vẫy vẫy tay, bảy tám danh ký giả cầm microphone như ong vỡ tổ chạy tới, đem hai người bao bọc vây quanh.

	"Diêu tổng, nghe nói Yếu Gia khoa học kỹ thuật thay mặt biểu hiện Thượng Kinh phòng địa sản phong hội phái một cái phim phóng sự? Lập tức hội toàn bộ mạng đồng thời phát hình?"

	"Diêu tổng, ngài và Lương Điền Điền quảng cáo hội làm sao phách à?"

	"Diêu tổng, Diêu thị tập đoàn thông tin tin tức, được xưng Yếu Gia khoa học kỹ thuật cùng Diêu thị tập đoàn mười hai gia phòng địa sản trung gian công ty đạt thành chiến lược hiệp nghị, sẽ cùng chung hết thảy tài nguyên."

	"Diêu tổng, ngươi công ty hộ khách đoan chính thức tuyên bố, còn tuyên bố miễn phí ba tháng, là vì đối kháng Tìm Phòng Võng Vương tổng cái này bên đã bắt đầu thu lệ phí chế độ sao?"

	Diêu Y cười ha ha một tiếng, lắc đầu nói: "Các ngươi đều là cố ý a !? Biết rất rõ ràng đây là Vương tổng sân nhà, còn dám hỏi vấn đề như vậy, tiểu tâm Vương tổng một hồi không để cho các ngươi phong tiền lì xì."

	Hắn lời này cái khác, các phóng viên nhao nhao câm miệng, chỉ lấy nhãn nhìn Vương Huy, muốn nhìn một chút Vương Huy có phải là thật hay không như Diêu Y nói dễ giận như vậy.

	Vương Huy lông mi đầu trực nhảy, các ngươi còn biết là của ta sân nhà? Ta tưởng Diêu Y buổi họp báo tin tức?

	Còn có Diêu Y cái này thao túng truyền thông bản lĩnh cũng quá mạnh đi? Tùy tiện hai câu liền cho mình  tại trước mặt truyền thông giảm phân, khó lòng phòng bị a.

	Lúc này bị ánh mắt mọi người tụ tập, hắn miễn cưỡng cười nói: "Diêu tổng nói đùa, truyền thông các bằng hữu đều là ta thật vất vả mời tới, điểm ấy trình độ vui đùa ta mở nổi."

	Mọi người nghe vậy, lúc này mới lộ ra khuôn mặt tươi cười, dù sao ký giả cũng là muốn ăn cơm.

	Diêu Y đưa tay làm trấn an trạng, mở miệng nói: "Tốt lắm, lần này gọi các ngươi qua đây, cũng là hi vọng các ngươi cố gắng phỏng vấn một cái chúng ta cái này đúng hảo huynh đệ, dù sao ta và Vương tổng nhiều năm như vậy tình cảm huynh đệ, không viết ra rất đáng tiếc a."

	Vài tên ký giả ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, trong mắt đều là vẻ hoài nghi.

	Diêu tổng ngươi lừa gạt ai đó? Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng đấu được lợi hại như vậy, người người đều biết, còn rất nhiều bát quái chu san chuyên môn phân tích lưỡng cái xí nghiệp sức chiến đấu, các ngươi đã sớm trở thành Thượng Kinh trong vòng trà dư tửu hậu tiêu khiển chuyện xưa được không?

	Diêu Y vội ho một tiếng nói: "Từ Vương tổng đi tới Thượng Kinh, chúng ta nhiều lần giao thủ cũng là khó được duyên phận. Lần trước ta và Vương tổng nhất khởi cử hành Hàn Hằng diễn xướng hội, phát hiện đại gia không chỉ có chí thú hợp nhau, hơn nữa đồng dạng có một viên vì phòng địa sản hành nghiệp phục vụ tâm, từ nay về sau cảm tình càng ngày càng tốt. . ."

	Lần này ngay cả Vương Huy mặt đều có chút đỏ hồng, tính toán thời gian, diễn xướng hội kết thúc mới một tuần nhiều một chút, hai người bọn họ liền tình huynh đệ sao?

	Có phải hay không có điểm vũ nhục huynh đệ cái từ này?

	Thấy mọi người giữ yên lặng, Diêu Y vỗ Vương Huy bả vai, ý bảo Vương Huy nói.

	Vương Huy sắc mặt tái xanh, bất đắc dĩ mở khẩu, thanh âm dường như oán phụ nói: "Diêu tổng nói đúng, tình cảm của chúng ta tốt, có thể so với huynh đệ."

	Diêu Y lập tức nói: "Các ngươi xem, liền ngay cả Vương tổng cũng như vậy nói, không phải lời nói dối a !?"

	Một tên Vệ thị ký giả lập tức đặt câu hỏi: "Diêu tổng, ý của ngài là Yếu Gia mạng về sau sẽ cùng Tìm Phòng Võng cường cường hợp tác?"

	Diêu Y cười ha ha một tiếng: "Đương nhiên, ta và Vương tổng cảm tình dường như huynh đệ, Yếu Gia mạng về sau cùng Tìm Phòng Võng cũng đều là huynh đệ. Lần này ít nhiều Vương tổng mặt mũi, tài năng mời được Thượng Kinh trong thành phố nhiều như vậy có mặt mũi trung gian đại ngạc, Yếu Gia lưới hộ khách đoan có thể thành công phổ biến, Vương tổng không thể bỏ qua công lao a."

	Vương Huy gương mặt đen quả thực muốn chảy ra nước, hắn đánh giá thấp Diêu Y đúng truyền thông chưởng khống lực, cũng không nghĩ tới Diêu Y lại có thể biết ngay trước hết thảy truyền thông cài cái mũ của mình.

	Hơn nữa cái này mũ lưỡi trai, Vương Huy thật đúng là không chịu nổi!

	Từ cổ chí kim, phàm là đại hình tổ chức trúng chưởng quyền giả ghét nhất sự tình, xếp ở vị trí thứ nhất chính là thông đồng với địch.

	Vương Huy hoặc là không có thông đồng với địch, có thể vừa rồi hắn tự xưng là Diêu Y tốt huynh đệ, Diêu Y hậu mặt hai câu này người khác vừa nghe liền có thông đồng với địch hiềm nghi.

	Coi như Mặc Viễn Tuyền tương ngộ tin hắn, có thể trong tập đoàn những thứ khác đã sớm nhìn chằm chằm nhân sẽ bỏ qua hắn?

	Diêu Y những lời này, sẽ biến thành môt cây chủy thủ, đem Vương Huy vô tình từ Tìm Phòng Võng xé rách.

	Hắn chính muốn phủ nhận chuyện này, lại nghe Diêu Y cười ha ha một tiếng nói: "Ai nha, ta đều là đùa giỡn. Hôm nay là Tìm Phòng Võng tốt thời gian, cũng là huynh đệ ta Vương tổng tốt thời gian, ta là ước ao hắn có thể giải quyết nhiều như vậy hộ khách, cho nên chỉ đùa một chút."

	"Vương tổng ngươi sẽ không ngại, là sao?"

	Vương Huy bị Diêu Y hai câu này đổ được trên dưới không được, ngươi nói sẽ không để tâm chứ, người người đều biết đây là lời nói dối, ngươi nếu như nói ngại, vậy hôm nay tại chỗ liền được xé lên muốn nhận tràng cũng không thể.

	Hắn mới nhất do dự, Diêu Y lại cười nói: "Ngày hôm nay Vương tổng bày ra cũng đều là không sai rượu nho, ta đều cầm hai bình, các ngươi cũng đi nếm thử, nhớ kỹ nhiều đưa tin đưa tin ta và Vương tổng tình huynh đệ."

	Diêu Y hạ lệnh trục khách, các phóng viên nhao nhao chim muôn bay tán ra, chỉ để lại vẻ mặt mỉm cười Diêu Y cùng vẻ mặt táo bón Vương Huy.

	"Diêu Y, ta không nghĩ tới ngươi lại có thể biết dùng thủ đoạn như vậy."

	Vương Huy bây giờ giọng nói cực kỳ giống oán phụ, có thể trừ oán giận, hắn bây giờ không có bất luận cái gì phản kích Diêu Y phương pháp.

	Một bước sai, từng bước sai!

	Tìm Phòng Võng ở khác thành phố làm từng bước cắm rễ phát triển, đi qua quảng cáo thôi không ngừng khuếch trương trương lực ảnh hưởng, cuối cùng quản lý nhất cái này thị trường, bộ này cách làm là thành thục đi hữu hiệu.

	Vương Huy nhảy lên làm Thượng Kinh, trong lòng cũng là cái ý nghĩ này, có thể hắn thiên toán vạn toán không ngờ rằng, Thượng Kinh có cái Diêu Y!

	Diêu Y thân thế, thế lực, tài lực, quyết sách đều không chê vào đâu được, kinh doanh phương hướng hoàn mỹ phục chế Tìm Phòng Võng mạch lạc, không, hắn thao tác thậm chí so với Tìm Phòng Võng càng thêm sắc bén cấp tiến.

	Chỉ là ngắn ngủi mấy tháng, Diêu Y là có thể đem Thượng Kinh phân bộ bức đến bây giờ hoàn cảnh, điều này làm cho Vương Huy cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

	Để cho Vương Huy biệt khuất là, Diêu Y luôn là có thể vượt lên đầu một bước đem bộ thiết lập tốt, hơn nữa đi qua một loạt thủ đoạn tạo thành Thượng Kinh phân bộ không thể không truy đuổi hoàn cảnh.

	Trước có TV quảng cáo, sau có diễn xướng hội, thậm chí ngày hôm nay Phòng Gia ba mươi buồng trong, đều ở đây Diêu Y trong tầm tay.

	Nhất là cái này ba mươi buồng trong, nên tính là áp tử lạc đà cuối cùng một cây hạt lúa thảo.

	Vương Huy biết, Tìm Phòng Võng  tại Thượng Kinh cường thế kỳ đã qua, đừng nói nhất thống thị trường, tương lai có thể bắt được phân nửa thị trường, đều xem như là đưa vào hoạt động tương đương được lợi.

	Nghĩ đến tới tay giang sơn ném phân nửa, Vương Huy liền cảm thấy được không nỡ.

	Thành tích như vậy, phụ Mặc tổng tín nhiệm cùng tài bồi, nên làm thế nào cho phải?

	Diêu Y cười nói: "Vương tổng, ngươi nên may mắn ngươi là ta nhìn trúng nhân tài, nếu như đổi thành người khác, ngày hôm nay cái này Tìm Phòng Võng bãi ta Diêu Y coi như là đập định rồi."

	Vương Huy sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn thậm chí cũng không thể phản bác.

	Bởi vì Diêu Y nói sự tình rất có thể là thực sự.

	Diêu Y sửa lại một chút y phục, cười híp mắt nói: "Vương tổng, ngươi là có tài cán nhân, ngươi hội rơi xuống ngày hôm nay tình trạng này, một mặt là công ty của các ngươi quản lý xác thực tồn tại vấn đề, một mặt khác là ta Diêu Y quả thật có chút thủ đoạn nhỏ. Ngày hôm nay chúng ta dừng ở đây, ngươi không cần đưa tiễn."

	Diêu Y nhẹ lướt đi, cùng hắn cùng rời đi còn có non nửa phòng địa sản trung gian thay mặt biểu hiện, bọn họ vây quanh Diêu Y, vừa nói vừa cười  tại đường dành riêng cho người đi bộ bước chậm, thẳng đến biến mất.

	------------------

	Chương đánh giá hoạt động mã thượng bắt đầu rồi ah ~ nhìn giải thưởng lớn rơi vào nhà nào