Chương 346 : Giữa hè buông xuống

	Chương 346 : Giữa hè buông xuống

	Đặng Tân Hoa nói: "Diêu tổng, Đại Tây Dương tập đoàn nhưng là sở hữu Yếu Gia mạng cổ phần, ngươi làm như vậy, sẽ không sợ đại gia trở mặt?"

	"Đặng tổng, lời này từ trong miệng ngươi nói ra chưa phát giác ra được buồn cười không?"

	Diêu Y liếc hắn một cái, lạnh lùng nói: "Kiềm giữ ta cổ phần chính là Đại Tây Dương tập đoàn, không phải Đặng tổng ngươi."

	"Nói một cách thẳng thừng ngươi bất quá là một người đại lý, thật muốn so đo, ta ngược lại là có thể giúp Đại Tây Dương tập đoàn nhiều tìm mấy cái có mặt mũi phát ngôn viên."

	"Mượn ta hiện tại thúc đẩy 'Học thuật vòng' hạng mục tới nói, nghĩ muốn đầu tư công ty quá nhiều, ta chỉ muốn ngoắc ngoắc ngón tay, Đại Tây Dương tập đoàn nhất định sẽ hân đúng tiếp thu."

	"Những đạo lý này, ta nghĩ, ngươi hiểu."

	Đặng Tân Hoa trầm mặc khoảng khắc, thanh âm khàn khàn mở miệng nói: "Diêu tổng nói đúng, là ta vượt biên giới."

	"Bất quá ngươi và Thượng Kinh thành phố phủ làm như thế phái, sẽ không sợ phá hư quy củ, rét lạnh đầu tư công ty tâm, dẫn khởi đại quy mô rút vốn sao?"

	Diêu Y thản nhiên nói: "Ta mới vừa nói kia sao minh bạch, ngươi vẫn nghe không hiểu sao?"

	"Đối với Đại Tây Dương tập đoàn tới nói, ta Yếu Gia mạng là sáng tạo tài phú cơ khí, mà ngươi chỉ có thể làm truyền lời làm việc người trung gian, ai hơn trọng yếu?"

	"Chỉ muốn ta có thể duy trì liên tục trợ giúp Đại Tây Dương tập đoàn kiếm tiền, bọn họ lại làm sao có thể hội rút vốn?"

	"Nhà tư bản sắc mặt, ta nghĩ ngươi so với ta rõ ràng hơn a !? Hơn nữa, ta bây giờ căn bản không để bụng bọn họ rút vốn hay không, ta hoàn toàn có thể trở về mua sắm."

	Đặng Tân Hoa lần nữa trầm mặc, sau năm phút, hắn lần nữa mở khẩu: "Diêu tổng, ngươi đến đáy nghĩ muốn cái gì? Ta thất bại đối với ngươi cũng không có nửa điểm tốt chỗ, coi như đem ngươi hải khẩu giá phòng áp được thấp hơn, chúng ta chỉ nếu không thì tiếp thu phá bỏ và dời đi nơi khác, trò chơi giống nhau hội đứng im, chơi không đi xuống."

	"Nếu như ngươi còn có thể duy trì hiện trạng, hiện tại lại không thể có thể ở trước mặt ta không kìm chế được nỗi nòng. Mười mấy cái ức tài chính túi chữ nhật tù, Đại Tây Dương tập đoàn sợ rằng sớm đã cho ngươi hạ tối hậu thư. Một ngày không giải quyết vấn đề này, cuộc sống của ngươi đều sẽ không dễ chịu."

	Diêu Y có chút tựa ở tọa ỷ thượng , thần sắc buông lỏng nói: "Cầu người phải có cầu người thái độ, nếu như ngươi chính là vẫn duy trì cái loại này không giải thích được cảm giác về sự ưu việt, chúng ta đây không có gì để nói."

	Đặng Tân Hoa cắn chặt môi, không nói gì.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Xem, đây chính là tư bản hoạt động vô sỉ địa phương, ngươi không cần phải xen vào Hải Khẩu tiểu khu phòng là sao sao sửa, ngươi phải làm, bất quá là ở một cái cơ hội thích hợp thấp mua cao bán. Vì đến thành hiệu quả như vậy, ngươi hội lợi dụng các loại quan hệ, các loại nhân mạch trăm phương ngàn kế đem sự tình đẩy về phía đối với ngươi có lợi nhất phương."

	"Ai có thể có thể cam đoan, sự tình nhất định sẽ dựa theo các ngươi thiết tưởng phát triển?"

	"Xem ở quen biết một hồi, ta cho ngươi một cái lối ra cơ hội."

	"Ta sẽ an bài một cái khế máy móc, để cho ngươi có thể mang hết thảy phòng ở dựa theo giá gốc bán cho Triệu U Vũ, có thể hay không bắt lại thì nhìn ngươi có nguyện ý hay không."

	Đặng Tân Hoa con ngươi hơi co lại, dựa theo giá gốc bán ra, ngược lại là có thể thu hồi bốn tỉ tả hữu tài chính, có thể sơ kỳ trả 600 triệu phí dùng nhưng không có chỗ trông cậy.

	Rốt cuộc là rút vốn chỉ tổn hại, vẫn là kiên trì đánh một trận, Đặng Tân Hoa rơi vào lưỡng nan.

	"Ta biết ngươi thua thiệt 600 triệu rất khó báo cáo kết quả công tác, đã đúng cho ngươi lối ra cơ hội, ta cũng liền người tốt làm được đáy, đưa ngươi chuyện này cũng nhất khởi giải quyết hết."

	"Ta muốn ngươi giúp ta làm một chuyện, một ngày thành công, ta sẽ bán ra một bộ phận Yếu Gia lưới cổ phần cho ngươi, để cho ngươi lấy, thậm chí có khả năng nâng cao một bước."

	Đặng Tân Hoa thở sâu, đè nén xuống tâm tình xao động, lãnh đạm nói: "Ta làm sao biết ngươi không phải đang gạt ta?"

	"Chuyện này ta chỉ cần nói ra, ngươi liền sẽ rõ ràng tuyệt đối không phải lừa ngươi."

	Diêu Y giọng nói du đúng, thản nhiên nói: "Hơn nữa ngươi còn có chọn được sao?"

	Diêu Y nói không sai, Đặng Tân Hoa phải giải quyết 600 triệu thiệt thòi tổn hại, bắt được Yếu Gia lưới cổ quyền là phương án tốt nhất cái đó nhất.

	Điều kiện tiên quyết là Diêu Y nói lời giữ lời, không  tiếp theo cái hố hắn mới được.

	Đặng Tân Hoa hai mắt nhám, tỉ mỉ suy tư về mình bị cái hố có khả năng.

	Sau một lúc lâu, hắn mở hai mắt ra, vẻ mặt ngưng trọng nói: "Ta đáp ứng."

	Hai người thương lượng nửa giờ, Đặng Tân Hoa ly khai, lại qua mười phút, Diêu Y bấm Triệu U Vũ điện thoại.

	"Đặng Tân Hoa sẽ tìm đến ngươi, dựa theo giá thu mua đem phòng ở giao cho quốc tư công ty, các ngươi khả năng phải ra khỏi một điểm thuế."

	"Đi." Triệu U Vũ đáp ứng, bỗng nhiên lại mở miệng nói: "Đặng Tân Hoa cái này nhân loại không đáng giá được tín nhiệm, vô luận các ngươi làm giao dịch gì, đều phải cẩn thận một chút."

	"Đại tỷ đầu nói là, Đặng Tân Hoa cái này năng lực cá nhân không tệ, bất quá quá mạnh trung luồn cúi, thích làm thủ đoạn nhỏ, lên không được đại đài mặt, đụng tới ta, tính hắn không may."

	"Ta đây an tâm, ta giúp ngươi liên lạc Thanh Hoa đại học một vị lãnh đạo, chờ ngươi trở về Thiên Kinh lời cuối sách lấy được bái phỏng hắn."

	"Ân."

	Diêu Y tâm trung hơi ấm, đại tỷ đầu mặc dù không thích đối đáp, có thể đối với mình cho là thật không sai.

	Ngày thứ ba, Đặng Tân Hoa cùng Triệu U Vũ ký kết phòng ốc chuyển nhượng hợp đồng, đem tên công ty hạ Hải Khẩu tiểu khu phòng ốc toàn bộ giá gốc bán ra.

	Một tuần lễ sau, trí năng cảng khẩu hạng mục tuyển chọn công bố, Hải Khẩu tiểu khu bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó, chính thức kéo ra hạng mục dài dằng dặc công trình mở màn.

	. . .

	Năm mới tiếng chuông gõ, Diêu Y nhưng không có hầu ở phụ mẫu thân bên nhảy qua năm.

	Không chỉ có là hắn, Yếu Gia khoa học kỹ thuật cao tầng cơ bản đều bị hắn tuyển được rồi Thiên Kinh, bồi hắn nhất khởi tăng ca.

	"Học thuật vòng hạng mục đã đi thượng quỹ đạo, chúng ta đã ở Thiên Kinh đứng vững, mở ra cục diện."

	"Tiếp được ba tháng, chúng ta có hai chuyện nhất định phải làm xong."

	"Thật là tiếp được học thuật trong vòng hết thảy địa ốc tân bàn,  tại khuếch trương đại Yếu Gia mạng ảnh hưởng lực đồng thời kiếm lấy đầy đủ tiền thuê, dùng cho khuếch trương trương công ty nghiệp vụ."

	"Hai là nương chỉnh hợp hết thảy trung gian công ty số liệu cơ hội, phân tích Thiên Kinh những khu vực khác chợ bán đồ cũ quy luật, định chế thị trường khuếch trương trương kế hoạch."

	"Các ngươi có ý kiến gì?"

	Vương Huy nói: "Ta và Dư Vĩ Văn đã bái phóng mười ba nhà khai phát thương nghiệp, hiện nay đã nói một chút Bát gia, còn dư lại Ngũ gia vẫn còn ở treo giá, chờ đấy cái khác trung gian trả cao hơn lợi nhuận."

	"Ý kiến của chúng ta là tạm thời quan vọng, nếu như phản lợi nhiều lắm, không chỉ có tạo thành công ty tổn thất, đối diện những thứ khác khai phát thương nghiệp cũng sẽ có ảnh hưởng bất lợi."

	Diêu Y gật đầu nói: "Xử lý như vậy không tệ, các ngươi có thể thông tri này đầu nhập vào chúng ta trung gian công ty, để cho bọn họ đi thử thời vận."

	"Thiên Kinh cùng Thượng Kinh bất đồng, chúng ta đối với nơi này khai phát thương nghiệp cùng trung gian không nên muốn quá khách khí, nên tranh thủ quyền lợi liền muốn tranh thủ."

	Mễ Manh nói: "Mười ba nhà tân bàn chỉnh thể quảng cáo ngược lại đều cho chúng ta, bất quá giá cả cũng không tính là cao, dưới cái nhìn của bọn họ vào ở học thuật vòng là chỉ muốn cùng Lôi phó thư ký chào hỏi là được, đối với thái độ của chúng ta cũng không có quá mạnh trung."

	Diêu Y nói: "Dạng gì giá cả làm dạng gì quảng cáo, ngươi ưu tiên đem Ức Đạt quảng cáo còn có Bắc Cung Vân tiểu khu quảng cáo làm. Người trước là địa tiêu kiến trúc nhất định phải đề cao nổi tiếng, cần phải tận thiện tận mỹ. Người sau có đại học quốc phòng tiểu học phân hiệu, là trong tay chúng ta vương bài, nhất định phải dành cho ra sức ra sức."

	"Còn như những thứ khác tân bàn quảng cáo, cùng chúng ta đàm luận tốt hợp đồng tiêu thụ Bát gia ưu tiên chế tác, còn dư lại Ngũ gia dựa theo giá cả sắp xếp thứ tự."

	Diêu Y vung tay lên, kế tiếp.

	Liễu Giác mở miệng nói: "Thiên Kinh phân bộ số liệu trung tâm đã sơ bộ thành hình, cộng đầu tư 83 triệu, đây là danh sách."

	Diêu Y nhìn thoáng qua thiết bị danh sách, trực tiếp giao cho Vưu Giai Lạc hạch toán, lạnh nhạt nói: "Tiếp tục."

	Quách Chí Cường: "Ta đã làm sơ bộ đo lường tính toán, chợ bán đồ cũ lượng tiêu thụ tốt nhất phòng sản phân bộ nhiều tới gần trường học cùng y viện, sau nó là dựa vào gần Thiên Kinh trung tâm thương vụ khu nhà trọ, lần nữa là dựa vào gần Ức Đạt quảng trường các loại tổng hợp lại hình cửa hàng tổng hợp tiểu khu."

	Phan Hỉ nói: "Bước tiếp theo ta sẽ  tại tiêu thụ thành tích tốt nhất mười cái khu vực mở trung gian môn điếm, tận lực ăn chung quanh tân bàn."

	Diêu Y điểm một cái đầu, nhìn chung quanh mọi người, cười nói: "Chuyện này sẽ là chúng ta gian nan nhất đánh một trận, bất quá một ngày thành công, đường phía sau sẽ trời cao biển rộng đảm nhiệm bay lượn."

	"Hiện tại tan họp, tất cả mọi người động."

	. . .

	'929' tân chính tuyên bố hậu bốn tháng, Thiên Kinh tân bàn lượng giao dịch một mực khống chế  tại vi diệu chữ số phụ cận.

	Khai phát thương nghiệp đối kháng tân chính phương pháp, trừ  tại chợ bán đồ cũ nâng lên giá cả cao bên ngoài, còn có nhất chiêu là che bàn.

	Thập mấy nhà khai phát thương nghiệp liên thủ, đem Hải Điến Khu tân bàn toàn bộ đình bán.

	Ngươi không phải muốn khống chế giá thấp sao? Ta không bán còn không được.

	Chờ ngươi chính sách đi qua ta lại bán, không phải mỹ tư tư.

	Có thể ở Thiên Kinh cầm làm nhà lầu khai thác khai phát thương nghiệp, phía sau hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bối cảnh, thập mấy nhà liên thủ, chính phủ cũng không tiện trực tiếp ra mặt can thiệp.

	Chính phủ điều tiết khống chế giá thị trường còn có thể dùng ổn định xã hội danh nghĩa giải thích.

	Hiện tại người khác không bán, chính phủ còn có thể ép mua buộc bán?

	Đương chính phủ cùng trung gian công ty hết đường xoay xở thời điểm, Yếu Gia khoa học kỹ thuật kỳ hạ Yếu Gia trung gian chi nhánh  tại Hải Điến Khu mở trương.

	Phan Hỉ chứng kiến thập mấy cái tân bàn che không thả, trợn cả mắt lên.

	Trong mắt hắn, những thứ này đình bán nhà lầu quả thực tựa như dầu mở tảng thịt bò giống nhau mỹ vị.

	Đối với người khác tới nói, những thứ này khai phát thương nghiệp có thể rất khó đối phó, nhưng đối với Phan Hỉ tới nói, phải giải quyết việc này cũng không khó.

	Khai phát thương nghiệp che bàn nguyên đầu, không phải là bởi vì lợi nhuận quá thấp, không muốn xuống giá, lại càng không nguyện ý nhượng trung gian công ty lấy không tiền thuê.

	Nói một cách thẳng thừng, chính là tiền cho không đủ, tốt chỗ cầm không nhiều lắm.

	Phan Hỉ phía sau có Diêu Y bày mưu đặt kế, đang để cho lợi trên có rất lớn quyền tự chủ, trọng yếu hơn chính là, Yếu Gia mạng bây giờ có được 'Học thuật vòng' bộ môn vòng sáng, là khai phát thương môn xu chi nhược vụ đối tượng.

	 tại 'Học thuật vòng' bên trong nhà lầu giá cả so với địa phương khác tới cao, nhị thủ giá cả lật thượng gấp đôi đã đại chúng cam tâm tình nguyện tiếp nhận sự tình, như vậy lợi nhuận, nhượng tất cả khai phát thương đô trở nên tâm động.

	Có lá vương bài này, Phan Hỉ thuận lợi thuyết phục hai nhà khai phát thương nghiệp lão tổng, để cho bọn họ đem che tân vận chuyển nhường cho Yếu Gia trung gian đại lý.

	Che bàn không biết lúc nào mới có thể trở về bản, hiện tại có Diêu Y tham dự kiến thiết đệ nhị cái học thuật vòng hứa hẹn, hai nhà này khai phát thương nghiệp lão tổng đương nhiên là biết thời biết thế, hồi long tiền bạc đồng thời, bắt đầu chuẩn bị học thuật vòng bộ môn nhà lầu khai phát.

	Dựa theo Diêu Y phân phó, Phan Hỉ như trước đều đi ngân hàng án bóc cho vay hình thức, ba tỉ tài chính gần làm hai thành đầu kỳ khoản tiến hành thanh toán, trước sau cho vay vượt lên trước 120 cái ức.

	Mấy cái chữ này nhìn qua rất đáng sợ, có thể hai tuần lễ sau khi đi qua, Phan Hỉ đoàn đội đã thành công bán ra hơn phân nửa tân phòng phòng nguyên, ba tỉ tài chính hấp lại việc đã tiến nhập qui trình, không phải là quay vòng chu kỳ đưa tới một ít vốn và lãi thành phẩm chi tiêu mà thôi.

	Quá hai năm, các loại một cái khác giới hạn bán chính sách hệ thống sau khi rơi xuống đất, bộ này thao tác hình thức đã không hề khả thi.

	Bây giờ cũng là còn có cái này trục bánh xe biến tốc.

	Còn lại giá trị hai mươi tỷ phòng nguyên, Phan Hỉ không có tiếp tục tiêu hóa, ngược lại là dựa theo Diêu Y chỉ thị, tuyển mấy nhà nghe lời trung gian công ty, đem còn thừa lại phòng nguyên phân cho bọn hắn, để cho bọn họ kiếm lấy một bộ phận tiền thuê, chia lãi rồi đại khái 400 triệu lợi nhuận.

	Trải qua này nhất dịch, Yếu Gia mạng sổ sách mặt tài chính cao tới bốn mươi lăm ức.

	Phan Hỉ mười phần phấn khích, tiếp tục tiếp xúc Hải Điến Khu vẫn còn ở che bàn khai phát thương nghiệp, đồng thời phóng xuất tin tức, đệ nhị cái học thuật vòng hạng mục gần tuyển chọn, cố ý khai phát thương nghiệp không ngại nhiều liên hệ, cùng bàn đại kế.

	Bởi vậy, vẫn còn ở che bàn khai phát thương nghiệp nhất thời ngồi không yên,  tại Phan Hỉ chiêu này dẫn xà xuất động mưu kế xuống, đem còn thừa lại mười ba nhà tân bàn như cân nhắc ăn.

	Mười ba nhà tân bàn tổng giá trị vượt lên trước bốn mươi tỷ, cho dù là ngân hàng cho vay, Phan Hỉ nhưng đúng cần muốn thanh toán tám tỷ trả tận tay khoản tài chính.

	Còn thừa lại ba tỉ rưỡi vẫn là đột phá khẩu.

	Nhưng vào lúc này, đệ đồng thời nếm được ngọt đầu trung gian công ty chủ động hướng Yếu Gia mạng cung cấp tài chính, Bát gia trung gian công ty quyên góp sấp sỉ ba tỉ tài chính, cùng Yếu Gia mạng cùng nhau bắt mười ba nhà tân bàn nhị thủ giao dịch hạng mục.

	Đáng nhắc tới chính là, còn thừa lại 500 triệu tài chính thiếu khẩu là Bắc Cung Vân cung cấp, hắn từ nhận thầu quốc phòng tiểu học kiến thiết về sau, ba ngày lưỡng đầu lên ti vi bị truyền thông phỏng vấn, xem như là thực hiện danh chấn Thiên Kinh tâm nguyện.

	Bắc Cung Vân chính mình không có bản lãnh gì, hãy nhìn nhân ánh mắt ngược lại độc ác, hắn liếc mắt liền nhìn ra Diêu Y người như vậy tương lai tuyệt đối diện tiền đồ vô lượng, một mực nín tinh thần muốn cùng Diêu Y bộ quan hệ.

	Hắn nghe được Yếu Gia mạng có 500 triệu tài chính thiếu khẩu, mừng rỡ trong lòng, biết mình tha thiết ước mơ cơ hội rốt cuộc đã tới.

	Hiện tại Diêu Y nổi tiếng bên ngoài, phong tặng công ty hận không được đưa tiền cho Yếu Gia mạng, hắn nhất định phải trước ở những người này phía trước, lấy được được Diêu Y nhân tình.

	Hắn lập tức liên hệ Diêu Y, cho thấy có thể tháo dỡ mượn 500 triệu tài chính cho Diêu Y, đồng thời biểu thị không dùng một phân tiền lợi tức.

	Diêu Y chỉ là trầm ngâm mấy giây, liền đáp ứng rồi yêu cầu của hắn, bất quá không phải dùng tháo dỡ mượn hình thức quay vòng 500 triệu tài chính, mà là dùng đầu tư danh nghĩa tiếp nhận.

	Đã đúng Bắc Cung Vân nguyện ý thả ra thiện ý, Diêu Y cũng không muốn nhượng hắn tay không mà về.

	Vương Huy cảm thán nói: "Cái này Bắc Cung Vân nhìn qua tùy tiện chút nào không tâm cơ, một mực bị rất nhiều người châm biếm vì ngu đần, không nghĩ tới xem người ngược lại đĩnh chuẩn. Lần này đầu tư cho chúng ta, chỉ sợ cũng phải kiếm cái vài tỷ trở về."

	Loại đầu tư này hồi báo suất có thể so với chứng khoáng, không, so với chứng khoáng còn điên cuồng hơn nhiều lắm.

	 tại dâng lên bên trong, chợ bán đồ cũ giao dịch hầu như thuộc về kiếm bộn không lỗ hạng mục, chỉ là xem cuối cùng giá cao thấp, kiếm nhiều kiếm ít phân biệt mà thôi.

	Diêu Y lạnh nhạt nói: "Có người vận khí tốt, có người năng lực cường, thế giới vốn là không công bình."

	Vương Huy nói: "Tiêu hóa nhóm này phòng nguyên, công ty sổ sách mặt tài chính ước đoán muốn vượt lên trước mười tỉ."

	Diêu Y nói: "Nhóm này phòng nguyên tiêu hóa thời gian ít nhất cần muốn ba tháng đến nửa năm, ngươi cáo nói ra Phan Hỉ, chúng ta ăn xong rồi thịt, phải nhường hết thảy cùng Yếu Gia mạng hợp tác trung gian đều ăn đến rồi canh."

	Vương Huy cười nói: "Phan quản lý từ nhỏ lăn lộn giang hồ, biết đạo lý này."

	Làm lão đại, là tối trọng yếu không phải sính hung đấu ác, mà là phải có tiểu đệ, hơn nữa phải có nhượng tiểu đệ ăn thượng cơm năng lực.

	Diêu Y Yếu Gia mạng nghĩ muốn tiếp nhận Thiên Kinh trung gian vòng vị trí lão đại, nhất định phải nhường ra bộ phận quyền lợi, cho ăn no những thứ này tiểu đệ công ty, để cho bọn họ đứng ở chính mình thân bên.

	Đây không phải là danh nghĩa bên trên dựa, nhất định phải hình thành quyền lợi quan hệ xây dựng trói gô.

	 tại trong thương giới, chỉ có quyền lợi quan hệ sẽ không dễ dàng vỡ tan.

	Thực tế thượng , chuyện này đã chiều hướng phát triển, ván đã đóng thuyền.

	Tất cả mọi người lòng biết rõ, ai cũng sẽ không cùng tiền làm khó dễ.

	Năm 2011 mùa xuân, Yếu Gia mạng  tại Thiên Kinh nhấc lên trận thứ hai bão táp.

	Thiên Kinh trung gian công ty xào bài đã đến giờ.