Chương 344 : Thần phạm vi nhìn

	Chương 344 : Thần phạm vi nhìn

	"Khái niệm thuộc về khái niệm, làm việc thì làm việc, hai người vĩnh viễn không thể lẫn lộn  tại nhất lên."

	"Sáng tạo một cái khái niệm cần muốn trí tưởng tượng của chúng ta, sức sang tạo cùng tình cảm mãnh liệt, cần muốn bén nhạy sức quan sát cùng quy nạp năng lực, đối diện tồn tại xã hội cùng hẳn là xuất hiện quy luật tiến hành tổng kết."

	"Làm việc thì cần muốn kiên trì, kiên trì, chăm chỉ cùng thời gian dài, La Mã không phải một ngày kiến thành, không tích nửa bước không thể tới nghìn dặm, những đạo lý này rất nhiều, ta cũng không muốn nói nhiều. . ."

	Diêu Y ngừng dạy học nói: "Có cái gì muốn hỏi?"

	Mễ Manh nói: "Chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ? Hiện tại học thuật vòng khái niệm đã bạo nổ hỏa, rất nhiều chính phủ cùng khai phát thương đô bắt đầu mượn chúng ta khái niệm tiến hành chiêu thương dẫn tư, thậm chí còn có nhân không biết xấu hổ nói đây là bọn hắn cấu tứ."

	"Chúng ta muốn duy quyền sao?"

	Diêu Y rung đầu: "Không, chúng ta không có cái kia Mỹ Quốc thời gian. Hơn nữa ngươi vấn đề lo lắng, bản thân liền không là vấn đề."

	"Quảng cáo hiệu ứng tốt nhất thời điểm, đi đi là sách lậu nhiều nhất thời điểm, ta đảo ba không được toàn bộ Quốc sở có phòng địa sản thương đô dẫn vào học thuật vòng khái niệm, chỉ muốn bọn họ thêm chút giải thích, hoặc là  tại trên mạng nhất tìm hiểu tình huống, thì sẽ biết chúng ta Yếu Gia mạng."

	"Làm người sáng lập, vô luận người nào sử dụng cái khái niệm này, đều không thể tránh khai chúng ta."

	"Tiềm di mặc hóa (thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả) phía dưới, chúng ta lực ảnh hưởng hội từng bước tăng, đây là chuyện tốt."

	Gặp Mễ Manh nghe chăm chú, Diêu Y tiếp tục nói: "Khái niệm như là đã thành công phổ biến, chúng ta kế tiếp phải làm, liền đem sự tình từng cái từng cái làm xong."

	"Chỉ có tự tay đem khái niệm thực hiện, chế tạo ra toàn bộ quốc hạng nhứt học thuật vòng hình thức ban đầu, chúng ta mới xem như hoàn thành cái này một cái chiến lược bước(đi)."

	Mễ Manh không nhịn được nói: "Lão bản, chúng ta hoa rồi nhiều thời gian như vậy tinh lực, còn có khổng lồ tài chính tới chế tạo học thuật vòng, lẽ nào liền chỉ là vì đem Phượng Tê vườn bán đi?"

	"Chúng ta thậm chí ngay cả cũng không có mua hai khối, hiện tại Phượng Tê vườn bên cạnh đất đã bắt đầu lên giá, nếu không thì đúng chúng ta mua trước hai khối bị dùng?"

	Chứng kiến Diêu Y sáng tạo khái niệm giá trị bị người khác hái được quả thực, Mễ Manh trong lòng liền cảm thấy được khó chịu.

	Diêu Y có chút lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Mua đất là khai phát thương nghiệp sự tình, chúng ta Yếu Gia không động vào."

	E rằng đương Yếu Gia mạng nhiều mấy năm tư bản tích lũy, chuyển hình trở thành tập đoàn công ty về sau, Diêu Y sẽ xem xét mở phòng địa sản công ty con làm phụ thuộc hạng mục.

	Cũng không phải là hiện tại, hiện tại Diêu Y thời gian phi thường quý giá, mua đất xây nhà chu kỳ ít nhất thập một nhà quyền lợi, càng là Ức Đạt tập đoàn cùng với cái khác khai phát thương nghiệp quyền lợi.

	Bên kia mặt, muốn rèn đúc một cái cao đoan vốn có tính đặc thù xã khu, giá cao là trong đó trọng yếu một vòng.

	Thật giả LV trong lúc đó, chênh lệch không chỉ là chất lượng, còn có giá cả, tâm tình cùng năng lực chịu đựng.

	Vương Huy tiếp tục nói: "Bắc Cung Vân đối với chúng ta bán ra Phượng Tê vườn rất hài lòng, nhất là đối diện Mễ Manh bày kế quảng cáo 'Thẻ kẹp sách' đặc biệt có cảm giác."

	"Hắn chuẩn bị không ngừng cố gắng, tiếp tục tại Phượng Tê vườn cạnh khai phát nhà lầu, đồng thời đã cùng chúng ta đối tiếp quảng cáo hợp đồng, chỉ tên nhượng Mễ Manh vì hắn ra phương án."

	"Lão bản, Bắc Cung Vân công ty quy mô không đại, ước đoán lầu mới bàn chất lượng và Phượng Tê vườn cũng không kém. Ý kiến của ta là nhượng công ty quảng cáo bộ môn những đồng nghiệp khác để làm. Mễ Manh nhất định phải toàn tâm đầu nhập học thuật vòng khái niệm kiến thiết, bận quá không có thời gian tới."

	Yếu Gia mạng chế tạo ra rồi' học thuật vòng' khái niệm, coi như là cho Phòng Sơn khu làm miễn phí đại hình quảng cáo, nói một câu oanh động Thiên Kinh phòng địa sản giới cũng không quá đáng.

	Mễ Manh làm 'Học thuật vòng' khái niệm người trù tính, trong khoảng thời gian này tuyến thượng tuyến hạ vội vàng được gà bay chó sủa, làm sao có thời giờ tiếp những thứ này tiểu quảng cáo án kiện.

	Diêu Y điểm một cái đầu, ý bảo Vương Huy buông tay đi làm, chính hắn thì ngồi lên Passat, đi tới đại học quốc phòng giáo vụ chỗ.

	"Chờ ngươi rất lâu rồi."

	Triệu U Vũ trắng Diêu Y liếc mắt, xoay người dẫn đường, vừa đi vừa nói: "Ngươi có phải hay không bả Đặng Tân Hoa kéo đen? Hắn tìm không được ngươi sau đó, mỗi ngày tới đổ ta, ta đều sắp bị hắn phiền chết đi được."

	Diêu Y nói: "Hải Khẩu tiểu khu giá phòng tháng này coi như kiên rất, mới giảm xuống sáu phần trăm. Bất quá theo thời gian trôi qua, xung quanh giá phòng cũng sẽ có điều đàn hồi, chúng ta nhất định phải trước ở ba động phía trước đem Đặng Tân Hoa giải quyết hết."

	"Giải quyết như thế nào?"

	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

	"Đi."

	Có Diêu Y trả lời thuyết phục, Triệu U Vũ xem như là ăn viên thuốc an thần, lạnh lùng khuôn mặt thượng rốt cục nở một nụ cười, mở miệng nói: "Đại học quốc phòng mở tiểu học phân bộ sự tình chẳng mấy chốc sẽ nói thượng chương trình hội nghị, Tiết chủ nhiệm xuất nhâm hiệu trưởng có khả năng rất đại. Được rồi, ta và ngươi nói qua chưa, Tiết chủ nhiệm là Tiết Nhược Hoa, là Tiết Nhược Hư thầy đệ đệ."

	"Thân đệ?"

	"Ân."

	"Ta biết ngươi muốn đem tiểu học phân bộ kéo vào 'Học thuật vòng " bất quá Tiết Nhược Hoa cùng Tiết giáo sư tính cách không sai biệt lắm, thích làm thực sự quá nhiều đồn thổi lên, ngươi có thể phải nghĩ rõ ràng lí do thoái thác."

	"Cảm ơn."

	Diêu Y từ trong thâm tâm nói một tiếng cảm tạ, Triệu U Vũ bằng lòng thay mình hướng Tiết Nhược Hư giáo thụ thảo nhân tình này, quả thật làm cho hắn bất ngờ.

	Rất nhanh, Diêu Y  tại đồ thư quán bên ngoài gặp được Tiết Nhược Hoa chủ nhiệm.

	Giới thiệu lẫn nhau một phen về sau, Triệu U Vũ xong việc thối lui, nàng luôn luôn không thích đàm phán, sớm một chút rời là lựa chọn tốt nhất.

	Tiết Nhược Hoa cùng ca ca hắn dài được giống nhau đến mấy phần, chỉ là hình thể hơi chút mập một điểm, nhìn qua càng thêm phúc hậu một ít, vẻ này phần tử trí thức nhuệ khí cũng giấu ở trong mắt, từ bên ngoài nhìn vào không được.

	Tiết Nhược Hoa lộ ra mỉm cười: "Diêu tổng nghĩ muốn rèn đúc 'Học thuật vòng' sự tình, huynh trưởng của ta đã cùng ta câu thông qua. Đã đúng Diêu tổng có lòng, ta cũng không trở ngại thẳng nói, trường học của chúng ta gần nhất quả thật có ý đồ nghĩ muốn mở tiểu học phân bộ."

	Đại học quốc phòng thuộc về nửa quân đội trường học, gần nhất mười năm trúng tuyển học sinh số lượng chuyển từng năm giảm xuống xu thế, năm ngoái tân sinh rốt cuộc đúng chỉ có bốn ngàn người.

	Rất nhiều thí sinh cũng không phải lớp văn hóa không đạt tiêu chuẩn, mà là thân thể tố chất quá kém, kiểm tra sức khoẻ sát hạch thất bại bị ép chế thuốc đến những thứ khác đại học.

	 tại sinh hoạt trình độ càng ngày càng tốt ngày hôm nay, sinh viên thân thể tố chất cư nhiên đạp mạnh bước lui lại, thậm chí thỉnh thoảng xuất hiện sinh viên chạy bộ chết vội tin tức, thực sự khiến người ta không thể tưởng tượng nổi.

	Đại học quốc phòng châm đối diện loại hiện tượng này, chuyên môn triệu khai nhiều lần hội nghị, thảo luận đối sách.

	Trường học cao tầng ý kiến rất quản lý nhất, thà thiếu không ẩu, tuyệt đối sẽ không  tại kiểm tra sức khoẻ sát hạch thượng thả lỏng tiêu chuẩn.

	Cuối cùng thương lượng kết quả, chính là thể dục muốn từ con nít cầm lên, các ngươi những thứ khác trường học không làm thể dục giáo dục, tự chúng ta mở một cái tiểu học phân bộ, bồi dưỡng được quốc gia cần nhân tài.

	Diêu Y nói trước tháo qua tiền căn hậu quả, ngay sau đó cười nói: "Yên sơn dưới chân không khí mới mẻ, rất thích hợp bọn nhỏ vận động, tiếp xúc nhiều núi lớn, đối với bọn họ trưởng thành có tốt chỗ."

	"Ta sẽ cung cấp một khu hoàn chỉnh trường học cùng với nguyên bộ phương tiện, sẽ không hoa trường học một phân tiền, đương nhiên ta biết đại học quốc phòng là nửa quân giáo, hàng năm tài chính đều rất sung túc, ta đây sao nói chỉ là muốn cho thấy thái độ của ta."

	"Làm giáo dục, ta là nghiêm túc."

	Sau ba mươi phút, mặt tươi cười Diêu Y đưa đi Tiết Nhược Hoa, cực nhanh bấm Vương Huy điện thoại.

	"Ngươi cáo nói ra Bắc Cung Vân, chúng ta hội tiếp được hắn lầu mới bàn, đồng thời nhượng hắn lầu mới bàn trở thành học thuật vòng tối lóe sáng minh tinh."

	"Điều kiện tiên quyết là, hắn nhất định phải  tại lầu mới trong mâm, tu kiến một tòa thượng kích thước tiểu học, đồng thời nguyên bộ tốt tất cả phương tiện."

	"Ngươi cáo nói ra hắn, nghĩ phải ra khỏi phong đầu, cơ hội tới, chỉ muốn hắn đem cái này sở tiểu học xây dựng xong, về sau toàn bộ Thiên Kinh gia trưởng đều sẽ nhận thức hắn Bắc Cung Vân đại danh."

	"Hắn chờ cơ hội này đã rất lâu rồi."

	Mười phút sau, Vương Huy điện báo nói: "Bắc Cung Vân nói chỉ muốn lão bản ngươi có thể bảo đảm thành công, hắn hội dựa theo ngươi ý tứ làm."

	Diêu Y cảm thụ được ngoài cửa sổ ấm áp dương quang, thản nhiên nói: "Cứ quyết định như vậy đi."

	Một tuần lễ sau, quốc phòng khoa học kỹ thuật đại học tuyên bố kiến thiết tiểu học phân bộ tin tức, đồng thời tuyên bố tiểu học phân bộ rơi chỉ Phòng Sơn khu học thuật vòng bên trong khu vực.

	Bắc Cung Vân công ty xác nhận tin tức này, đồng thời đem tiểu học kiến thiết thiết kế dự án truyền cho chúng nhân.

	Trong lúc nhất thời, Bắc Cung Vân tên xuất hiện ở mấy nhà truyền thông bản mặt thượng , xem như là hoàn thành hắn danh chấn Thiên Kinh tâm nguyện.

	Tăng một tòa vương bài tiểu học, học thuật vòng khái niệm lần nữa xác minh, trọng tâm câu chuyện tiếp tục nóng nảy.

	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm con mắt, chờ đấy xem Diêu Y tiếp theo xuất thủ, chờ đấy Diêu Y cho bọn hắn mang đến càng nhiều hơn kinh hỉ.

	---------------------

	Thi đấu ngày đầu tiên tạm được a !, trước lưỡng bả vận khí thực sự kém, đệ tam bả đệ ngũ, tổng tích phân đệ thập. Nhượng tam truy lục a !, mai kia hai ngày còn có lục cuộc tranh tài, ta muốn phát huy ta phần trăm ba công lực tới ngược bọn họ.