Chương 52: Hóa thù thành bạn

	Lúc này Diêu Y là chân chính cảm thấy ngoài ý muốn, tuy nhiên hắn không có trở về trước, nhưng có thể nghe ra đây là Ngụy lão sư thanh âm.

	Ngụy lão sư muốn cho mình làm trợ thủ? Diêu Y cố bất thượng lễ cân nhắc, nghiêng người xoay trước đem ánh mắt nhìn về phía cạnh cửa.

	"Oh, ta không phải có ý định nghe trộm, ta là dự định qua đây kiến nghị hiệu trưởng cho ngươi lái thiết lập một cái từ đơn lớp bổ túc, vừa rồi ta  tại ban trên chính là như vậy cùng học sinh nói, thực sự." Ngụy lão sư một bên nói vừa chà lấy hai tay, hơi lộ ra co quắp, nói xong vừa nhìn về phía Lý hiệu trưởng, "Hiệu trưởng, vừa lúc ta gần nhất giờ dạy học ít hơn, có thể cùng Tiểu Diêu lão sư mau tới chỉnh lý từ đơn tư liệu."

	Tuy nhiên Ngụy lão sư không có ở Lý Chí Hoa trước mặt nói qua Diêu Y nửa câu không phải, nhưng Lý Chí Hoa đã thấy rất nhiều chức tràng trên các loại xiếc, tự nhiên nhìn tính ra Ngụy lão sư lúc trước đúng Diêu Y địch ý. Vì vậy, Lý Chí Hoa trầm ngâm chốc lát, không có tỏ thái độ, mà là đưa cái hỏi ý ánh mắt cho Diêu Y.

	Nếu là Diêu Y chủ đạo chuyên dùng giáo tài biên soạn công tác, tự nhiên phải do Diêu Y quyết định ai tới làm trợ thủ của hắn.

	Mặc dù không rõ Ngụy lão sư thái độ vì sao phát sinh 180° chuyển biến lớn, nhưng Diêu Y nhìn ra được, hắn là thật lòng muốn giúp vội vàng, mà không phải tìm cơ sẽ cho mình đào hầm —— Ngụy lão sư nhiều lắm xem như là có điểm tâm cơ, nhưng không có cái gì lòng dạ, tâm tư tâm tình đều cần phải khuôn mặt thượng , không thể gạt được Diêu Y hoả nhãn kim tinh.

	Gặp Diêu Y không có vừa nói từ chối, Ngụy lão sư biết mình còn có cơ hội, vội vàng nói: "Ta là ưa làm dạy học sáng tạo, cái này Lý hiệu trưởng biết, thuộc lòng bài thi biện pháp chính là ta Ngụy Viễn Nhân sáng tạo độc đáo, ngay từ đầu những học sinh kia gia trưởng đều ở đây nghi vấn, có thể sự tình chứng minh, nói phân hiệu quả tốt."

	Đơn giản trực tiếp biện pháp đần độn, đối với không muốn động não hoặc không hiểu được như thế nào để ý hiểu rõ ngữ pháp học sinh tới nói, hoàn toàn chính xác sẽ có kỳ hiệu, Diêu Y gật một cái trước, cười nói: "Ngụy lão sư tiến đến ngồi nói đi."

	"Ai, đúng, lão Ngụy, tiến đến nói, đem cửa đóng lại." Lý Chí Hoa phụ họa một tiếng, nói xong cảm giác có điểm kỳ quái, tại sao có thể có chủng Diêu Y mới là lãnh đạo ảo giác?

	Ngụy Viễn Nhân  tại Lý Chí Hoa trước mặt cũng không câu thúc, trở tay đóng lại cửa chống trộm, đi thẳng tới Diêu Y bên cạnh ngồi xuống, miệng khoảng khắc không ngừng lẩm bẩm.

	"Tiểu Diêu lão sư, ngươi đúng từ đơn như vậy có nghiên cứu, ngươi nên biết, cô lập thuộc lòng từ đơn, không bằng lưng có cụ thể ngữ cảnh câu, ta một mực là nghĩ như vậy, cho nên đều khiến học sinh thuộc lòng bài thi, thế nhưng ngày hôm nay ngươi chỉ ra một cái mới phương hướng, nói thật, biện pháp của ngươi phải tốt hơn nhiều."

	"Trước đây ta không hề nghĩ tới, từ đơn lại còn có thể đen đủi như vậy, hiện tại ta biết rồi, thế nhưng ta sẽ không, cho nên ta cũng muốn học, nếu như Tiểu Diêu lão sư ngươi không ngại, ta muốn thay ngươi đánh một chút hạ thủ, hỗ trợ chỉnh lý giáo tài."

	Nói xong những thứ này, Ngụy Viễn Nhân đưa tay sờ một cái quang ngốc ngốc đỉnh đầu, lúng túng cười nói: "Nói thật, vừa rồi ta cảm thấy được mất mặt, nhìn ngươi rất không hài lòng, mời Lý hiệu trưởng quá khứ cũng là muốn nhượng Lý hiệu trưởng phê bình ngươi, nhưng không nghĩ tới ngươi nói được tốt như vậy, không chỉ có đem học sinh chiết phục, cũng đem ta chiết phục."

	Diêu Y vi thiêu miệng góc, cũng không phối hợp hắn diễn xuất, mà là thẳng vào chính đề: "Ngụy lão sư, giáo tài chỉnh lý xuất bản về sau, tác giả chỉ lấp ta tên của một người, ngươi có thể tiếp thu sao?"

	Ngụy Viễn Nhân không cần suy nghĩ trở về nói: "Có thể tiếp thu, phải, bất quá về sau học sinh lại nhiều, ta cũng sẽ mở từ đơn lớp bổ túc, như vậy có được không?"

	"Đương nhiên." Diêu Y khẽ vuốt càm, hắn không phải là không tin Phiên đúng tỉnh ngộ lãng tử trở về trước chuyện này, chỉ là càng lẫn nhau Tín Lợi ích trói gô, đã đúng Ngụy lão sư có hắn cần quyền lợi, vậy thì không cần lo lắng hắn tìm cho mình thêm đổ.

	Dù sao, không ai sẽ cùng tiền làm khó dễ.

	Còn như Ngụy lão sư có hay không khả năng nhân cơ hội đánh cắp giáo tài Trộm vì bản thân dùng? Điểm này Diêu Y đảo không lo lắng, dùng hắn đúng cơ mật tài liệu bảo hộ ý thức, cho dù là thế giới nhất lưu gián điệp thương mại cũng phòng được, huống chi khu khu một cái Ngụy Viễn Nhân.

	Còn nữa, Ngụy Viễn Nhân muốn tham dự giáo tài biên soạn, trước tiên cần phải ký kết hiệp nghị bảo mật, coi như Lý hiệu trưởng không có cái khái niệm này, Diêu Y cũng sẽ không lưu lại lỗ thủng.

	Cho nên, cùng với lo lắng Ngụy lão sư tính toán nhỏ nhặt, không bằng đề phòng Thượng Dương tầng quản lý mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt. Nho nhỏ trợ giáo biên soạn ra có giá trị không nhỏ từ đơn giáo tài, khó bảo toàn Thượng Dương tầng quản lý không người động tâm, bất quá Diêu Y đừng lo vấn đề này, nếu quả thật có người dám đùa thủ đoạn, vậy coi như hắn gặp vận đen tám đời, bởi vì coi như Diêu Y coi hắn là cái rắm thông thường thả, nội bộ tập đoàn vui vẻ lấy lòng Diêu công tử nhân cũng sẽ không bỏ qua hắn.

	Diêu Y cùng Ngụy Viễn Nhân chưa sinh khoảng cách, Lý Chí Hoa tiết kiệm đau đầu, lúc này đánh nhịp nói: "Tốt, lão Ngụy, vậy ngươi liền cùng Tiểu Diêu mau tới chỉnh lý từ đơn. Oh, được rồi, Tiểu Diêu, về sau ngươi không cần đi bàng thính Vu lão sư giờ học, chuyên tâm biên soạn từ đơn giáo tài là tốt rồi."

	"Cảm ơn hiệu trưởng, bất quá ta vẫn là muốn nghe, không riêng gì Vu lão sư giờ học, các lão sư khác giờ học ta cũng muốn bàng thính."

	Gặp Lý Chí Hoa mục lục nghi hoặc, Diêu Y giải thích: "Có chút tri thức điểm  tại trong mắt lão sư vô cùng đơn giản, có ở học sinh nghe tới cũng là như lọt vào trong sương mù, rất nhiều lão sư trong bụng có chân tài thật học, lại giáo không dễ học sinh, thật là bởi vì khuyết thiếu hữu hiệu câu thông, hai là bởi vì không để ý tới hiểu rõ lẫn nhau giữa sai biệt. Cho nên, nếu như ta không được hiểu rõ học sinh học tập Anh ngữ lúc chân thực tình trạng, sẽ rất khó biên soạn ra thích hợp bọn họ sử dụng giáo tài. Vì tăng tiến đúng học sinh hiểu rõ, ta nghĩ ta có nhất định phải nhiều nghe một chút giờ học, không riêng gì chúng ta Huyền Vũ giáo khu, về sau khả năng còn có thể đi bên ngoài hắn giáo khu bàng thính."

	"Oh, là như thế này." Lý Chí Hoa bỗng hiểu ra, giơ ngón tay cái lên khen, "Ta là hành chính xuất thân, chính mình rất ít giảng bài, trước đây tổng giáo mới vừa khởi bước thời điểm, dùng nhiều tiền từ thượng sư đại hòa thiên đại ngoại ngữ chuyên nghiệp mời mấy cái cao tài sinh, nghĩ bọn họ cùng học sinh tuổi tác xấp xỉ, khả năng so với thế hệ trước giáo sư giáo được tốt hơn, kết quả hoàn toàn không phải chuyện như vậy, bây giờ suy nghĩ một chút, rất có thể cũng là bởi vì ngươi nói nguyên nhân này, Tiểu Diêu, ngươi nghĩ rất chu toàn, không kiêu không vội không liều lĩnh, mạnh mẽ đặt nền móng, khó được, ai nha, thật là khó được!"

	Ngụy Viễn Nhân cũng đi theo khen: "Đúng vậy a, Tiểu Diêu lão sư thật sự là một nhân tài, ta giáo lâu như vậy, lần đầu thấy lấy lần đầu tiên lên đài là có thể nói tốt như vậy, thật là Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!"

	Hai vị lão ca vui lòng ca ngợi cái đó từ, nhưng mà Diêu Y nội tâm không hề sóng lớn, mặt mỉm cười cùng bọn chúng thương nghiệp lẫn nhau thổi một lớp về sau, nói dậy một chuyện khác.

	"Lý hiệu trưởng, ngày hôm qua ta thấy một vị ban đầu học sinh trung học đứng ở phòng học bên ngoài nghe giảng bài, hắn nói cho ta bởi vì hắn không có giao học bổ túc phí cho nên chỉ có thể đứng ở phòng học bên ngoài nghe trộm, mời hỏi ngươi biết chuyện này sao?"

	Lý Chí Hoa đương nhiên biết, bằng không Vu Vịnh Mai sẽ không theo Diêu Y nói "Lý hiệu trưởng nói không cần phải xen vào hắn", Diêu Y có này vừa hỏi, nhưng thật ra là cố ý thăm dò Lý Chí Hoa phản ứng.

	"Ngươi là nói Lương Phúc Lâm a !, ta biết người học sinh này, ai, chuyện này, có điểm phức tạp."

	Nói dậy chuyện phiền lòng, Lý Chí Hoa phạm vào nghiện thuốc lá, lấy ra bao thuốc lá cho Diêu Y cùng Ngụy Viễn Nhân mỗi bên ném đi một chi mềm Trung Hoa.