Chương 122 : Ra mắt

	Song hướng song làn xe vòng quanh núi đường cái như rắn văn quấn sơn một đường hướng bên trên, trước hai thiên mưa nước trôi tắm đến màu đậm nhựa đường mặt không nhuốm bụi trần, chỉ có vài miếng lá khô theo gió bay xuống, đựng phóng mà khai um tùm cành lá dắt tay một đường bất tỉnh đèn vàng quang thành đàn liên miên ôm ấp lấy con đường.

	Diêu Linh mấy vòng nhất đổi xe đầu đã lên núi, tầm mắt phía dưới chỉ còn Vạn gia đèn hỏa thành thị cảnh đêm, xán lạn mà nhiệt liệt.

	Diêu Y bận rộn một trận, cuối cùng là chỉnh lý tốt một thân hành trang. Tỷ hắn nhìn xem trung ương kính chiếu hậu bên trong thanh niên, hứa là bởi vì gần nhất ra môn bên ngoài có chỗ mệt nhọc, bên miệng mấy xoa lông tơ đã thành nhỏ bé râu tu. . . Lần này gặp lại thật giống là người lớn rồi, thời gian cũng nên đến.

	"Tiểu Y, Giang thúc thúc nữ nhi ngươi còn nhớ rõ sao?"

	Nàng đột nhiên hỏi một câu như vậy, Diêu Y cũng không nghĩ nhiều, trầm ngâm có chút nghĩ nghĩ, ". . . Là cái kia cái nói ít an tĩnh tiểu cô nương sao?"

	"Hiện tại có thể không là tiểu cô nương, nghe nói đã trổ mã cao vút ngọc dựng lên."

	Diêu Y chính muốn tiếp nói, lại liền có điều ngộ ra, nhãn thần lườm gò má của nàng, rất nhanh đã nghĩ thông suốt là chuyện gì, trước đó cũng cũng cùng hắn đề cập qua, giờ phút này hiểu rõ lo lắng nói: "Ta nói đâu, ngươi không trải qua nhắc nhở chủ động tựu mang cho ta tốt quần áo, nguyên lai là có cái ý nghĩ này pháp, ta mụ cùng ngươi nói?"

	Diêu Linh cũng không phủ nhận, chỉ cười nhạt nói: "Không quan tâm như thế nào đi, lần trước ngươi có thể là đáp ứng muốn xem xem, hôm nay tới đều là cha hảo hữu, cho dù có cái gì không vui, cũng không có thể làm loạn."

	"Minh bạch, " Diêu Y nói hữu khí vô lực, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài xe, nhãn thần liên tục, sắc mặt trầm tĩnh, "Ta biết phải làm sao. . . Vừa mới nhường cha cảm thấy ta đã thành thục, ta không biết như thế nào. Lại nói kết hôn vốn là không là cái đơn giản sự tình, có thể sẽ bởi vì bất luận cái gì một cái nguyên nhân liền thành không được, đã như vậy ta làm gì không phải nhường này cái nguyên nhân là ta cường lực chống cự?"

	Diêu Linh hơi có ngoài ý muốn, trong lòng có chút mâu thuẫn, vui là này cái đệ đệ bỗng nhiên thông minh cơ trí rất nhiều, mỗi tiếng nói cử động đều là khác biệt, chủ kiến, suy nghĩ đều không giống là trước đây không lâu mao đầu tiểu tử; không thích là dạng này cũng quá láu cá một chút. . .

	Diêu Y tự mình thì đã tính trước, đây coi là cái gì sự tình, căn bản không nói chơi.

	Cũng là này cái họ Giang nữ hài nhi, hắn tiểu nghĩ lại nghĩ, cần phải còn là thật nhiều năm trước gặp đâu, khi đó chỉ cảm thấy trong nhà tới cái một chút cũng không nghịch ngợm nữ hài nhi, còn lại lại không cái gì ấn tượng.

	Cũng khó quái, hắn lúc nhỏ cũng không thích dạng này nhân, bởi vì cùng nàng không chơi nổi.

	Chuyến này hơn 20 phút lộ trình rất nhanh tiếp cận giai đoạn cuối, giữa sườn núi bên trên Diêu gia trang viên dần dần lộ ra mặt, trang viên xây dựa lưng vào núi, ngồi phân ba khu, lộ ra ngoài phương hướng chính là đại môn, lái xe tiến đến liền vào nhập trung đình, bồn hoa, suối phun mọi thứ tinh xảo, xe vòng quanh bồn hoa đến cửa chính, Diêu gia đang có nhân nghênh đón.

	Bất quá Diêu Linh không cần, nàng chở tự mình đệ đệ hướng phải chạy nhanh đến, trong nhà nhân tự nhiên nhận biết xe của nàng, nhìn thấy Diêu Y xuống tới cũng không ngoài ý muốn, "Tiểu tỷ, thiếu gia, phu nhân đã đang đợi."

	Xe tự sẽ có nhân đến ngừng tốt, này hai tỷ đệ thì thẳng mười bậc mà bên trên, trước mắt lâu cũng không cao chỉ có chỉ là bốn tầng, nhưng bậc thang sạch sẽ mà rộng lớn, đại môn dày trọng không mất xa hoa, thật đi tới bên trong cũng đương nhiên không thiếu Kim Bích Huy Hoàng.

	Diêu Y thân trên là định chế âu phục, nhắc tới loại quần áo cùng mấy trăm khối có cái gì khác biệt, tương đối dễ dàng nhìn ra được là theo vai đến cánh tay theo không một tia nếp uốn, đến tại như thế nào vừa người cái kia không cần nhiều lời, giày da có quy luật đánh mặt đất phát ra 'Đăng đăng đạp' thanh thúy thanh.

	Đại khí không thiếu tinh xảo, chi tiết bên trong cũng không thua hùng vĩ, Diêu Y đi kèm tỷ tỷ hành tẩu ở đây, bọn hắn vốn là thuộc tại chỗ như vậy.

	Bất quá kỳ thật cũng không có khoa trương như vậy. . . Bởi vì. . . Hắn đều quen thuộc, cho nên đến nơi này tới nét mặt của hắn không phải như vậy (^? ^)? ? , mà là dạng này (-? _-? ), tiểu tràng diện mà thôi.

	Nhập phòng khách lên lầu hai phải vòng, cửa ra vào tướng thục (quen thuộc)  người làm thuê nói cho bọn hắn Diêu mẫu tựu ở bên trong.

	"Mụ, " Diêu Linh đẩy cửa vào.

	Diêu mụ mụ lập tức bày ra nét mặt tươi cười, này một nhà nhân tiền tài đã không là chủ yếu vấn đề, mà dù sao hài tử trưởng thành, chuyện trong nhà nghề nghiệp lại lớn, bận rộn phía sau gặp cũng không nhiều, lần này cũng coi như là tốt thời cơ.

	Bất quá không có thời gian nói dông dài, trong nhà dù sao có khách nhân, nhìn thấy hai cái hài tử đều rất tốt, cũng yên lòng, "Còn lo lắng các ngươi hội muộn đâu, hiện tại vừa vặn, một hồi cùng ta đến phòng khách chính, các ngươi Lý thúc thúc tới trước, cái khác mấy vị cũng không xê xích gì nhiều."

	Mặc dù nàng nói như vậy, nhưng cũng thần sắc nhẹ nhõm, dù sao lần này chỉ là gia yến.

	Đến tại Lý thúc thúc cũng liền là phụ thân của Lý Minh, Diêu gia là khai phát, Lý gia là nhận xây, bao nhiêu năm rồi đều là hợp tác khăng khít.

	Diêu Linh như thế trước mang tới cũng là Diêu mẫu có nói cùng nhi tử nói, quả nhiên nàng xoay người lại, đánh trước đo một phen, "Gầy gò, là không là chịu không ít khổ?"

	Diêu Y hé miệng mà cười: "Yên tâm đi mụ, trong lòng ta nắm chắc."

	Diêu mẫu âm thầm thở dài, biết mình là khuyên không được.

	"Cha?" Diêu Linh hỏi.

	"Trở về, cùng các ngươi Lý thúc thúc đang đàm luận."

	So sánh tại Diêu Y, Lý Minh rời nhà trốn đi tựu là điển hình hai mươi tuổi tiểu tử, thực tế bên trên hắn suy nghĩ muốn trạng thái cùng Diêu Y chênh lệch không nhiều, nhưng phương thức xử lý khác biệt mang đến hoàn toàn hiệu quả khác nhau, đêm nay hắn liền không có có thể đi theo Lý thúc thúc tới.

	Diêu mẫu hỏi chút hắn tại tình huống bên ngoài, đại thể bên trên nàng là biết đến, nhưng có chút nói theo Diêu Y trong mồm đi ra dù sao khác biệt, thế là mẹ hàn huyên một chút, cũng không có hết sức nhiều, bởi vì diêu mụ mụ có chuyện trọng yếu hơn.

	"Giang luật sư là cha ngươi bạn rất thân, gia gia ngươi cái kia bối quan hệ cũng không tệ. . ."

	Diêu Y không nghĩ lấy nghe qua đến cố sự, trực tiếp hỏi: "Người tới sao?"

	"Tới, " Diêu mẫu lại sợ hài tử có chống lại, cho nên lại thêm nói nói: "Đêm nay chủ yếu còn là cha ngươi sinh nhật, cùng mấy cái thân cận bằng hữu ăn bữa gia yến, không là cho ngươi ra mắt, cho nên ngươi không cần suy nghĩ quá nhiều."

	Diêu Y một tay sáp đâu, khóe miệng khẽ cong, "Biết, dựa vào các lão nhân giao tình, quen biết một chút tổng là cần phải, huống chi khi còn bé còn gặp qua."

	Diêu Linh trong lòng tự nhủ hiện tại là thật gà tặc, rõ ràng đường bên trên biểu hiện ra không muốn, đến mụ trước mặt, này thái độ biểu hiện ra, một điểm mao bệnh đều chọn không ra.

	Nàng giương mắt phủi Diêu Y liếc mắt, phát hiện hắn một bộ chính kinh ngây thơ thần sắc, đáp lại nàng nhãn thần thời điểm không có một tia ánh mắt ba động. A, thật đúng là có thể giả bộ!

	Tựu này ổn định sức lực dạng này trước kia liền không có gặp qua.

	Đặt trước kia khẳng định nôn nôn nóng nóng.

	Lược qua này cái tiểu tử không đề, Diêu Linh bản thân đều có chút đúng này cái Giang cô nương cảm thấy hứng thú, kỳ thật bộ dạng dài ngắn thế nào, nàng cũng không biết, chỉ là biết theo cha thân nhiều năm tại Mỹ quốc đọc sách, cũng liền gần nhất mới vừa vặn hồi quốc.

	Nàng nhớ lại Giang luật sư bộ dáng, nghĩ đến giống nữ nhi phụ thân nhiều, dạng này tới xem, nàng cần phải không biết xấu đến đâu đến, bất quá cũng nói không cho phép, vạn nhất tựu là béo nục béo nịch. . .

	Nghĩ được như vậy Diêu Linh đột nhiên cảm giác được thú vị không ít. . .

	Nhất là muốn nhìn một cái cái gì bộ dáng, nhị một cái, cũng muốn xem xem tự mình này càng ngày càng cơ linh đệ đệ một hồi làm sao ứng đúng. . .