Chương 19: Tống Hữu Tri

	Xuất phát từ thói quen nghề nghiệp, Diêu Y theo bản năng dò xét dậy nam nhân trước mắt, hắn ngẩng đầu văn cùng nhãn túi rất thâm, tròng trắng mắt hiện lên tinh tế hồng tuyến, thoạt nhìn thời gian dài giấc ngủ chưa tới, trên người mặc tây trang cũng không vừa người, rất có thể là giảm giá xúc tiêu lúc mua, giày da lau rất sạch sẽ, nhưng liếc mắt là có thể nhìn ra mài mòn nghiêm trọng.

	Dùng tuổi của hắn, dùng phòng sản xuất tiêu thụ gần hai năm tăng lên xu thế, chớ nên mua không dậy một bộ dáng dấp giống như quần áo và một đôi da thật giày da, trừ phi hắn mới vừa vào chức không lâu sau, còn không có mò lấy tiêu thụ bí quyết, tạm thời chỉ có thể bắt được lương tạm.

	Mọi người đều biết, tiêu thụ viên, nhất là phòng sản xuất tiêu thụ lương tạm, rất thấp.

	"Ngài khỏe ngài khỏe chứ, ta là Khang Giai trí nghiệp cố vấn, Tống Hữu Tri, đây là danh thiếp của ta." Nam nhân đưa ra duy nhất ly giấy về sau, lại đưa ra một tấm danh thiếp, trên đó viết tên của hắn, chức vụ, số điện thoại cùng Q*Q dãy số.

	"Cảm ơn." Diêu Y buông ly giấy, hai tay tiếp nhận danh thiếp, thấp đầu chăm chú nhìn qua một lần về sau, đem danh thiếp thu nhập ví tiền.

	"Ngài là đến xem phòng sao?" Tống Hữu Tri dẫn Diêu Y đi tới bàn làm việc của mình, thay hắn mang ra tọa ỷ, "Mời!"

	Diêu Y lần nữa nói tạ ơn, cũng cho ra một cái lập lờ nước đôi hồi phục: "Phụ cận có đề cử nhà lầu sao?"

	"Trên Lăng Kim phủ nhị kỳ mới vừa bắt đầu phiên giao dịch." Tống Hữu Tri không chút nghĩ ngợi trả lời, nói xong từ trong ngăn kéo lấy ra nhất bản thật mỏng tuyên truyền sách, vừa lật một bên nói, "Nhị kỳ là kỳ phòng, có thể chọn nhà hình so với đồng thời nhiều, đặc biệt nhà nghèo hình, Ahhh, ta cảm thấy cho ngươi niên kỷ không đại, mới vừa tốt nghiệp? Nếu như dự định  tại còn Bắc Kinh công tác hoặc định cư ., có thể suy nghĩ cái này nhà hình, một phòng một bếp một phòng vệ sinh lưỡng phòng, về sau kết hôn rồi cầm tới làm phòng cưới không có vấn đề!"

	Diêu Y ừ một tiếng, từ chối cho ý kiến.

	Tống Hữu Tri  tại tuyên truyền sách trên vạch nhà nghèo hình diện tích chung chỉ có 67 bình, khấu trừ công quầy diện tích hậu ước đoán không đến 60 bình, một phòng một bếp một phòng vệ sinh lưỡng phòng, nghe dường như rất tốt, nhưng nội bộ không gian khẳng định áp súc đến mức tận cùng, rất có thể phòng ngủ chỉ có thể bày ra một giường lớn cùng một cái tủ treo quần áo.

	Bất quá, đối với đại bộ phận đúng nhà ở có nhu cầu đồng thời có ý hướng mua nhà trẻ tuổi người đến nói, đây chính là một lựa chọn tốt, đơn giản đề cử trên trăm bằng phẳng nhà giàu hình, sẽ chỉ làm ngẩng cao tổng giá trị đem hộ khách sợ chạy.

	Trầm ngâm chốc lát, Diêu Y hỏi: "Công quầy diện tích phần trăm chi bao nhiêu?"

	Nghe người trẻ tuổi này mở miệng liền hỏi công quầy, Tống Hữu Tri có chút ngoài ý muốn, do dự một chút hậu đáp: "24, nghe hơi nhiều, nhưng thật công quầy diện tích bao quát. . ."

	"Bao quát thang máy giếng, đường ống giếng, trong thang lầu, rác rưởi đạo thay đổi điện phòng, thiết bị ở giữa, công cộng cửa phòng, lối đi nhỏ, tầng hầm ngầm, đặt mua cảnh vệ phòng, phục vụ công cộng dùng phòng cùng quản lý dùng phòng." Diêu Y tiếp lời đầu, đọc lên Tống Hữu Tri lời kịch, "Cho nên hai mươi bốn phần trăm công quầy, kỳ thực không nhiều lắm, đúng không?"

	"À?" Tống Hữu Tri nghẹn họng nhìn trân trối, "Ah, đúng, ách, đúng."

	Diêu Y lung lay đầu, cười nói: "Quốc gia tiêu chuẩn, 12 tầng đến 33 tầng thương phẩm phòng, công quầy diện tích chiếm so với vì 14% đến 24%, phòng mở trực tiếp đem công quầy suất điều chỉnh đến tối cao, thực sự không nhiều sao? Còn có, công quầy diện tích đại, nói rõ tầng lầu hộ gia đình nhiều, một tầng lầu vài hộ? Tám nhà? Chín nhà? Nhiều người như vậy, vào ở suất chỉ muốn đạt tới bảy mươi phần trăm trở lên, thang lầu đạo thanh khiết cùng trên dưới lầu thang máy vận hành đều là vấn đề."

	Tống Hữu Tri bị đấu không nói chuyện có thể nói, chỉ có thể giơ ngón tay cái lên khen: "Chuyên nghiệp."

	Chuyên nghiệp? Diêu Y dương dậy lông mi đầu, cái này tiêu thụ viên ngược lại thú vị,  tại không còn cách nào phản bác hộ khách dưới tình huống, cái này ngược lại không mất vì một loại hóa giải lúng túng biện pháp tốt.

	"Ngươi nói không sai, nhưng là thang máy phòng công quầy khẳng định so với thang lầu phòng cao, hơn nữa phòng mở chính là suy nghĩ nhiều kiếm tiền, chuyện này chúng ta làm tiêu thụ cũng không quen nhìn, thế nhưng không có biện pháp, mỗi người nhà lầu đều làm như vậy, đi địa phương khác xem cũng là như vậy, hút thuốc không?"

	Ý thức được Diêu Y đến có chuẩn bị, Tống Hữu Tri thay đổi sách lược, áp dụng "Cùng hộ khách kết giao bằng hữu" chiến thuật, thấy Diêu Y rung đầu, hắn thu hồi bao thuốc lá tiếp tục nói: "Nếu có kết hôn dự định, tốt nhất mau sớm mua nhà, coi như tạm thời không có, chỉ cần là dự định ở lại còn Bắc Kinh, kia dùng có điều kiện tốt nhất mua trước phòng xép, đừng xem hiện tại giá phòng tăng hung, về sau còn muốn phồng! Lão đệ, ta niên kỷ đại, gọi ngươi câu lão đệ không ngại a !? Chờ ngươi đến rồi ta cái tuổi này, muốn kết hôn muốn thành gia, khẳng định muốn mua phòng a, đúng vậy, đúng vậy. . ."

	"Cương tính nhu cầu." Diêu Y thay Tống Hữu Tri bổ túc thuật này ngữ, cương tính nhu cầu là chỉ thương phẩm quan hệ cung cầu trung chịu giá cả ảnh hưởng nhỏ lại nhu cầu, phòng sản xuất tiêu thụ thường thường dùng những thứ này không hiểu rõ nghiêm ngặt thuật ngữ dọa người, nhưng thường thường hiệu quả quá nhỏ, bởi vì không có tìm đúng điểm vào.

	Thực tế thượng , đối với không có hài lòng đầu tư đường giây đại thể số quốc dân tới nói, đối với nhà ở cương tính nhu cầu chắc là tiền sinh bảo đảm giá trị tiền gửi tăng giá trị tài sản một loại đầu tư thủ đoạn, mà không phải kết hôn sinh con bảo đảm.

	Tống Hữu Tri làm ra bội phục biểu tình, trùng điệp điểm đầu: "Đối đối đối, cương tính nhu cầu, lão đệ, ngươi hiểu được thật nhiều."

	Diêu Y nhỏ không thể thấy thở dài, tâm nói không phải ta hiểu nhiều lắm, mà là các ngươi hiểu được thiếu.

	Đã sớm nghe nói rất nhiều sản xuất tiêu thụ ngay cả mình chung cư doanh số bán hàng cũng không biết, chỉ biết bối tiêu chuẩn lí do thoái thác, Diêu Y một mực không tin, lúc này xem như là mắt thấy mới là thật, giống như Tống Hữu Tri nhiệt tình như vậy đối đãi khách hàng tiềm năng tiêu thụ viên đã coi như là làm hết phận sự chuyên nghiệp, nhưng tiêu chuẩn chuyên nghiệp lại làm cho nhân không dám khen tặng.

	Suy nghĩ một chút, Diêu Y làm ra sau cùng nếm thử: "Chú ý qua sắp tới Phòng thị chính sách sao?"

	Nếu như nhớ không lầm, 09 hàng năm trung là chính sách đường ranh giới, nửa trước năm ra sân khấu chính sách có lợi cho phòng sinh thị trường phát triển, nửa năm sau bởi giá phòng rất nhanh tăng vọt, đầu cơ chủ nghĩa thịnh hành, sử dụng được phòng sinh vĩ mô điều tiết khống chế ngóc đầu trở lại.

	E rằng buổi chiều phỏng vấn hội hỏi vấn đề tương quan, nhưng Diêu Y đã sớm không nhớ rõ, dù sao năm đó hai mươi tuổi hắn căn bản không quan tâm chính sách.

	Chính mình chậm rãi tra, hiệu suất quá thấp, trực tiếp tuần hỏi định kỳ tiếp thu huấn luyện trí nghiệp cố vấn coi như là một hiệu suất cao tốt biện pháp. Diêu Y tính toán thật khéo hiện ra, lại không ngờ tới Tống Hữu Tri cư nhiên lung lay đầu, rất ngay thẳng nói: "Ta không biết, ách, kỳ thực ta mới vừa vào chức không lâu sau. Nếu không thì ngươi cho ta để điện thoại, cho ta chút thời gian, ta điều tra ra gọi điện thoại cho ngươi?"

	"Không biết?" Diêu Y kinh ngạc nói, "Nhậm chức huấn luyện không có nói dùng? Ra chính sách mới cũng không có tổ chức huấn luyện?"

	Xem Tống Hữu Tri thái độ làm việc, tuyệt đối không phải đúng hành nghiệp chức huấn luyện chuyện qua loa lấy lệ nhân.

	"Lão đệ, ngươi nói chuyện chân tướng lãnh đạo. Này, nào có nhậm chức huấn luyện. Chuyến đi này, đoàn đội lưu động tính cao, công ty không muốn dùng nhiều tiền tổ chức công nhân viên mới huấn luyện, đều là lão nhân mang tân nhân." Tống Hữu Tri cười khổ rung đầu, "Cho nên, ngươi hỏi ta chính sách ta là thật không biết, nếu không thì, ta dẫn ngươi đi nhìn bản mẫu ở giữa a !, cách đây không xa."

	Đã đúng hỏi không ra chính mình tin tức cần, Diêu Y không tính lãng phí nữa mình và người khác thời gian, quả đoán rung đầu thẳng thắn nói: "Không cần, ngươi nên nhìn ra được, ta không phải đến mua phòng."

	Tống Hữu Tri ừ một tiếng, gãi gãi đầu, cười nói: "Hay là đi nhìn bản mẫu ở giữa a !, thực sự không xa."