Chương 97: Tiểu lão đệ kiếm chuyện

	Ngụy Viễn Nhân cao hứng, Dư Vĩ Văn cao hơn hắn có thể, hai nhân bưng bình rượu thật vui vẻ, rất uống nhanh thành hai anh em tốt, đàm thiên nói địa nghiễm nhiên bạn vong niên.

	Diêu Y tửu lượng quá quan, nhưng không có cùng bọn họ uống nhiều, bởi vì dùng cơm trước đã giao trải qua tiền ăn, cho nên ăn vào bảy phân no bụng phía sau Diêu Y liền lòng bàn chân bôi dầu, đi trước nhất bước.

	Ngụy Viễn Nhân có kinh nghiệm xã hội, Dư Vĩ Văn thân thể khỏe mạnh, không cần lo lắng hai người bọn họ hội tại tiệc đứng sảnh uống xảy ra chuyện, cùng làm ngồi ở chỗ này nhìn hắn hai thổi ngưu, không bằng trước hồi đến rửa mặt đọc sách, chờ đón tiểu Mễ manh tan tầm về nhà.

	Vì cái gì muốn tiếp Mễ Manh tan tầm?

	Vấn đề này Diêu Y không có xâm nhập suy nghĩ, dù sao muốn đi xem sách, tiện đường mà.

	Vừa ngồi bên trên xe taxi, trong túi quần vang lên linh thanh âm, Diêu Y mặt bên trên không lộ vẻ gì, đãn tâm bên trong có chút khó chịu, suy nghĩ muốn là số xa lạ tựu cúp, lần sau lại ấn tuyên truyền đơn đến nhường Dư Vĩ Văn bỏ đi mã số của mình.

	Không nghĩ tới lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, điện báo biểu hiện là Lý Minh, hắn đánh điện thoại tới làm gì? Hai tuần không gặp, phải tưởng niệm?

	Diêu Y cười đưa di động giơ lên bên tai, cho ăn một tiếng.

	"Diêu Y, ngươi có rảnh rỗi không?"

	Điện thoại bên kia truyền đến thanh âm thập phân tinh thần sa sút, nhường Diêu Y thu hồi ý cười.

	"Có rảnh."

	"Ân. . ."

	Diêu Y nghe thấy chìm trọng kéo dài hô hấp thanh âm, cần phải là Lý Minh tại hít sâu, nhưng hắn chậm chạp chưa hề nói ra đoạn dưới.

	"Thế nào? Xảy ra chuyện? Lời nói a, ngươi hiện tại an toàn sao? Nếu như không tiện lời nói, khục hai thanh." Diêu Y không nhìn tài xế xe taxi quái dị nhãn thần, một bên hỏi một bên cố gắng nghĩ lại, ký ức bên trong Lý Minh không có đi ra sự tình, chẳng lẽ là mình vô ý bên trong cải biến hắn nhân sinh quỹ tích?

	Lý Minh rõ ràng cứ thế một chút tài làm ra đáp lại: "An toàn a, ách, ngươi đừng nghĩ nhiều, ta chỉ là có chút úc muộn, suy nghĩ hô ngươi đi ra tâm sự thiên."

	Đến, gần son thì đỏ, gần mực thì đen, này là đem Mễ Manh não bổ thần công cho học được.

	Diêu Y tự mình ho khan hai thanh làm dịu xấu hổ, hỏi: "Ngươi ở đâu? Ta hiện tại quá khứ."

	"Bosch quán cà phê." Lý Minh trả lời, "Tiện đường mang cho ta điểm vịt cái cổ, muốn cay càng cay càng tốt."

	"Có thể." Diêu Y đáp ứng hết sức sảng khoái, nhưng nhẫn không được lắc đầu, tại Bosch quán cà phê gặm vịt cái cổ, thua thiệt hắn nghĩ ra.

	Tiếp chưởng đại quyền trước đó, Diêu Y đã từng là Bosch quán cà phê khách quen, Bosch quán cà phê lấy tên tựu thật có ý tứ, là BOSS dịch âm. Mặc dù sửa sang phong cách là Tiểu Thanh làn gió mới cách, nhưng vận doanh phương thức là thuần khiết thương nghề nghiệp đường tuyến, chủ tiệm tầm mắt rộng lớn, ánh mắt lâu dài, khai điếm mấy năm phía sau đem cà phê sảnh chia làm xuôi ngược hai tầng, tầng dưới là quán cà phê, thượng tầng một lần nữa thiết kế sửa sang, cho thương vụ nhân sĩ cùng sáng tạo nghề nghiệp giả cung cấp càng thêm hữu hảo hoàn cảnh.

	Nước cờ này tương đương vượt mức quy định, 0 9 năm, Alibaba nhân viên bỏ vốn sáng lập beta cà phê vừa mới thành lập, Thiên Kinh bên trong quan thôn nhà để xe cà phê còn muốn lại các loại hai năm mới có thể thanh danh vang dội, có thể ở đây thì nghĩ đến là lúc đầu sáng tạo nghề nghiệp giả cung cấp giá rẻ khai phóng thức làm việc trận chỗ, không thể bảo là không thông minh.

	Nhớ không lầm, tiếp qua mấy năm, Bosch quán cà phê sáng tạo nghề nghiệp ấp trứng khu trở thành Thượng Kinh sáng tạo nghề nghiệp giả, nhất là là internet sáng tạo nghề nghiệp giả tụ hội câu thông lựa chọn hàng đầu trận chỗ, bởi vì mọi người đều biết, nhà này quán cà phê ngọa hổ tàng long, không chỉ có ý tưởng độc đặc biệt sáng tạo nghề nghiệp giả, còn có tài lực hùng hậu đầu tư giả, mà Bosch cà phê cũng dựa vào nhân mạch tài nguyên phối đúng, trở thành tư bản cùng với bộ môn cầu ô thước, đạt được thành công lớn.

	Mặc dù hiện tại Bosch quán cà phê còn không giống dùng phía sau như vậy kiểu như trâu bò, nhưng cũng là cái bức cách cực cao chính kinh địa phương, đổi một bộ mặt lạ hoắc đặt chỗ ấy gặm vịt cái cổ, chỉ định cho "Mời" ra đến, cũng liền là người ta lão bản biết được Lý Minh Diêu Y, mới có thể giả bộ như không nhìn thấy.

	40 phút về sau, Diêu Y dẫn theo nhất túi biến thái cay vịt cái cổ xuất hiện tại Bosch quán cà phê trước cửa, thưởng thức vài lần trải qua đạo hai bên hoa tươi ngọc thực về sau, trực tiếp đi hướng Lý Minh. Gia hỏa này không giống bình thì như thế bắt chéo hai chân, lại giống tiểu cô nương như  co lại tại đơn nhân ghế sô pha bên trong, thần sắc đồi phế, đầy người ủ rũ.

	Diêu Y đem chứa vịt cái cổ cùng bao tay túi giấy thả vào Lý Minh trước ngực, vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Tiểu lão đệ, ngươi là chuyện gì xảy ra?"

	Lý Minh xem xem vịt cái cổ, lại xem xem Diêu Y, thở dài một tiếng, không đáp phản hỏi: "Ngươi gần nhất như thế nào, lần trước ngươi nói thí nghiệm ban, biến thành không có?"

	"Đương nhiên thành công, lão Dương cùng hắn đường muội giúp không ít việc." Diêu Y vừa nói vừa dò xét Lý Minh, này hàng thân bên trên không có mùi thối, kiểu tóc sạch sẽ gọn gàng, nhưng áo quần Tử Minh lộ ra đã mấy thiên không đổi.

	"Thật bội phục ngươi." Lý Minh từ đáy lòng nói ra, "Lần trước ăn đồ nướng thời điểm, ta tựu theo lão Dương nói, ngươi nhất định có thể làm thành chuyện ngươi muốn làm. Ai, ta lại không được."

	"Nam nhân làm sao có thể nói tự mình không được?" Diêu Y lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, vẫy tay gọi lại cà phê sư, bình thường người muốn uống cà phê đạt được đài chọn món giao tiền, nhưng Diêu Y không phải bình thường nhân, ngẫu nhiên hưởng thụ đãi ngộ đặc biệt cũng không tệ.

	Bởi vì thời gian không còn sớm, Diêu Y không có điểm cà phê, muốn một chén quả trà cùng một chén chanh thủy, ngồi vào chính đối Lý Minh đơn nhân ghế sô pha bên trên, hỏi: "Ngươi có phải hay không rời nhà trốn đi rồi?"

	"Đúng, ách, làm sao ngươi biết?" Lý Minh kinh ngạc nói, "Ta không có nói với người khác a, cha ta tử muốn mặt mũi, cũng không biết ra bên ngoài nói tài đúng."

	"Ta nhìn ra được, ngươi thích sạch sẽ, trừ phi không có quần áo đổi, bằng không thì không biết một bộ quần áo dính dầu dính bụi đều không đổi."

	Lý Minh hết sức cảm kích Diêu Y không có chế giễu hắn chật vật, hắn cúi đầu mắt nhìn y phục của mình, cười khổ nói: "Không có tiền mua mới, ta này hai trời đều ở quán net bao sương, ăn cơm rửa mặt toàn bộ nhờ trước kia làm hội viên thẻ."

	"Không đến tại." Diêu Y quả thực có chút giật mình, "Ngươi xoát mặt cũng có thể ở lại lục tinh cấp tửu điếm a?"

	"Không được, ai, nói rất dài dòng."

	"Vậy liền nói ngắn gọn."

	"Sách. . ." Lý Minh nhếch miệng, hết sức là úc muộn, "Ngươi biết, ta không thích ta mụ cho ta chọn này cái chuyên nghề nghiệp, thật quá nhàm chán. Ta suy nghĩ làm esport, bổng bên kia esport sinh nghề nghiệp phi thường phát đạt, ta xem một thiên đưa tin, nói năm năm trước esport sinh nghề nghiệp tại bổng bên kia niên sản giá trị đột phá 4 tỷ đôla, hiện tại chúng ta bên này cũng tại cất bước, ta cảm thấy đi, muốn làm liền được sớm làm, cho nên, ta tựu cùng ta cha thương lượng, ta nói có thể hay không để cho ta vừa đi học, một bên làm chuyện của mình nghề nghiệp."

	"Nhưng phía sau?"

	"Ai, hắn vừa nghe ta lúc nói còn thật cao hứng, kết quả ta nói chuyện ta đúng esport cảm thấy hứng thú, hắn tựu đại phát tính tình, ai, hắn cảm thấy esport tựu là chơi game, cho là ta là muốn tìm lấy cớ chơi game. Mặc kệ ta làm sao giải thích cho hắn, hắn đều không tin."

	"Nhưng phía sau?"

	"Nhưng về sau, ta liền nói, người ta Diêu Y đều có thể nghỉ học công tác, vì cái gì ta không thể làm chuyện của mình nghề nghiệp. Hắn nói Diêu Y là Diêu Y, ngươi là ngươi, ngươi muốn là học Diêu Y, nhất phân tiền không cầm đến bên ngoài xông, bảo đảm đói bụng."

	Lý Minh học giống như đúc, nhường Diêu Y lắc đầu bật cười.

	"Lại nhưng phía sau?"

	"Lại nhưng phía sau. . ." Lý Minh vịn cái trán, vạn phân thống khổ địa nói: "Ta phát hiện hắn nói đúng."