Chương 224 : Cánh chim hoen ố (vạn càng cầu đặt)

	Tôn Vũ năm nay hai mươi hai tuổi, Thượng Kinh xung quanh nông thôn sinh trưởng ở địa phương, tự năm ngoái đánh lộn bị trường học khai trừ hậu cũng đánh qua mấy phần công việc, bất quá mỗi lần đều vô tật mà chấm dứt.

	Hắn tính cách táo bạo dễ dàng kích động thượng đầu, liền ngay cả rửa cái khay đều có thể cùng nhân cải vả.

	Nổi giận thời điểm hắn một mâm đập tới, hoàn hảo đối phương tránh được kịp lúc, nhờ vậy mới không có chọc thượng phiền phức ăn cơm tù.

	Ngay cả như vậy, chung quanh thương điếm công trường đã không ai dám dùng hắn.

	Một người nghĩ muốn đắm mình, phương thức đa dạng.

	Không đến một tuần, hắn đã cùng cũ phòng khu Hùng lão đại xen lẫn trong một lên, cả ngày làm chút trộm đạo chuyện.

	Hắn lúc đầu có thể bình thường tốt nghiệp đại học, tìm một ổn thỏa công tác, đàm luận tính cách tốt đối tượng sống những ngày hạnh phúc, hiện tại cái gì cũng bị mất.

	Giấu ở âm u cũ nát thuê phòng giá rẻ trong, hô hấp mang theo các loại yên vụ không khí, Tôn Vũ cảm giác mình đang ở chậm rãi hư thối.

	Xem ti vi trở thành hắn duy nhất yêu thích, nhất là gần nhất có cái Yếu Gia quảng cáo nữ chủ góc, sạch sẽ thuần khiết mi mục như họa, chính là hắn thích loại hình.

	Mễ Manh thanh xuân mỹ lệ, dường như lợi kiếm thông thường đâm rách lòng tự ái của hắn, nhượng hắn cảm nhận được hồi lâu không có đau đớn.

	Đẹp mắt như vậy muội tử, nhất định là người có tiền đồ chơi!

	Hắn lần nữa kích động nóng nảy, đầy đầu đều là đối với xã hội căm hận, đúng người có tiền cừu thị, thậm chí đúng Yếu Gia lưới phẫn nộ.

	Cùng hết thảy kẻ mềm yếu giống nhau, hắn chẳng bao giờ đi tìm bản thân mình tồn tại vấn đề, càng không nghĩ tới muốn đi cần lao công tác cải biến vận mệnh, chỉ là oán trời trách đất.

	Đừng hỏi, hỏi chính là cơ chế không công bình.

	Đúng lúc này, có cái việc bẩn tìm tới, yêu cầu người địa phương tài năng tiếp, làm thành sau đó cho 2000 đồng tiền.

	Hùng lão đại cái thứ nhất nhớ lại Tôn Vũ, bất quá chuyện này đến rồi Tôn Vũ trong tay, cũng chỉ còn lại có 500 khối.

	Tôn Vũ căn cứ không kiếm ngu sao mà không kiếm tâm tư nhận hoạt, đến khi cụ thể làm việc thời điểm, hắn bỗng nhiên hưng phấn lên.

	 tại Yếu Gia thượng đăng kí, sắm vai một tên bị đen chủ phòng lừa dối khách trọ.

	Hắn nhớ lại Mễ Manh như tranh vẽ khuôn mặt, hô hấp cũng thay đổi được dồn dập, phảng phất dường như làm chuyện này, thì có thể tiếp cận Mễ Manh giống nhau.

	Làm đi!

	Hắn chỉ mỗi mình làm, nhưng lại cùng tiếp đầu nhân thương lượng bỏ qua Hùng lão đại làm một mình.

	Hắn cùng tiếp đầu nhân nói mình còn có mấy cái nông thôn thân thích, có thể mượn dùng thân phận của bọn họ chứng làm một trận.

	Đối phương dứt khoát cho một mình hắn hai nghìn thù lao.

	Cứ như vậy, hắn tổng cộng liên lạc năm cái thẻ căn cước đăng kí phòng cho thuê người sử dụng, một lần hành động buôn bán lời 1 vạn tệ tiền.

	Tiền tới dễ dàng như vậy, hắn cảm giác mình rất lợi hại, Vì vậy quyết định khao chính mình một phen.

	Hắn dùng cái này một vạn mua không ít thực phẩm rác rưởi, thậm chí còn có một ít mềm tính heroin, từ tắm rửa nơi kêu cái thức ăn ngoài, Hồ Thiên hồ đứng lên.

	. . .

	"Chính là chỗ này, số bảy."

	Dư Vĩ Văn xác nhận biển số nhà về sau, Phan Hỉ khoát khoát tay, ý bảo người phía sau cầm công cụ tới.

	"Không dùng phiền phức như vậy."

	Phàn Lực nhìn đúng đóng cửa vị trí, lấy tay lôi kéo đẩy, chỉ nghe đóng cửa thiết xuyên phát ra răng rắc một tiếng, vào trong có chút đẩy ra.

	Mọi người nhìn thấy thiết xuyên uốn lượn biến hình dáng dấp, đều là tâm đầu di chuyển khởi một cảm giác mát, xem Phàn Lực ánh mắt lập tức tràn đầy kính nể.

	Loại thủ đoạn này chưa bao giờ nghe, hầu như chỉ ở võ hiệp trong chứng kiến quá, nếu như chọc giận Phàn Lực,  tại cổ mình đi lên như vậy một cái, cam đoan tại chỗ qua đời.

	"Đều cho ta bả miệng thả kín điểm, cái gì nên nói cái gì chớ nên nói mình cân nhắc một chút."

	Phan Hỉ lập tức cho đại gia gõ gõ cảnh báo, hắn vì quyền quý làm việc cũng không một sớm một chiều, biết rất nhiều người cận vệ đều là xuất thủ gặp đỏ nhân vật, rất sợ chọc tới phiền phức bị đánh bao mang đi.

	Phan Hỉ lại có chút ảo não, làm sao lăn lộn nhiều năm, nhãn lực của mình vẫn là kia dùng inch.

	Dư Vĩ Văn chỉ là rõ ràng mặt bên trên một người quản lý, Phàn Lực cái này thâm tàng bất lộ thủ đoạn mới chắc là Diêu Y tâm phúc.

	Hoàn hảo chính mình không có ở Phàn Lực trước mặt được nước.

	Hắn mang theo lấy lòng nụ cười nói: "Phàn ca, chúng ta đi vào?"

	Phàn Lực điểm một cái đầu, cũng không nhiều lời, đẩy cửa ra sãi bước đi đi vào.

	"Mau cùng thượng."

	Phan Hỉ rất sợ Phàn Lực có thất, chỉ huy tiểu đệ một loạt mà thượng , ngược lại đem Dư Vĩ Văn lưu tại cuối cùng.

	Dư Vĩ Văn nhãn thần phức tạp nhìn mọi người bóng lưng liếc mắt, cắn răng, theo sát phía sau.

	Liêm nhà ở một phòng ngủ một phòng khách, phòng khách tất cả đều loạn tao tao, nhiều ngày chưa dọn dẹp rác rưởi tản ra trận trận tanh tưởi.

	Mọi người đi vào phòng ngủ, phòng ngủ cũng là loạn thất bát tao, trừ một cái giường lớn, một đài cũ nát máy vi tính bên ngoài, đầy đất châm đầu, (tìm) cách còn có giấy vệ sinh.

	Giường thượng một nam một nữ chính người trần truồng khò khò ngủ say, đối với ngoại giới âm thanh hoàn toàn không biết gì cả.

	Phàn Lực nhíu nhíu mày: "Đánh thức bọn họ."

	"Vâng. Nhanh."

	Phan Hỉ vung tay lên, hai người thủ hạ đi ra phía trước, đem một nam một nữ từ giường thượng tha lên.

	Nữ kinh hô một tiếng, dẫn đầu tỉnh dậy, nhìn thấy Phan Hỉ đám người cầm trong tay lợi khí, còn có người chụp ảnh, liên tục không ngừng dùng y phục che ở yếu hại, một bên mặc vừa khóc nói: "Các vị đại ca, đại ca, ta chỉ là cái đi ra bán, không có tiền, thực sự không có tiền a."

	Phan Hỉ thuận tay chỉ hai người: "Hai người các ngươi đưa nàng trở về bãi, tìm được bãi lão bản chào hỏi, nói cho bọn hắn biết quản tốt thủ hạ chính là hàng, chúng ta tới cửa đòi nợ sự tình chỉ muốn truyền ra, hắn bãi mại dâm hấp phấn sự tình cũng sẽ đi theo đưa đến trong cục cảnh sát chờ đấy đóng cửa a !."

	"Được rồi."

	Hai người một tả một hữu mang theo nữ nhân đi ra cửa.

	Nữ nhân bị đuổi đi, nam nhân lắc nửa ngày cũng không thấy tỉnh dậy.

	"Đi đánh nước lạnh tới."

	Phan Hỉ làm những điều này sự tình môn nhi sạch, biết đối phó kẻ nghiện muốn làm sao mới đủ sức.

	. . .

	Tôn Vũ cảm giác mình bay trên trời, mỗi một lần hấp quá phấn về sau, hắn dường như mới có thể tìm được chân chính tự mình, đó là một loại thống trị hết thảy vui vẻ, một loại duy ngã độc tôn cảm giác.

	Hắn lúc đầu chính bay trên trời bay liệng, bỗng nhiên một hồi gió yêu ma bôi đến, đem hắn bôi được ngã trái ngã phải, còn giống như có người ở tai vừa kêu hắn, tỉnh lại đi, nhanh lên tỉnh lại đi.

	Tỉnh cái gì, ta hiện tại trạng thái vừa lúc!

	Hắn giùng giằng nghĩ muốn trốn khỏi, có thể bả vai trái phải hai bên bỗng nhiên lại có người vươn tay ra đem hắn tù tù bao lại.

	Không, các ngươi là không bắt được ta, ta là tự do, ta có thể bay, ta muốn bay được càng cao.

	Hắn còn muốn giãy dụa, bỗng nhiên trời giáng đại thủy, rơi vào đỉnh đầu của hắn, đem cả người hắn xông thông thấu lạnh lẽo.

	Hắn rốt cục tỉnh lại.

	"Tỉnh?"

	"Tỉnh."

	Nghe được trước mặt đối thoại của hai người, Tôn Vũ tâm trung cả kinh, chẳng lẽ là Hùng lão đại quá tìm phiền toái cho mình thôi sao? Không biết a, bất quá chỉ là đùa giỡn một hồi tẩu tử mà thôi, không đến mức thật muốn chuẩn bị tử chính mình a !.

	Tôn Vũ đầu óc một mảnh tương hồ, bất quá vẫn là miễn cưỡng đặt câu hỏi: "Các ngươi là ai? Có phải hay không Hùng lão đại, Hùng lão đại kêu các ngươi tới?"

	"Hùng lão đại?"

	Phàn Lực nhìn Phan Hỉ liếc mắt, người sau lập tức nói: "Ta điều tra, mảnh này thành cũ khu có cái là gấu chín tên côn đồ, dẫn theo kỷ tên tiểu lưu manh tự xưng một phương bá chủ, trong ngày thường làm chút trộm đạo hoạt động, không có cái gì nội tình, cũng chính là một Phụ cảnh là có thể tiêu diệt đội."

	Tôn Vũ tốt xấu đọc qua một năm đại học, chỉ số IQ không thấp, nghe được Phan Hỉ lí do thoái thác, minh bạch những người này không phải Hùng lão đại phái tới.

	Hắn đồng thời cũng biết, những người này cũng không đem Hùng lão đại để vào mắt, lại không biết đem hắn để vào mắt.

	Tôn Vũ nuốt nước miếng một cái, trong mắt sợ hãi nói: "Các vị, các vị đại ca, các ngươi tìm ta, tìm ta chuyện gì?"

	Phan Hỉ cười híp mắt nói: "Ngươi mình làm cái gì, còn cần ta nói sao?"

	Tôn Vũ rùng mình một cái, nụ cười như thế hắn rất quen thuộc, Hùng lão đại lần trước gặp một người lợi hại hơn lão đại lúc, đối phương chính là chỗ này dùng cười, sau đó Hùng lão đại lần kia bị đánh gảy hai cây xương sườn, nằm một tháng y viện mới tính xong việc.

	Phàn Lực nhìn Tôn Vũ liếc mắt, xoay người đi ra khỏi phòng.

	Như vậy mặt hàng còn chưa tới phiên hắn động thủ, Phan Hỉ cùng thủ hạ của hắn đã dư dả.

	Dư Vĩ Văn ngược lại giữ lại, nhìn chằm chằm Phan Hỉ động thủ.

	Sau hai mươi phút, Tôn Vũ rúc thân thể nằm giường thượng , vuốt chính mình yếu hại lạnh run, xung quanh tất cả đều là màu vàng nước tiểu vết tích.

	Dư Vĩ Văn cùng Phan Hỉ đi ra cửa phòng, đi tới Phàn Lực thân bên.

	Phan Hỉ vui rạo rực nói: "Phàn ca, cháu trai này đem tất cả mọi chuyện toàn bộ dặn dò, hắn vì lừa gạt Hùng lão đại kiếm nhiều một ít, mình còn tìm rồi năm cái thân phận của người chứng tin tức đăng kí, hiện tại tất cả tài khoản mật mã chúng ta đều nắm giữ, hắn còn ký tên đồng ý rồi, tìm được những người này chỉ là vấn đề thời gian?"

	Dư Vĩ Văn nói: "Hắn còn có một người liên lạc, nhất định phải tra một chút nguồn gốc."

	Phàn Lực điểm một cái đầu, hắn hiểu được Diêu Y có ý tứ là kêu hắn qua đây áp trận, chuyện còn lại không cần phải hắn quan tâm.

	Phan Hỉ giảm thấp thanh âm nói: "Còn có một vấn đề, cái này Tôn Vũ xử lý như thế nào? Chúng ta bây giờ là trực tiếp lui lại vẫn là?"

	"Không được, lão bản ngày hôm nay nói, nhất định muốn ổn khống ở cục mặt, vạn nhất cái này Tôn Vũ chạy làm sao bây giờ?"

	Dư Vĩ Văn nhãn thần sắc bén, lắc đầu nói: "Lần này công ty chúng ta bị lau đen, lão bản phi thường sinh khí, nếu như còn nhượng Tôn Vũ chạy, chúng ta đến lúc đó cầm cái gì hướng lão bản báo cáo kết quả công tác."

	Phan Hỉ cũng không có chủ ý, Diêu Y bá đạo hắn là biết đến, chuyện này nếu như làm kém, chưa chừng chọc được Diêu Y không vui. Hắn thăm dò mà hỏi: "Kia Dư quản lý có ý tứ là?"

	Dư Vĩ Văn cười cười, thản nhiên nói: "Lão bản chúng ta một mực nói Phan tổng lộ số dã, là cái có khả năng đại sự. Không biết tình huống như vậy, Phan luôn luôn không có cái gì bãi có thể trước đem nhân giấu một giấu, tối đa hai ba ngày, chờ chúng ta đem tất cả mọi người cầm đủ, một khởi hướng lão bản tranh công đi."

	Phan Hỉ mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, cau mày nói: "Dư quản lý có ý tứ là, bả Tôn Vũ mang đi? Địa phương ta ngược lại thật ra có, bất quá cứ như vậy trực tiếp dẫn người đi, dường như không tốt lắm đâu, vạn nhất nếu là có người báo cảnh, chúng ta có thể hay không rất phiền phức?"

	Dư Vĩ Văn cười lạnh nói: "Phan tổng quá lo lắng, Tôn Vũ người như vậy mỗi ngày hải phấn Hoa tiểu thư, một thân khuyết điểm cùng phiền phức, người khác tránh đều tránh không kịp, ai còn hội quan tâm hắn có ở nhà không?"

	Dừng một chút, hắn cười nói: "Hơn nữa, có thể làm người khác không thể làm sự tình, tài năng lộ vẻ được ngươi thủ đoạn cao minh a. Phan tổng ngươi và lão bản quen biết nhiều năm, nghĩ muốn quan hệ tiến hơn một bước, hôm nay chính là cơ hội."

	"Dù sao không có đầu tư, sẽ không có hồi báo, Phan tổng ngươi cảm thấy thế nào?"

	Phan Hỉ hít sâu một hơi, suy đi nghĩ lại cân nhắc lợi hại phía dưới, cuối cùng rốt cục trùng điệp điểm đầu, xem như là đồng ý Dư Vĩ Văn thuyết pháp.

	Từ xưa hữu vân, cầu phú quý trong nguy hiểm.

	Hắn Phan Hỉ hắc đạo đi quen, hiện tại chính là giặt trắng tốt thời kì, nếu là thật có thể được Diêu Y tán thành, đi theo Diêu Y làm lính hầu, không thể so  tại hắc đạo trong không thấy được ánh sáng an ổn nhiều lắm.

	Đây cũng là ba hắn nhượng hắn tới gần Diêu Y mục đích.

	Phàn Lực nhíu nhíu mày, hắn là quân nhân xuất thân thường thấy sinh tử, đối với việc này độ chấp nhận cũng cao, tuy nhiên tâm trung thấy được không thích hợp, cũng không có biểu hiện ra ngoài.

	Dù sao bây giờ có thể giải quyết vấn đề mới là trọng yếu nhất.

	Dư Vĩ Văn cùng Phan Hỉ lại thảo luận một chút, đem Tôn Vũ dời đưa đến một chỗ bỏ hoang internet, sắp xếp người 24h thiếp thân coi chừng, cung cấp nước trong taxi cùng điện ảnh, xem như là một loại biến hình giam lỏng.

	Xử lý xong Tôn Vũ chuyện, ba người tiếp tục đuổi đi mục tiêu kế tiếp.

	Nửa đêm mười hai giờ, Thượng Kinh Thành Đông một nhà phòng trệt bị gõ, tam huynh đệ bị Dư Vĩ Văn mang đi.

	Rạng sáng bốn giờ, hai gã đen chủ phòng bị Phan Hỉ từ trong chăn bắt được, ở quán Internet trong thừa nhận tội của mình.

	. . .

	10h sáng, cuối cùng một tên đen chủ phòng  tại công trường bị mang đi.

	Ngắn ngủi hai ngày,  tại Dư Vĩ Văn cùng Phan Hỉ ít chợp mắt siêu phụ tải công tác xuống, tất cả vượt sự tình nhân viên toàn bộ đều bị "Mời" đến rồi bỏ hoang trong quán Internet.

	Dư Vĩ Văn kiểm kê giam lỏng nhân cân nhắc, tổng cộng là mười ba người, bao quát Tôn Vũ ở bên trong năm tên giả tạo khách trọ, còn có tám gã đen chủ phòng.

	Căn cứ mười ba người khai báo, thêm thượng Phan Hỉ vận dụng một ít quan hệ, rất nhanh tra ra tìm những người này làm việc tên kia tiếp thủ lĩnh là một tên Tìm Phòng Võng công nhân.

	"Quả nhiên là Tìm Phòng Võng! Tất cả mọi chuyện đều là Tìm Phòng Võng bày kế, liền ngay cả những thứ này đen phòng nguyên, trước đây cũng ở đây Tìm Phòng Võng treo lên đã tới."

	Dư Vĩ Văn mặt mang mệt mỏi, nhãn thần lại chiết xạ ra hưng phấn cuồng nhiệt quang mang, có thể bắt được Tìm Phòng Võng trí mạng nhược điểm, phần này công tích so với khởi Liễu Giác tới đều không kém chút nào, Diêu Y nhất định sẽ tương đương thoả mãn.

	Phan Hỉ hai ngày này đúng Dư Vĩ Văn cũng là nhìn với cặp mắt khác xưa, Dư Vĩ Văn ngoan kính cùng cứng cỏi thực sự nhượng hắn khắc sâu ấn tượng.

	Hắn cùng Phàn Lực cũng còn thừa dịp ngồi xe hoặc là kỳ hắn thời gian nghỉ ngơi bồi bổ giấc ngủ, chỉ có Dư Vĩ Văn một mực chỉnh lý tư liệu, cơ hồ là hai ngày hai đêm không có chợp mắt.

	Loại này hung ác loại người, đối với mình ngoan, đối với người khác ác hơn, đồng dạng người như thế cũng dễ dàng lấy được đã thành công.

	"Phan tổng, Phàn ca, việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh đi hướng lão bản hội báo tình huống."

	Dư Vĩ Văn nhảy lên xe, hưng phấn nói: "Lúc này đây chúng ta muốn đánh Tìm Phòng Võng một trở tay không kịp, để cho bọn họ biết lợi hại."

	Sau một tiếng, Diêu Y trong phòng làm việc, Dư Vĩ Văn hướng Diêu Y giới thiệu đầu đuôi sự tình còn có kết quả của điều tra.

	"Lão bản, việc này đều là Tìm Phòng Võng ở sau lưng khuyến khích. Tất cả đen phòng nguyên đều từng  tại Tìm Phòng Võng treo quá, ta hoài nghi bọn họ trước đem cái phòng này mướn đến, sau đó sẽ đang tìm gia đồng bộ tin tức, như vậy khảo hạch thời điểm tất cả phòng sản tin tức đều hợp cách, chỉ có chủ phòng tin tức phát sanh biến hóa."

	"Bước tiếp theo, chúng ta có thể tìm được nguyên lai chủ phòng tìm hiểu tình huống, nhất định có thể tìm được manh mối. Cái này tám cái đen chủ phòng căn bản là người không có đồng nào, nhất định là cái kia Tìm Phòng Võng công nhân ứng tiền tài chính!"

	Dư Vĩ Văn vẻ mặt hưng phấn trông coi Diêu Y, hắn cực khổ hai ngày không có chợp mắt, rốt cục xem như là làm ra một điểm thành tích.

	Hắn thấy, đây cũng tính là lấy công chuộc tội.

	Không ngờ hắn cái này một đoạn lớn hồi báo xong tất về sau, Diêu Y khuôn mặt thượng không có chút nào nụ cười, ngược lại âm trầm phảng phất mây đen rậm rạp, dường như tùy thời đều có bão tố giáng lâm.

	Diêu Y hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Các ngươi đem người mang tới internet đi, là chủ ý của người nào?"

	Nói, ánh mắt của hắn rơi vào Phan Hỉ thân thượng , lưỡng đạo ánh mắt dường như lợi kiếm, như là muốn đem Phan Hỉ đâm thủng.

	 tại Diêu Y xem ra, Phàn Lực là quân nhân có ranh giới cuối cùng của hắn, cũng sẽ không chủ động làm chuyện như vậy.

	Dư Vĩ Văn chỉ là một tiểu bạch dẫn, không có năng lực làm chuyện như vậy.

	Duy nhất có năng lực có người tay thậm chí có tiền khoa, chỉ có Phan Hỉ.

	Phan Hỉ bị Diêu Y nhìn sợ hãi trong lòng, hắn có thể cùng Diêu Y vòng tròn xen lẫn trong một lên, gió chiều nào theo chiều nấy bản dẫn tự nhiên không thấp, vội vã phủ nhận nói: "Diêu ca, không phải ta, thật không phải là ta. Chuyện này là Dư quản lý nói ra, ta cũng chỉ là nghe theo sắp xếp của hắn, dù sao ngươi nói, chuyện này từ Dư quản lý phụ trách, ta không dám không nghe a."

	Một câu nói đem trách nhiệm của chính mình thôi được sạch sẽ, thuận tiện đem Dư Vĩ Văn bán cái lộn chổng vó lên trời.

	Diêu Y ánh mắt thu về, rơi vào Dư Vĩ Văn thân thượng , thản nhiên nói: "Dư Vĩ Văn, ngươi có cái gì phải nói?"

	Dư Vĩ Văn chỉ cảm thấy được Diêu Y thân thượng vẻ này khí thế kinh người áp được bản thân không thở nổi, hắn giờ mới hiểu được Diêu Y tức giận.

	Hắn ngây ngẩn một hồi, hoàn toàn không rõ rốt cuộc là cái gì chọc Diêu Y tức giận, bất quá vẫn là đàng hoàng nói: "Là ta kêu Phan tổng đưa bọn họ mang tới bỏ hoang internet. Bất quá ta không có đối với bọn họ thế nào, an bài sành ăn còn có điện ảnh xem."

	"Dư quản lý? Phan tổng? Các ngươi khỏe uy phong à? Còn an bài sành ăn? Còn có điện ảnh xem?"

	Diêu Y trán nổi gân xanh lên, khóe miệng co quắp di chuyển, nộ tới cực điểm.

	Cái này Dư Vĩ Văn cho tới bây giờ tình trạng, cư nhiên còn không biết mình sai ở đâu, quả thực nhượng Diêu Y thất vọng tới cực điểm.

	"Là ai cho lá gan của các ngươi, cho các ngươi coi thường pháp luật? Đối người khác tiến hành phi pháp giam cầm? Các ngươi cho là mình là ai? Thiên Vương lão tử sao?"

	"Ta biết các ngươi là người phải sợ hãi chạy, vậy thì tại chỗ giám thị a! Ai cho ngươi nhóm bả tất cả mọi người tập trung lại? Tại chỗ người giám thị tay không đủ, cũng không biết tìm ta tăng phái nhân thủ sao? Ngươi làm việc lớn nhất khuyết điểm chính là xách không rõ nặng nhẹ thong thả và cấp bách, đại sự cũng thích tiên trảm hậu tấu, là vì sao bây giờ còn sửa không được?"

	"Phan Hỉ, ba ngươi hiện tại liều mạng giặt trắng là vì cái gì ngươi không phải không biết a !? Ở nơi này các đốt ngón tay coi trọng ngươi cho ngươi ba vào mắt nước thuốc, chuyện này cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài, ngươi đoán ba ngươi có thể hay không chặt chết ngươi?"

	"Dư Vĩ Văn, ta vốn tưởng rằng ngươi là khả tạo chi tài, không nghĩ tới ngươi cư nhiên hoang đường đến nước này, ngươi thật giỏi a, gạt ta làm ra những đại sự này, trái pháp luật phạm tội sự tình là ngươi có thể dính dùng? Là Yếu Gia có thể dính dùng?"

	"Ta cho ngươi biết, cái này đen phòng nguyên đen chủ phòng sự tình, trở lại một nghìn lần một vạn lần Yếu Gia còn không sợ. Nhưng là hôm nay ngươi làm sự tình, phàm là có một cái bại lộ đi ra ngoài, chúng ta Yếu Gia thì xong rồi!"

	Dư Vĩ Văn cái này mới tỉnh cơn mơ, cái trán đầy hãn, giật mình nói: "Có, có nghiêm trọng như vậy sao? Ta xem này cho vay nặng lãi đều làm như vậy a, chúng ta vừa không có di chuyển dùng bạo lực, cũng không có hạn chế hành động của bọn họ, chính là phái người trông coi. Hơn nữa bọn họ có ăn có uống còn có điện ảnh xem, thật thoải mái a."

	Lúc này liền ngay cả Phan Hỉ đều hối hận được ruột phát xanh, không ngờ như thế Dư Vĩ Văn là đem Diêu Y trở thành cho vay nặng lãi đầu lĩnh sao?

	Nếu như cho vay nặng lãi có thể lên được đài mặt, cha mình hội muốn sống muốn chết chuyển hình?

	Phan Hỉ xem Dư Vĩ Văn ánh mắt đều bất thiện, hãm hại Diêu Y vào bất nghĩa, không phải tên khốn kiếp chính là đồ ngu, mặc kệ từ cái kia góc độ tới nói, người này đều chết chắc rồi.

	Diêu Y bị Dư Vĩ Văn lần này gần như ngu ngốc ngôn luận tức giận ngón tay run, hận không được quạt Dư Vĩ Văn lưỡng bàn tay thức tỉnh tên xuẩn tài này, bất quá nhiều năm dưỡng thành tính cách nhượng hắn nhịn được xung động, lúc này không phải lục đục thời điểm.

	"Quá khứ là quá khứ, bây giờ là bây giờ, tương lai là tương lai. Các loại chính phủ quyết tâm Tảo Hắc thời điểm, những thứ này đuôi cùng chỗ bẩn chính là chứng cớ có lợi nhất, sẽ trọn đời kèm theo ta, để cho ta trọn đời thoát thân không được, đến lúc đó đừng nói là Yếu Gia, liền ngay cả toàn bộ Diêu thị tập đoàn đều sẽ bị liên lụy!"

	Nghe được Diêu Y nói nghiêm trọng, Dư Vĩ Văn lúc này mới bối rối, hắn bất quá là nghĩ làm chút chuyện, chưa từng nghĩ sẽ cho Yếu Gia cùng Diêu Y mang đến phiền toái lớn như vậy.

	"Chuyện này ngươi liền không nên dính vào rồi, từ hôm nay khởi cho ngươi nghỉ một tuần, một tuần sau đó xem tình huống lại nói."

	Diêu Y thở phào một cái thật dài, làm ra nhượng Dư Vĩ Văn nghỉ phép quyết định.

	Dư Vĩ Văn hiện tại tâm tính rõ ràng có chuyện, ở công ty chỉ biết mang đến phụ mặt hiệu quả, nhất định phải nhanh xử lý hết.

	Dư Vĩ Văn khuôn mặt thượng lúc thì trắng lúc thì đỏ, nghĩ muốn nói chút cầu xin tha thứ, có thể hắn cũng minh bạch những lời này không có hiệu quả.

	Diêu Y làm ra quyết định, sẽ không thay đổi.

	"Hỉ tử, chuẩn bị xe theo ta đi quan nhân địa phương đi một chuyến."

	Diêu Y đứng dậy, chứng kiến trầm mặc không nói Phàn Lực, dừng bước nói: "Phàn ca, công ty an toàn liền giao cho ngươi."

	Phàn Lực vẻ mặt bình tĩnh, ánh mắt hơi lộ ra cho phép xin lỗi, cúi đầu nói: "Đúng không lên."

	"Việc nhỏ mà thôi, không đến mức."

	Diêu Y cười cười, xoay người ly khai văn phòng, Phan Hỉ cũng liền vội vàng cùng thượng.

	Cùng Dư Vĩ Văn tự bả tự mình gặp phải mầm tai vạ bất đồng, Phàn Lực vốn là xuất ngũ quân nhân nhìn quen tiên huyết cùng âm mưu, quan nhân chuyện này hắn cũng chỉ là bị động tán thành, cơ hồ không có trách nhiệm gì.

	Mọi người ly khai, chỉ còn lại có Dư Vĩ Văn một người đứng cô đơn ở trong phòng làm việc, đèn Quang Ám nhạt sau bóng người có chút đáng thương dáng dấp.