Chương 262: Phụ thân

	Chương 262: Phụ thân

	Ngày hôm sau, Phan Hỉ gia.

	Mở cửa là cái gần 50 tuổi người đàn ông trung niên, vết đao trên mặt phá lệ bắt mắt, hắn chứng kiến Diêu Y về sau, lập tức bày ra đầy nhiệt tình ôn hoà nụ cười, nghiêng người sang nói: "Diêu Y a, mời đến mời đến, A Hỉ một mực lẩm bẩm ngươi."

	Người đàn ông trung niên tức là Phan Hỉ phụ thân,  tại Thượng Kinh hắc đạo mạc ba cổn đả cả đời, mới có hôm nay địa vị Phan lão đại.

	Phan lão đại cùng Diêu Khởi cố sự rất ngắn, bất quá Diêu Khởi căn cứ có giao tình liền coi là bằng hữu nguyên tắc, cũng không có cố ý đoạn tuyệt quan hệ, ngược lại còn có mấy lần trợ giúp Phan lão đại chuyển hình chính đạo, nhưng đều là tiện tay làm, vẫn chưa tận lực toàn lực tương trợ.

	Diêu Y cùng Phan Hỉ thời kỳ thiếu niên nhất khởi hỗn qua một đoạn thời gian, thẳng đến Diêu Khởi quá hỏi cái này mới từ từ giảm bớt vãng lai.

	Bất quá bây giờ Diêu Y đã có thể tự do quyết sách người trưởng thành, Diêu Khởi cũng sẽ không quản kia dùng nghiêm, xem như là biến hình thả một con ngựa.

	"Phan thúc tốt."

	Diêu Y cười vào cửa, Phàn Lực không nhanh không chậm cùng ở phía sau hắn.

	"Diêu ca, ngươi đến đây?"

	Phan Hỉ cười hì hì bưng tới hai chén trà, lại xoay đầu đúng Phan lão đại nói: "Ba, Phòng Gia hắn lúc nào đến? Nhanh lên thúc dục một cái, còn nói là ngươi cái gì quá mệnh huynh đệ, làm sao kia dùng không đáng tin cậy."

	Phan lão đại cười ha hả nói: "Ta đây đánh liền điện thoại, ngươi đừng Phòng Gia Phòng Gia kêu loạn, đó là biệt hiệu, ngươi phải gọi nhân gia Tằng thúc, đừng làm loạn rồi lễ cân nhắc."

	Phan Hỉ bất mãn nói: "Hắn mình không phải là đúng cái ngoại hiệu này thật hài lòng sao? Hơn nữa,  tại Diêu ca trước mặt hắn còn dám xưng Thúc? Kêu một tiếng Phòng Gia không tệ, cũng không đúng, cùng Diêu ca so sánh, hắn nhằm nhò gì Phòng Gia."

	Phan lão đại khóc cười không được, hung tợn nhìn chòng chọc Phan Hỉ một cái nói: "Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc."

	Phan lão đại lòng biết rõ, Diêu Y lần này hết sức giúp đỡ, nhượng Phan Hỉ miễn đi lao ngục tai ương, phần ân tình này thực sự quá đại, còn không biết muốn trả thế nào nhân tình này.

	Hơn nữa hiện tại công tử nhà họ Diêu nguyện ý tiếp nhận Phan Hỉ, đó là Phan gia tổ tiên thượng tích đức mạo khói xanh, cơ hội này có thể nhất định muốn bắt tù lạc~.

	Phan Hỉ cái gì cũng tốt, chính là chỗ này miệng quá nhanh, dễ dàng gặp chuyện không may.

	Các loại trở về đầu chính mình phải thật tốt căn dặn một cái tiểu tử này, miễn được cho Diêu công tử gây họa.

	Phan lão đại trong bụng tính toán một hồi, gọi điện thoại, phát hiện đối phương đang ở trò chuyện ở bên trong, chỉ được cười nói: "Lão Tằng người này luôn luôn đúng giờ, còn có mười phút, chúng ta trước các loại, ta trước cho các ngươi cắt cái hoa quả và các món nguội."

	Diêu Y ngăn trở hắn, cười nhạt nói: "Phan thúc không dùng bận rộn, lần này ta qua đây tổng cộng ba chuyện muốn làm, thật là nhìn Phan Hỉ thương thế thế nào, bây giờ nhìn lại không có gì đáng ngại, ta cũng yên lòng."

	"Thứ hai, ta muốn nghe một chút Phan Hỉ ý kiến, hiện tại Dạ Vị Ương bị phong, Phan gia những thứ khác bãi chỉ sợ cũng rất khó kinh doanh đi xuống. Phan Hỉ có nguyện ý hay không theo ta nhất khởi làm, cho ta phụ một tay."

	"Nguyện ý, đi theo Diêu ca kia đương nhiên được rồi, không thành vấn đề, ta hiện tại có thể đi theo ngươi."

	Phan Hỉ lanh lẹ đem chính mình tay bên trên băng vải tháo dỡ, hoạt động một chút hai tay, đau oai nha nhếch miệng cũng không ở tử.

	Hắn trong lòng bây giờ mỹ tư tư đều nhanh nổ tung, có thể đi theo Diêu ca làm việc, vậy còn mở cái gì dạ tổng hội.

	Lâm Chấn Nguyên những thứ này Vương bát đản mỗi lần tới duệ cùng cái nhị ngũ bát vạn (*ngồi chém gió tự kỷ) giống nhau, việc làm mơ mơ hồ hồ loạn thất bát tao, trừ đầu thai kỹ thuật giỏi ở ngoài quả thực hoàn toàn không có là chỗ.

	Nhưng chỉ có đám này rác rưởi qua đây Dạ Vị Ương, Phan Hỉ còn muốn hảo ngôn hảo ngữ thuốc lá ngon hảo tửu hầu hạ, quả thực làm cho lòng người trong khó chịu.

	Mượn lần này tới nói, Lâm Chấn Nguyên rõ ràng chính là sắp xếp xong xuôi muốn đưa chính mình tử địa, nếu không phải là Diêu ca mời tới đại tỷ đầu trượng nghĩa tương trợ, qua mấy thiên chính mình thì đi trại tạm giam dùng lệ rửa mặt.

	Bất kể là báo ân cũng tốt, vì mình tiền đồ cũng tốt, đi theo Diêu ca đúng không sai, kia là vận mệnh của chính mình tới.

	Phan lão đại cũng là mừng rỡ, bất quá hắn dù sao đa mưu túc trí, ẩn dấu ra bản thân sắc mặt vui mừng, cau mày nói: "Diêu tổng bên kia làm sao nói?"

	Dù sao Diêu Khởi năm đó quá hỏi Diêu Y sự tình về sau, Phan lão đại lập tức cảnh cáo Phan Hỉ không cần phải tìm Diêu Y chơi đùa.

	Có một số việc đại gia lòng biết rõ, có thể khắc chế người của chính mình tài năng mưu hoa tốt hơn tương lai,

	Vi phạm nhân tuyệt đại đa sổ đều sẽ chết non.

	Một cái hắc đạo lão đại phân lượng, so với khởi Diêu thị tập đoàn vật khổng lồ như vậy tới nói, không đáng giá nhắc tới.

	Diêu Y cười nhạt nói: "Phan thúc yên tâm, ta hiện tại đã đúng có thể tới cửa đến xem Phan Hỉ, cha ta bên kia cũng là biết đến."

	Phan lão đại toàn thân hơi chấn động một chút, tay đều run rẩy, cảm xúc phập phồng, tâm tình thoải mái.

	Một lúc lâu, hắn trong giọng nói có chút run run, cảm khái nghìn vạn đạo: "Đa tạ Diêu công tử thùy thương yêu nhà của ta A Hỉ, thật tốt quá, thật tốt quá."

	Liền ngay cả Phan Hỉ cũng không ngờ tới, Diêu Y một câu nói rốt cuộc cho cha của mình tạo thành lớn như vậy trùng kích.

	Hắc đạo nhìn qua rất phong cách rất uy mãnh, có thể trong đó lòng chua xót khủng bố, ai dám nói so với Phan lão đại loại này lăn lộn mấy thập niên càng hiểu?

	Hắn phải có an an ổn ổn ăn cơm bản lĩnh, ai sẽ đi bí quá hoá liều,  tại trái pháp luật sát biên giới bơi?

	Thà làm thái bình cẩu, đừng tác loạn thế nhân.

	Hắn cũng không phải từ nhỏ tựa như nay như vậy, chẳng bao lâu sau hắn cũng chỉ nghĩ đương một cái an phận người làm ăn, làm chút tiểu sinh ý.

	Thế nhưng người trong giang hồ, tổng bất tri bất giác trời xui đất khiến đi tới bây giờ tình trạng này, còn muốn bứt ra lại lại nói dễ dàng sao.

	Mấy thập niên qua, Phan lão đại đã biết quá nhiều đao quang kiếm ảnh, các loại chuyện máu me lần nữa phát sinh, bây giờ hắn ở vào nơi đầu sóng ngọn gió không còn cách nào giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, có thể hắn không hi vọng con trai của mình cũng đi hắn chuyến đi này.

	Diêu Y xuất hiện giống như là trong bóng tối đèn pha, mang theo Phan Hỉ đi thượng chính đạo, nhượng Phan lão đại có thể nào không cảm động đến rơi nước mắt.

	Chính mình thân thượng rất nhiều thứ là rửa không sạch rồi, nhưng Phan Hỉ tiểu tử này, trông coi cà lơ phất phơ, lại bản tính không xấu, cho tới nay đều không phạm cái gì sai lầm lớn.

	Phan Hỉ vốn nên có tư cách quá thượng người bình thường nhân sinh, chỉ bất quá phía trước Thượng Kinh chính thương hai giới mọi người tránh hắn như xà hạt, càng không người nào nguyện ý kéo Phan Hỉ nhất bả, nhượng hắn cái này làm phụ thân không làm sao được, bây giờ rốt cục đến khi Diêu Khởi thả lỏng khẩu.

	Ta tử ta sống tự có ta mệnh, chỉ muốn Phan Hỉ chớ bị ta dính líu là tốt rồi.

	Nghĩ đến đây, hắn nhất thời lão ngực rất an ủi, nhãn góc đều có chút ướt át.

	Phan Hỉ vẻ mặt lúng túng nói: "Ba, ngươi đều nhiều hơn đại nhân rồi, còn khóc sướt mướt, đây là chuyện tốt, chuyện tốt ngươi biết không? Đừng khóc, quái lạ mất mặt."

	Phan lão đại nghe vậy giận dữ nói: "Lão tử đây là vui cái gì mà khóc, ngươi biết cái đếch gì! Về sau đi theo Diêu công tử làm rất tốt, nếu để cho ta nghe đến ngươi không tận tâm tận lực làm việc, lão tử da đều bị lột ngươi."

	Phan Hỉ lẩm bẩm: "Còn cần ngươi nói."

	Phan lão đại bả nhãn đưa ngang một cái, vết sẹo run run sát khí bốn phía nói: "Ngươi nói lại lần nữa xem?"

	Phan Hỉ nhất thời khúm núm không dám lên tiếng nữa, nhà mình cha có thể thật sẽ động thủ.

	Phan lão đại thu khởi sát khí, đổi thượng một bộ biểu tình nịnh hót nói: "Diêu công tử, về sau Phan Hỉ theo ngươi làm việc, có chỗ nào không đúng ngươi chỉ để ý dùng chân đá, nếu là hắn dám lười biếng, ta nhất định khiến hắn cho ngươi dập đầu đầu bồi tội."

	Diêu Y ngược lại có thể hiểu được Phan lão đại vọng tử thành long tâm tình kích động, cho dù là hắc đạo lão đại, lúc này cũng đã là biết thiên mệnh lão nhân, tâm trung khó tránh khỏi có liếm độc tình.

	Hắn cười nói: "Không có nghiêm trọng như vậy, bất quá có mấy lời ta muốn nói phía trước đầu."

	"Đã đúng muốn đi theo ta sự nghiệp, về sau nhưng chỉ có làm việc tộc, chuyện gì đều muốn thân lực thân vi, muốn cùng hiện tại giống nhau làm cái vung tay chưởng quỹ sợ là không được."

	"Một ngày vào Yếu Gia mạng, tất cả tiền lương đều cùng công trạng móc nối, mỗi một phần tiền đều dựa vào ngươi năng lực của mình kiếm được. Nếu như phạm sai lầm, coi như là ta, cũng không có cách nào bao che ngươi."

	"Dư Vĩ Văn ngươi cũng là gặp qua hợp tác qua, hắn coi như là ta công nhân viên kỳ cựu, hiện tại hắn thị trường bộ quản lí đã bị ta hạ."

	"Đương nhiên, hiện tại công ty ta vừa mới sáng lập. Ta cũng không có đối ngoại mở ra dung tư, cho nên cổ phần toàn bộ ở trong tay ta, nếu như làm giỏi, tương lai nghiệp vụ làm lớn, ta sẽ cân nhắc tiến nhập tư bản thị trường, đồng thời cho hạch tâm tầng quản lý cùng với sáng lập đoàn đội cấp cho nguyên thủy cổ."

	"Ngươi hiểu ý của ta không?"

	Phan Hỉ gật đầu nói: "Minh bạch minh bạch, cái này đâu còn có thể không minh bạch? Về sau ta giống như ba của ta những thứ này sản nghiệp nhất đao lưỡng đoạn, hắc đạo sự tình hết thảy không động vào, chuyên tâm giúp Diêu ca bán nhà cửa."

	Diêu Y cười cải chính nói: "Không phải bán nhà cửa, là bán tin tức. Tựa như ta lần này gọi ngươi ước nhân qua đây, là muốn bả phòng ốc của hắn tin tức thu thập bán cho trung gian. Ổn định phòng nguyên cùng ổn định hộ khách, đều là chúng ta Yếu Gia lưới trọng yếu hợp thành bộ phận. Nhưng chúng ta Yếu Gia mạng cũng không trực tiếp cùng người sử dụng giao tiếp, chúng ta chủ yếu cùng xí nghiệp giao tiếp."

	"Tuy nhiên ta không phải hiểu lắm, thế nhưng Diêu ca nói khẳng định đúng, nếu không thì đúng Diêu ca cũng sẽ không dùng nhiều tiền làm cái công ty này, Lương Điền Điền như vậy danh nhân cũng sẽ không cùng Diêu ca hợp tác là sao?"

	Phan Hỉ mặc dù không có đọc qua vài ngày sách, đầu lại hết sức linh hoạt, liếc mắt liền nhìn ra Yếu Gia lưới tiền đồ.

	Hắn ánh mắt sáng lên nói: "Diêu ca, ta không phải đi học đoán, bất quá trước đây Dư Vĩ Văn có thể việc làm, ta cũng nhìn không ít. Cái gì quét lầu, phát truyền đơn, thậm chí đi tìm nhân hảo ngôn hảo ngữ đàm phán ta đều được a, hơn nữa ta  tại Thượng Kinh mảnh đất này thượng , cũng không thiếu cơ sở ngầm, tin tức nguyên gì gì đó khẳng định so với hắn cường."

	"Còn có một chút, ta người bội phục nhất chính là Diêu ca, Diêu ca không chỉ có đã cứu ta toàn gia, còn dẫn ta đi chính đạo, ta tuyệt đối sẽ là trung thành nhất chính là cái người kia, Diêu ca ngươi cứ yên tâm đi, ta nhất định đưa ngươi phân công nhiệm vụ hoàn thành."

	Nói Phan Hỉ còn nhìn Phàn Lực liếc mắt, vị đại ca này thân thủ được không sai, có thể luận khởi trung tâm đến, không thấy được là đối thủ của mình.

	Diêu Y cũng là khẽ vuốt càm, hắn lúc còn trẻ giống như Phan Hỉ nhiều lần gặp rắc rối, cũng coi như có nhất định giao tình, hơn nữa Phan Hỉ một mực đúng chuyện của mình vô cùng để bụng, đối nhân xử thế làm việc đều coi là trên có điểm cách cục, nhận lấy hắn coi như là thành toàn hắn nhiều năm khổ cực.

	Diêu Y tâm trung thầm than, so với khởi Dư Vĩ Văn tiểu thông minh cùng tự bả tự mình tới nói, Phan Hỉ thành thật như vậy chịu làm dòng chính còn có dùng.

	Đương nhiên Phan Hỉ thành thật chịu làm cũng chỉ là đúng Diêu Y mà nói.

	Diêu Y cười nói: "Chờ ngươi tay tốt lắm, liền tới công ty đi làm, ta cho ngươi lưu cái một cái thị trường bộ tiểu tổ trưởng vị trí, nếu như làm rất tốt, đến lúc đó lại nói."

	Phan Hỉ mỹ tư tư đáp ứng rồi, chớp mắt, rơi vào Phan lão đại thân thượng , cười hì hì nói: "Cha, đã đúng chúng ta Dạ Vị Ương đều bị đóng cửa, khả năng lập tức muốn đổi nghề rồi, nếu không thì đúng ngươi trước bả tay đầu thượng những thứ này không lái xuống bãi đều giao cho chúng ta Yếu Gia mạng, chúng ta cho ngươi chuyển nhượng đi ra ngoài như thế nào đây?"

	"Giao cho ngươi?"

	Phan lão đại khóc cười không được, nhà mình con trai thật đúng là lấy tay bắt cá a, lúc này mới mới vừa được nhậm mệnh mà bắt đầu vì Yếu Gia mạng bày mưu tính kế.

	Bất quá Phan Hỉ nói đúng, lúc này Phan Hỉ mới có thể nhập Yếu Gia mạng, inch công chưa lập không nói, nhà mình còn nợ Diêu Y một ơn huệ lớn bằng trời, không giúp một tay hoàn toàn không thể nào nói nổi.

	Hắn trầm ngâm một hồi, mở miệng nói: "Dạ Vị Ương có thể cho ngươi, hiện tại ngược lại dạ tổng hội cũng khó làm, những thứ khác ngươi cũng có thể làm biển số. Nói chung nhà sản nghiệp ngươi xem trong đều có thể nhúc nhích."

	Diêu Y cười cười, Phan lão đại làm vẻ ta đây hắn hiểu được, chỉ là mấy thứ này đều là Phan lão đại mạch máu, Diêu Y cũng sẽ không thực sự nhượng Phan Hỉ đi bán ra mấy thứ này.

	Chuyển hình tìm không thấy được muốn chuyển nhượng, hoàn toàn có thể thay đổi đầu đổi mặt làm thành khác nghiệp vụ.

	Phan Hỉ vẫn bất mãn nói: "Ba ngươi Hạnh Phúc Lý không phải cũng có hơn mười gian nhà sao? Tuy nhiên quyền tài sản không ở trong tay ngươi, nhưng cũng là phòng ở, nếu không thì đúng thừa dịp Tằng thúc lần này qua đây, chúng ta duy nhất góp cái 50 buồng trong, coi như là cho ta nhậm chức tăng điểm không khí vui mừng?"

	Diêu Y nhãn tình sáng lên: "Còn có hơn mười bộ Hạnh Phúc Lý phòng ở?"

	Hạnh Phúc Lý tiểu khu là chính phủ phá bỏ và dời đi nơi khác bồi thường tiểu khu, nằm ở vòng hai nội địa đoạn cực tốt xanh hoá khu vực, trước có y viện sau có công viên, cạnh bên còn có một quý tộc tiểu học, cạnh bên còn có trạm xe lửa, thật là mọi thứ đều đầy đủ hết.

	Một ngày có thể nhóm lớn cung cấp Hạnh Phúc Lý phòng nguyên, tuyệt đúng có thể  tại Thượng Kinh nghiệp giới dẫn khởi một hồi oanh động.

	Nếu không như vậy, Vương Huy cũng sẽ không phí hết tâm tư nghĩ muốn bắt Phòng Gia Tằng thúc ba mươi buồng trong, nhờ vào đó cùng phòng sản trung gian công ty bộ tù quan hệ.

	Phan lão đại gặp Diêu Y cảm thấy hứng thú, liền vội vàng giải thích: "Diêu công tử, những căn phòng này quyền tài sản không ở trong tay ta, lúc đó những thứ này phá bỏ và dời đi nơi khác nhà nợ ta không ít tiền, nói là dùng an trí phòng ở tới trả, chúng ta ký cái hiệp nghị. Có thể kéo hai năm sau, phòng ở tăng tỉ giá đồng bạc rồi, những người này cũng không nguyện ý cầm phòng ở để đổi, bây giờ còn một mực cùng ta lên tòa án đâu ."

	Diêu Y thật sâu nhìn Phan lão đại liếc mắt, hỏi: "Bọn họ là vì sao nợ tiền?"

	Phan lão đại bị Diêu Y liếc mắt nhìn da đầu phát ma, phảng phất trước mặt Diêu Y biến thành Diêu Khởi, khí thế mạnh, áp được hắn thở không nổi.

	Hắn ấp úng nói: "Một phần là đòi nợ, một phần khác còn lại là tiêu phí rượu thuốc lá còn có nữ nhân."

	Diêu Y tâm trung thở dài một tiếng, những phòng ốc này cùng hắc đạo tương quan, chỉ sợ là đụng ghê gớm.

	Một ngày có người truyền ra Yếu Gia lưới phòng nguyên là mượn nợ tới được, đến lúc đó sợ rằng hội hết sức phiền toái.

	Bất quá dùng chỗ vẫn phải có, các loại Diêu Y bắt Phòng Gia ba mươi gian nhà, Tìm Phòng Võng bên kia sợ rằng đều sẽ bị tức điên.

	Đến lúc đó nhượng Phan lão đại tìm người đem cái này hơn mười bộ quyền tài sản có vấn đề phòng ở để cho Tìm Phòng Võng, bên kia sợ rằng hội bởi vì bổ lậu quan hệ, không kịp chờ đợi tiêu hóa hết.

	Sau đó. . .

	Ách, ta tại sao lại theo bản năng nghĩ phụ nữ sao?

	Cái này có thể tốt như vậy nha!

	Ngô, làm như vậy hội sẽ không quá mức phận, Vương Huy có thể thừa nhận rồi cái này đả kích sao?

	Diêu Y mỉm cười, chuyện này bây giờ còn không thể nói, các thứ chuyện thành sau đó, sẽ tìm Phan Hỉ nói chuyện riêng.

	Bán dạo chính là như vậy, sự tình vĩnh viễn là nhất kiện vội vàng một món đến, lên đúng cũng là một lần tiếp theo một lần cho.

	Bất đồng thời cơ đối mặt bất đồng sự tình, đi đi muốn không có cùng sách lược.

	Mưu tính sâu xa chỉ có thể quyết định đường dài, hành sự tùy theo hoàn cảnh, tùy cơ ứng biến, trường thi quyết sách mới là thực tiễn trung tìm tòi nghiên cứu hiểu biết chính xác đường tắt duy nhất.

	Mọi người lại hàn huyên một hồi, Phòng Gia Tằng thúc rốt cục khoan thai tới chậm.

	"Thật ngại quá, Tìm Phòng Võng nhân ngày hôm nay một mực gọi điện thoại cho ta, muốn cho ta trước giờ đem ba mươi buồng trong tuyên bố đi ra, ta cũng là không có cách nào mới trao quyền. . ."

	Phòng Gia niên kỉ cùng Phan lão đại xấp xỉ, khô khốc gầy teo nhẹ nhàng sung sướng nhất lão đầu, mới vào cửa liền kêu la: "Bất quá ta cũng cùng bọn họ nói, ta sẽ  tại Yếu Gia trên mạng tuyên bố tin tức, bọn họ hiện tại có thể gấp gáp vô cùng."

	"Lão Tằng, mau tới mau tới, đây là Diêu công tử."

	Phan lão đại liền vội vàng đứng lên đem Phòng Gia nghênh đến Diêu Y trước mặt, Diêu Y cũng mỉm cười đứng dậy.

	Diêu Khởi tên  tại Thượng Kinh như sấm bên tai, Phan lão đại đã sớm cùng Phòng Gia nói qua Diêu Y thân phận, lúc này Phòng Gia vẻ mặt kích động, đưa hai tay ra cùng Diêu Y nhiệt tình nắm tay, miệng nói: "Đã sớm nghe Phan lão đại nói qua ngươi, không nghĩ tới ngươi trẻ tuổi như vậy, thật là niên thiểu hữu vi."

	Phan lão đại cười nói: "Diêu gia một mực đối với chúng ta gia có ân, Diêu công tử lần này càng là trực tiếp đem sự tình đè ép xuống, hiện tại Phan Hỉ chẳng có chuyện gì."

	Phòng Gia buông ra Diêu Y tay, hơi khom người một cái, nghiêm mặt nói: "Phan lão đại năm đó đã cứu ta một mạng, Phan Hỉ chính là ta nửa con trai, Diêu công tử ngươi lần này cứu Phan Hỉ, cũng chính là ta Tằng mỗ ân nhân cứu mạng, có cái gì cần giúp mặc dù mở khẩu."

	Diêu Y cười nói: "Tốt nói, tốt nói."

	Dùng thân phận của hắn, sao lại thế cùng Phòng Gia trực tiếp mở khẩu.

	Diêu Y nâng chung trà lên, mạn bất kinh tâm nhìn Phan Hỉ liếc mắt.

	Phan Hỉ ngầm hiểu, lập tức cười hì hì mở miệng nói: "Tằng thúc, ngược lại ngươi bắt đầu vội vã nói bán nhà là vì khẫn cấp cứu ta, hiện tại ta không sao lại gia nhập Yếu Gia mạng, không bằng hiện tại tất cả phòng ở cũng làm cho ta tới xử lý, ta cam đoan để cho ngươi kiếm được bớt hai chục phần trăm. . ."

	"Khái khái. . ."

	Diêu Y vội vã ho khan một tiếng, nói nhăng gì đấy, nhượng Phòng Gia hiểu lầm là chính mình muốn ép giá vậy thì khó nghe.

	Phòng Gia đầu tiên là sửng sốt, sau đó lập tức phản ứng kịp, cười híp mắt nói: "Nếu là A Hỉ phải giúp thúc thúc xử lý phòng ở, vậy khẳng định không thành vấn đề, như vậy đi, ta mã thượng ký một cái hiệp nghị ủy thác cho ngươi, ngươi giúp thúc thúc mại hành đi."

	Phòng Gia cũng là một người thẳng thắn, đã đúng thế hệ con cháu có nhu cầu, đương nhiên là muốn ưu tiên người một nhà.

	Phan Hỉ chính muốn đáp ứng, Diêu Y nói: "Hiệp nghị ủy thác có thể ký, thế nhưng giá cả duy trì giá thị trường, không thể để cho Tằng thúc chịu thiệt, nghe được không."

	"Không có việc gì không có việc gì."

	Phòng Gia nhất thời đúng Diêu Y coi trọng một chút, không hổ là Diêu Khởi con trai, mấy triệu tài chính cũng nhìn không thuận mắt.

	Cũng đúng, đã đúng có thể từ công an tay thượng bảo vệ Phan Hỉ, mấy thứ này như thế nào lại nhượng hắn động tâm?

	Phòng Gia tâm trung tự giễu cười, mình bị Tìm Phòng Võng quỵ liếm vài ngày, ngược lại có chút phiêu phiêu đúng rồi, Diêu Y là ai, sao lại thế chiếm chính mình tiện nghi?

	Diêu Y mới hai mươi ra đầu, thì có không kiêu không vội trí tuệ vững vàng khí độ, đợi một thời gian, Thượng Kinh lại phải ra khỏi một cái Diêu Khởi nhân vật tầm thường?

	Chính hắn một cháu Phan Hỉ ngược lại vận may, theo đại nhân vật như vậy, giặt trắng không nói, về sau thành tựu chỉ sợ sẽ càng cao.

	Phòng Gia rất sảng khoái ký xuống hiệp nghị, mọi người đi theo hắn xuống lầu, hắn từ xe thượng xuất ra rồi chuỗi dài chìa khoá giao cho Phan Hỉ.

	Phan Hỉ cầm hiệp nghị cùng chìa khoá, tề mi lộng nhãn nói: "Diêu ca, a không, lão bản, ta bây giờ là không phải có thể cùng đi với ngươi đi làm? Ngươi yên tâm, về sau hắc đạo sự tình ta hết thảy không động vào, bất quá ta nghĩ mang hai cái cơ trí tiểu tử nhất khởi làm tiêu thụ."

	Diêu Y gặp hắn nhiệt tình tăng vọt, gõ nói: "Đã như vậy, ngươi tiểu tổ thành viên liền chính mình chọn. Bất quá ta cho ngươi biết, trong công ty đại thể đều là sinh viên, ngươi cũng đừng cho ta khai tiến đến bừa bộn nhân, đến lúc đó xảy ra vấn đề, ngươi cũng xéo ngay cho ta."

	"Kia nhất định!"

	Phan Hỉ ngay cả liền gật đầu nói: "Lão bản ta liền mang một người tốt lắm, bắn trợ thủ. Sinh viên gì gì đó văn hóa rất cao, ta chỉ sợ cũng chỉ huy bất động."

	Diêu Y ha ha cười nói: "Anh hùng không hỏi ra chỗ, chỉ muốn ngươi bằng lòng nỗ lực, ngươi có bản lĩnh, ta cam đoan không ai dám khinh thị ngươi."

	"Lão bản yên tâm, ta nhất định sử xuất bú sữa mẹ khí lực hảo hảo đi theo ngươi."

	Phan Hỉ vẻ mặt nghiêm túc, hắn theo Diêu Y thật lâu, biết Diêu Y là cái trọng tình cảm nặng hơn năng lực nhân, nếu không phải là đúng Thượng Kinh đất này giới đủ quen thuộc, hắn thật đúng là không dám vào Diêu Y công ty, chỉ sợ làm trở ngại chứ không giúp gì.

	"Được rồi, ngươi đã muốn đi làm, liền cùng ta nhất khởi trở về công ty a !."

	 tại Phan lão đại cùng Phòng Gia nhìn theo xuống, Phan Hỉ chui vào Passat, đi theo Diêu Y đi làm.

	"Phan ca, lần này ngươi có thể kiếm bộn rồi! A Hỉ chỉ sợ là Cá chép nhảy long môn, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng a."

	Phòng Gia trông coi khăn Tát Tháp biến mất ở đường phố góc, lúc này mới thu hồi ánh mắt, vẻ mặt ước ao.

	Phan lão đại cũng là vẻ mặt sắc mặt vui mừng, thở dài nói: "Cả đời đả đả sát sát, đến già rồi thầm nghĩ quá điểm cuộc sống an ổn. Nếu quả thật có báo ứng gì, liền đều báo  tại người của ta thượng."

	"Hi vọng A Hỉ có thể đi theo Diêu công tử trở nên nổi bật, tương lai có thể qua thượng cuộc sống an ổn, ta cũng liền có thể yên tâm."

	"Lão Tằng, ngươi chừng nào thì đi?"

	"Phòng ở có A Hỉ xử lý, ta ngày mai sẽ đi, lúc rảnh rỗi tới New Zealand tìm ta uống trà."

	"Đi."

	"Nếu như thời gian không vượt qua nổi rồi, bị người đuổi giết hay hoặc là chạy trốn gì gì đó, tựu đừng tới."

	"Cút!"

	. . .

	Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ, Trương Minh Huy quả thực muốn điên rồi.

	Hắn hai ngày này một mực cùng Phòng Gia giao lưu, lúc đầu cũng còn xem như là hòa hợp, có thể sáng hôm nay hắn lại gọi điện thoại tới, Phòng Gia cư nhiên biểu thị muốn đem phòng ở tuyên bố  tại Yếu Gia trên mạng.

	Lần này có thể nhường cho Trương Minh Huy kinh được tam hồn không thấy bảy phách, ngươi lão già chết tiệt này làm sao hư như vậy?

	Hắn lao lực miệng lưỡi nói hết hảo thoại, này mới khiến Phòng Gia bảo lưu lại  tại Tìm Phòng Võng tuyên bố tin tức tuyển hạng, điện thoại đánh xong, hắn lập tức muốn cho tại phía xa Thâm Xuyên Vương Huy hội báo.

	Vương Huy đại khái là đang họp, điện thoại một mực không có nhận.

	Trương Minh Huy gấp dường như kiến bò trên chảo nóng, chậm một chút nữa các loại Yếu Gia mạng đem Phòng Gia phòng sản tin tức thượng tuyến, tay mình bên trên tin tức không phải thành cười nhạo?

	Đến lúc đó đừng nói môn điếm mở trương không có bạo nổ điểm, bị Yếu Gia mạng nhất đầu ngăn chặn mới là bết bát nhất.

	Suy nghĩ một chút đương chính mình môn điếm khai trương thời điểm, vốn chuẩn bị tốt cho trung gian phòng nguyên bị Yếu Gia mạng bán ra hơn phân nửa, mặt mũi này khả năng liền vứt xuống Trảo Oa quốc đi lên.

	Lúc này tranh thủ thời gian, đã đúng không liên lạc được thượng Vương Huy, Trương Minh Huy cũng chỉ có thể cắn răng mình làm quyết định.

	Hắn đem Phòng Gia ba mươi buồng trong phòng tin tức phân bố đến hơn mười gia đã đàm luận tốt trung gian xí nghiệp tài khoản thượng , lại ra lệnh một tiếng, khiến người ta một hơi thở đồng thời điểm kích rồi tuyên bố chỉ lệnh.

	Sau đó hắn vẻ mặt lo âu nhìn chằm chằm nhà mình võng hiệt, không ngừng đè xuống F5 xoát tân.

	Thẳng đến phát hiện Phòng Gia ba mươi buồng trong toàn bộ đều xuất hiện ở nhà mình võng hiệt thượng , hắn mới tính thở phào nhẹ nhõm.

	Sự tình cũng chỉ có thể trước làm đến bước này, hi vọng những thứ này phòng sản trung gian có thể trước ở Yếu Gia mạng phía trước nhiều bán ra mấy bộ phòng ở.

	Trương Minh Huy tâm trung phiền muộn, cái này Yếu Gia mạng đơn giản là cái vẫy không ra bóng ma, làm sao nơi nào đều có ngươi?

	Không phải là ba mươi gian nhà dùng? Liền ngay cả chút chuyện như vậy ngươi cũng không buông tha? Nhất định muốn cùng chúng ta tử dập đầu?

	Nghĩ khởi Diêu Y đường làm quan rộng mở sắc mặt, lại muốn khởi lang keng ở tù Trương Minh Lượng, Trương Minh Huy thù mới hận cũ đồng thời trào để bụng đầu, nắm chặc quyền đầu, cho mình nỗ lực lên cổ động.

	Chúng ta Tìm Phòng Võng là toàn quốc mắc xích đại phẩm bài, không có lý do không làm hơn ngươi một cái bản địa thổ đến.

	Cùng lúc đó, Đằng Tấn công ty một ở giữa trong phòng làm việc, Vương Huy đối mặt Đường Chí trợ lý nhân viên, ngồi thẳng tắp.

	Vừa đến Đằng Tấn, Vương Huy liền cảm nhận được Diêu Y cường đại.

	Không hắn, bởi vì Đường Chí thật sự là quá khó khăn hẹn, hắn đợi chừng hai ngày, lúc này mới đi qua Tìm Phòng Võng Thâm Xuyên phân bộ lão tổng hỗ trợ, hẹn đến rồi thời gian nửa tiếng.

	Thâm Xuyên phân bộ lão tổng là cái vụ thực nhân, nghe được Vương Huy đến tìm Đường Chí đàm luận đại số liệu xác định địa điểm quảng cáo đưa lên hạng mục, chỉ là cười khổ khuyên hắn buông tay.

	Cái này nhãn quả thực không thể dùng đầu tư để hình dung, đơn giản là đốt tiền!

	Nhất thành phố quảng cáo đưa lên khởi bước giá cả đều là hơn mười triệu, muốn bao trùm toàn bộ tỉnh tuyệt đúng vượt lên trước 50 triệu.

	Thượng Kinh là thành phố trực thuộc trung ương, cấp bậc hành chính cùng tỉnh tương đương, quảng cáo đầu tư đương nhiên cũng cùng cấp tỉnh tương đương, so với khởi nhân khẩu đại tỉnh mặc dù có chênh lệch, nhưng là xấp xỉ quá xa.

	Lớn như vậy quảng cáo tài chính đầu nhập, Tìm Phòng Võng tổng bộ chắc là sẽ không vì Vương Huy giấy tính tiền.

	Vương Huy đương nhiên cũng biết điểm này, thế nhưng hắn vẫn muốn gặp Đường Chí, hắn muốn kiếm minh bạch Diêu Y là như thế nào làm được.

	Mấy triệu đầu tư, Diêu Khởi quả thực lấy ra được đến, nhưng vấn đề là không có nhất định muốn.

	Yếu Gia mạng gần nhất cũng không có khổng lồ như vậy tài chính ra vào hạng.

	Cho nên Diêu Y rất có thể còn có ngoài phương thức của hắn.

	Nếu như Diêu Y có thể làm được, ta Vương Huy chưa chắc liền làm không đến.

	Coi như ta làm không được, Mặc tổng? Toàn bộ Tìm Phòng Võng?

	Ôm như vậy tâm tính, hắn trước thời gian một giờ đi tới phòng họp đợi, đồng thời vì biểu đạt đúng Đằng Tấn công ty tôn trọng, hắn thậm chí đưa điện thoại di động đều tắt máy, biểu hiện ngoài hết sức chuyên chú nói chuyện thành ý.

	Hắn ý thức trung chỉ có một ý tưởng, muốn đem chỉnh cái chuyện đã xảy ra biết rõ ràng.