Chương 202 : Đồng nghiệp bất đồng cảnh

	Sư tử tâm tình tốt thời điểm, có thể không nhìn linh cẩu tiếng huyên náo, cùng linh cẩu cuộc sống yên tĩnh  tại cùng một chỗ, ngụy trang thành rất hòa hài hữu ái bộ dạng.

	Nhưng khi linh cẩu phát ra tạp âm, quấy rối đến sư tử nghỉ ngơi thời điểm, sư tử hội không chút do dự đem linh cẩu đè vào trong đất, mở miệng một tiếng, sát được máu thịt be bét.

	Diêu Y không thể nghi ngờ là một bên đầu nằm hùng sư, người đàn ông trung niên tư tư bất quyện phát ra tạp âm, rốt cục đưa tới sự chú ý của hắn.

	Sư tử uy nghiêm không cho bị khiêu khích. Diêu Y tốt tính khí, cũng muốn phân xem đối với người nào.

	Giải quyết như thế nào rơi cái này người đáng ghét?

	Ngón tay  tại điện thoại trên sự trượt, đi tới Dương Thừa Chí danh thiếp.

	Dương Thừa Chí nói hắn nhận thức Dật Thiên Lang lão bản, còn nói lão bản là cái đại mỹ nữ, có thể nhận thức Diêu Y.

	Đây cũng là lời nói thật, làm Thượng Kinh trong vòng cao cấp nhất phú thiếu, rất nhiều mỹ nữ đều nói mình nhận thức Diêu thị công tử.

	Đáng tiếc thực sự thấy diện, người nào cũng không nhận ra người nào.

	Mặc kệ thật giả, Diêu Y hảo tâm trợ giúp Dật Thiên Lang khai trừ một cái tố chất thấp hèn hội viên, coi như là làm việc tốt bất lưu danh.

	Đê điệu, đê điệu!

	Hắn còn chưa thông qua điện thoại, trong quán cà phê chợt phát sinh thú vị biến hóa.

	Một tên hơn 40 tuổi phụ nữ trung niên vỗ bàn một cái, lạnh rên một tiếng, vừa mở khẩu phảng phất sấm sét tức giận,  tại trong quán cà phê vang dội sét đánh.

	"Có một loại người a, chính mình không có bản lĩnh, xem ai đều thấy được người khác không có bản lĩnh."

	Ngồi cùng bàn một vị khác phu nhân cười ha hả nói: "Cũng không phải là ấy ư, hắn biết cái gì! Thấy mỹ nữ liền đi tới góp, cũng không nhìn một chút chính mình đức hạnh gì. Mặc được nhân mô cẩu dạng, kỳ thực mất mặt xấu hổ, toàn thân hàng giả còn đắc ý lên, tấm tắc."

	Phụ nữ trung niên cười lạnh nói: "Không dùng đoán chừng, hắn ngày hôm nay là lần đầu tiên đến, cho hắn làm hội viên là Tiểu Điền."

	Nàng lông mi dựng lên, vỗ nữa cái bàn, quát lên: "Tiểu Điền? Nhanh lên giải thích cho ta một cái, các ngươi Dật Thiên Lang là chuyện gì xảy ra, cái gì miêu cẩu đều có thể trở thành hội viên? Tự hạ đẳng cấp? Có phải hay không nghĩ đem chúng ta những thứ này lão hội viên đều bức đi?"

	Được, Diêu Y còn chưa lên tiếng, cạnh bên ngược lại có tinh thần trọng nghĩa cực mạnh bác gái không nhìn nổi.

	Người đàn ông trung niên nhất thời xấu hổ tột cùng, quay về căm tức cái này phu nhân, "Ngươi có ý tứ?"

	Lúc trước nói hắn mặc hàng giả phu nhân bỉu môi một cái, "Ta nói ngươi trên thân Connally tây trang là hàng giả, ngươi đừng hỏi ta làm sao biết. Thượng Kinh một nhà duy nhất Connally phẩm bài tiệm chính là ta mở, ngươi trên thân cái này chính phẩm tay áo khẩu thu châm là v châm, đây là đặc thù công nghệ, ngươi trên thân hàng giả làm không được."

	Người đàn ông trung niên khóe miệng giật một cái, không tiện lúng túng tột cùng, nghĩ thầm chính mình rõ ràng mua là thành phố diện tối cao phiên bản, nguyên xưởng sản xuất đi ra đồ dỏm, lại có thể biết bởi vì nho nhỏ chỉ khâu thu châm bị người khám phá!

	Điền quản lý một đường chạy chậm, cúi người gật đầu đi tới hai gã phụ nữ trung niên trước mặt, cười xòa nói: "Dương tỷ, Lưu tỷ, ta hai vị thân tỷ tỷ. Người nào chọc giận các ngươi sinh khí, nói một tiếng ta lập tức xử lý. Ngươi xin bớt giận, xin bớt giận, sinh khí đúng can không tốt."

	Dương tỷ cười lạnh nói: "Thiếu hồ lộng ta."

	Nàng chỉ vào cạnh bên vẻ mặt đỏ lên kim dẫn người đàn ông trung niên, giễu giễu nói: "Như vậy mặt hàng cũng dám dẫn dụ đến, Tiểu Điền ngươi cái này quản lí làm thật xứng chức a."

	"Dương tỷ, chị ruột của ta, ngươi trước uống ly cà phê thấm giọng nói, ta lập tức cho ngươi một câu trả lời hợp lý."

	Điền quản lý đã từ nhân viên công tác khẩu trung dọ thám biết đến tột cùng, xem kim dẫn nam tử trung niên nhãn thần nhất thời bất thiện.

	Lúc đầu chính mình làm sao lại nhẹ dạ, đặt một cái như vậy mặt hàng tiến đến. Đây không phải là đập chén cơm của mình dùng?

	Trước đem cái này sỏa bức đồ vật làm được, thở bình thường những khách nhân khác tâm tình lại nói.

	"Khách nhân ngươi tốt, bởi cử chỉ của ngươi kẻ khả nghi vũ nhục hắn người, nghiêm trọng vi phản Dật Thiên Lang hội viên chế độ."

	"Ngươi hội viên đã bị thủ tiêu, tức thời có hiệu lực."

	"Mời lập tức ly khai Dật Thiên Lang."

	Điền quản lý vung tay lên, bốn gã bảo an từ trong góc phòng thoát ra, đem người đàn ông trung niên kẹp ở giữa, đại hữu một lời không hợp đã đem hắn ném ra ngoài tư thế.

	Người đàn ông trung niên vừa sợ vừa giận, phân bua: "Điền quản lý, ngươi cũng không thể nghe hai cái này lão nương môn lời nói của một bên a, ta không có vũ nhục hắn người, càng không có trái với hội viên chế độ."

	"Các ngươi không thể đối với ta như vậy!"

	"Ngươi không có vũ nhục nhân?"

	Tính khí bạo Dương tỷ đứng lên, lột lấy tay áo đi tới người đàn ông trung niên trước mặt, hai tay một chống nạnh, cười lạnh nói: "Diêu lão sư lúc tiến vào, ngươi nói Diêu lão sư là tiểu nãi cẩu, lời này là ngươi nói a !? Ngươi đương mọi người đều là người điếc kẻ ngu si không được, âm dương quái khí, ác tâm chết cá nhân."

	Người đàn ông trung niên đỏ mặt lên, khúm núm nói: "Cái này. . ."

	"Làm sao, dám nói không dám nhận? Ngươi chính là là cái mang bả dùng? Cũng là ngươi cái này nhân loại căn bản là không có chủng?"

	"Người nào nói ta không có chủng."

	Người đàn ông trung niên giận tím mặt, tăng đỏ mặt tía tai, quyết tâm liều mạng, đồng dạng cười lạnh nói: "Lời này là ta nói thì thế nào? Hắn một cái tuổi quá trẻ tiểu bạch kiểm, ta hoài nghi hắn không có tiền làm hội viên làm sao vậy? Ta hoài nghi hắn là tiểu nãi cẩu làm sao vậy? Nếu không thì đúng ngươi nhượng chính hắn nói nói, hắn thực sự ra được dậy làm hội viên tiền sao?"

	Ánh mắt của mọi người, trong nháy mắt lại tập trung đến Diêu Y trên thân.

	Lương Điền Điền nghe vậy hé miệng cười, Diêu Y thì biểu tình đạm nhiên, bất vi sở động.

	Hai người ánh mắt giáp nhau, mỗi người an tĩnh, tế phẩm cà phê không nói.

	Sư tử không cần để ý tới linh cẩu tiếng huyên náo, hai người này không thể nghi ngờ đều là thuộc sư tử.

	Dương tỷ cười ha ha, cười gập cả người, phảng phất nghe được một cái chuyện cười lớn.

	Nàng lau khóe mắt nước mắt, hí hư nói: "Vừa nhìn ngươi chính là cái không học thức, ngươi biết đây là ai không? Ngươi lại dám nghi vấn hắn làm hội viên tư cách?"

	"Hắn là ai vậy?" Người đàn ông trung niên sửng sốt, sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến hóa.

	Chẳng lẽ chính mình thực sự đá trúng thiết bản sao?

	Không có khả năng a, tiểu tử này một bộ bơ tiểu sinh bộ dạng, mặc quần áo liền cái nhãn hiệu cũng không có, rõ ràng chính là không chính hiệu, vừa nhìn chính là một không có tiền mặt hàng a.

	Kỳ thực điều này cũng không có thể quái lạ hắn ánh mắt kém.

	Diêu Y hơi chút khá hơn một chút y phục, đều là mỗi bên đại đỉnh cấp phẩm chất thiết kế sư tự mình lượng thân thiết kế, quả thực không có nhãn hiệu.

	Đồ tốt không tốt, hắn tự mình biết là được, mặc được thoải mái là được, dù sao hắn thực sự không nên cần nhờ trong người trên chất đầy nhãn hiệu tới chương hiển đẳng cấp.

	Diêu Y đúng đài truyền hình quảng cáo hợp đồng cực kỳ coi trọng, ngày hôm nay xuất môn mới cố ý mặc vào cao định tây trang hiển thị tôn trọng, không ngờ dĩ nhiên là ở chỗ này xảy ra chuyện không may, để cho người khác cho rằng hắn là cái miệng cọp gan thỏ tiểu nãi cẩu.

	Diêu Y cũng rất bất đắc dĩ a.

	Người đàn ông trung niên gặp Diêu Y vẻ mặt bất đắc dĩ, trong lòng cũng là cả kinh, nhịn không được hỏi: "Hắn là ai vậy? Chẳng lẽ là đại nhân vật gì hay sao?"

	"Diêu lão sư đương nhiên là đại nhân vật! Hắn là từ đơn súng máy tác giả, là Yếu Gia khoa học kỹ thuật lão bản! Nữ nhi của ta xem Diêu lão sư sách, Anh ngữ từ hơn chín mươi phân nhắc tới hơn một trăm hai mươi phân! Hiện tại trên trọng điểm đều có hi vọng, Diêu lão sư cứu mạng già! Ngươi đặc biệt dùng lại tất tất có tin ta hay không quất ngươi?"

	Dương tỷ giọng nói trung mang theo vô tận ý giễu cợt, mỗi chữ mỗi câu đều giống như  tại quạt nam tử trung niên bàn tay.

	Người đàn ông trung niên bị quất đầu óc choáng váng, rốt cuộc minh bạch mình là thực sự đá vào tấm sắt rồi, mất mặt vứt xuống nhà bà nội.

	Hắn cười khan nói: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm. . ."

	"Hiểu lầm?"

	Dương tỷ lần nữa cười nhạt: "Diêu lão sư trên báo chí trên khởi xướng phong cách học tập kiến thiết, vạch trần Thượng Kinh trường sư phạm hội chủ tịch sinh viên chân diện mục, làm đều là ích nước lợi dân đại sự. Hắn người thân phận như vậy, đương nhiên sẽ không cùng ngươi loại rác rưới này tính toán."

	"Bất quá ta lão Dương là cái tục nhân, trong mắt nhào nặn không được hạt cát, ngày hôm nay không đem ngươi từ nơi này đuổi ra ngoài, nữ nhi của ta đã biết, khẳng định muốn trách ta đây cái làm mẹ thị phi bất phân."

	Nàng lời vừa nói ra, bốn phía đều kinh hãi.

	"Thì ra hắn chính là Diêu lão sư, Thượng Kinh nhật báo chuyên mục ta xem qua, rất có vài phần kiến giải."

	"Tuổi còn trẻ thì có như vậy tu dưỡng, khó được."

	"Lần trước xem ti vi, Lương Điền Điền cùng Diêu lão sư chính là một đôi, ngày hôm nay lại là một đôi, có phải là thật hay không ở cùng một chỗ?"

	"Ngươi bớt tranh cãi a !, người khác đều nghe."

	Mọi người nghị luận ầm ỉ, đố kị cùng thanh âm thán phục bên tai không dứt.

	Người đàn ông trung niên tự hiểu đuối lý, đỏ lên khuôn mặt nghĩ nói điểm cái gì, nhưng nhìn nhìn lại Điền quản lý cùng Dương tỷ sắc mặt, chung quy túng, rụt cổ lại chạy mau.

	Dương tỷ thoải mái tiến lên hướng Diêu Y nói lời cảm tạ, Diêu Y điểm đầu tiếp thu về sau, lại cho ký cái nghệ thuật chữ tên, Dương tỷ hoan thiên hỉ địa ngồi xuống lại.

	Ngày hôm nay về nhà có thể hướng nữ nhi bảo bối thổi một lớp, mụ mụ là như thế nào trợ giúp Diêu lão sư giết chết bại hoại, còn có thể nhượng nữ nhi bảo bối bả Diêu lão sư tự tay viết kí tên đính vào trang tên sách thượng , vậy thì thật từ bản limited thăng cấp đến duy một bản.

	Nữ nhi khẳng định đặc biệt cao hứng!

	Xuất phát từ đúng Diêu Y sự tích tôn trọng, cũng không có người lần nữa đi lên đã quấy rầy hắn.

	Diêu Y âm thầm hài lòng, nếu như là đời trước, có thể giống nhau có người sẽ vì chính mình ra đầu, nhưng nói chắc là, "Ngươi biết đây là ai không? Đây là Diêu thị tập đoàn công tử! Cha hắn là Diêu Khởi! Ngươi đắc tội được... ít nhất ...?"

	Vậy thì lộ vẻ vô cùng ngu xuẩn, rất cấp thấp, cũng rất thất bại.

	Nhưng lần này, chính mình cũng là bị người kính ngưỡng Diêu lão sư.

	Kết quả giống nhau, bất đồng tâm tình.

	Hiện tại ta theo đuổi, mong muốn, không chính là cái này sao?

	Ta không có phí công nỗ lực.

	Ta không muốn sống thành phụ thân cái bóng, không phải làm người khác trong miệng phú nhị đại, ta là Diêu Y, ta là chính mình, rất tốt.

	Cảm thụ được chặn đúng bất đồng tâm tình, Diêu Y buông xuống cái chén, mỉm cười nói: "Thật ra khiến Lương tiểu thư chê cười, không biết Lương tiểu thư còn đối với quảng cáo hợp đồng có ý kiến hoặc đề nghị gì?"

	Lương Điền Điền để cà phê xuống ly, bình tĩnh nói: "Trước lạ sau quen, chúng ta là lần thứ hai gặp diện, cũng coi như là người quen."

	"Nếu là người quen, ta nói chuyện liền tương đối trực tiếp."

	"Ta đúng quảng cáo hợp đồng quan điểm so sánh đơn giản, ngươi chỉ phải nói cho ta biết ngươi có bao nhiêu tiền là được."

	Gặp Diêu Y khó hiểu, Lương Điền Điền giải thích: "Đài truyền hình quảng cáo đủ loại, bất đồng kênh, bất đồng giai đoạn, bất đồng tiết mục giá cả cũng không giống nhau. Nhất là đài truyền hình vệ tinh kênh, giá cả cùng những thứ khác kênh không cùng đẳng cấp."

	"Chỉ có trước đem dự tính của ngươi làm được, ta mới biết được thế nào giúp ngươi đi cùng trưởng đài tranh thủ chính sách."

	Diêu Y cười nói: "Ta nhớ được Lương tiểu thư chủ trì tống nghệ tiết mục hình như là hoàng kim đoạn thời gian, tỉ lệ người xem cũng là cao nhất?"

	"Ngươi muốn muốn  tại ta tiết mục trong làm quảng cáo?"

	Lương Điền Điền lông mi góc có chút rung động, nàng có chút kinh ngạc trước mắt người tuổi trẻ dũng khí, nhìn đối phương sinh viên thông thường mặt, suy nghĩ của nàng không khỏi bị kéo về đến chính mình mới vừa lúc tốt nghiệp.

	Thời điểm đó nàng mới vừa thi vào đài truyền hình, từ tràng vụ ngồi lên, mỗi ngày đi theo người chế tác phía sau vui vẻ học tập.

	Vào nghề nửa trước năm, có vô số tiền bối công khai hoặc ám chỉ nghĩ muốn cho nàng rơi vào quy tắc ngầm, có thể câu trả lời của nàng vĩnh viễn chỉ có một, không có khả năng.

	Chính là phần này hồn nhiên dũng khí, nhượng nàng rất nhanh từ một đám bạn cùng lứa tuổi trung trổ hết tài năng.

	Nhân sinh sẽ không luôn là thuận buồm xuôi gió, tin tưởng mình, đồng thời tràn ngập dũng khí đi về phía trước, là Lương Điền Điền chức tràng sinh tồn duy một tín điều.

	"Ta tiết mục 《 siêu cấp thứ bảy 》 đúng là toàn bộ đài tỉ lệ người xem cao nhất tiết mục, nó tiền quảng cáo cũng là cao nhất."

	"Thông thường nhiệt bá tiết mục,  tại hoàng kim giai đoạn tiền quảng cáo ít nhất là một giây đồng hồ một vạn."

	"Siêu cấp thứ bảy tiền quảng cáo, lật gấp ba."

	Lương Điền Điền nhiều hứng thú trông coi người tuổi trẻ trước mắt, muốn nhìn một chút hắn bị sợ lui biểu tình.

	Dũng khí có thể giúp ngươi thành sự, nhưng không còn cách nào bù đắp giá trên trời chênh lệch.

	 tại Lương Điền Điền xem ra, Diêu Y đại khái có thể tuyển trạch một ít vật mỹ giới liêm giai đoạn, không cần đi cùng ngoài hắn tiền muôn bạc biển công ty tranh đoạt hoàng kim giai đoạn quảng cáo.

	Lương Điền Điền báo chỉ là giá thấp, một ngày có đại công ty cạnh tiêu, quảng cáo giá cả còn có thể thành bội tăng lên.

	"Xem ở hướng chú phần thượng , ta sẽ giúp ngươi tranh thủ một cái so sánh ưu đãi giai đoạn, lại cầu mẹ nuôi làm một trường hợp đặc biệt chiết khấu, cũng coi như đúng được dậy ngươi."

	Chịu người nhờ vả hết lòng vì việc người khác, Lương Điền Điền thậm chí đã bắt đầu cho ta cái tiết mục tổ nhà sản xuất phim biên soạn ngắn tin, tuần tra quảng cáo cụ thể phát hình giai đoạn.

	Nàng điểm ấy cùng Diêu Y giống nhau, làm việc thích đi thẳng vào vấn đề, không ở các loại lá mặt lá trái trên lãng phí thời gian, coi trọng hiệu suất.

	Có người hội nói, nàng tính tình thiên lãnh, từ chối người nghìn dặm, khó có thể thân cận.

	Nhưng đây cũng chính là nàng thành công nguyên nhân.

	ps. Thêm giờ gia vị dược tề, thật là nhiều người không thích, kỳ thực hiện thực trung loại người này thực sự không ít ~