Chương 37: Ngươi nói được đúng

	Người mù đều có thể nhìn ra tâm cơ Boy là ở giả cười, người điếc đều có thể nghe ra tâm cơ Boy thoại lý hữu thoại.

	Liên tưởng đến hắn làm tự giới thiệu lúc từng nói mình có phong phú gia giáo kinh nghiệm, lúc này cường điều giáo sách cần muốn kinh nghiệm, không phải là chủng chương hiển tự thân ưu thế tâm lý chiến thuật.

	Diêu Y không có phản bác, mà là điểm đầu phụ họa nói: "Ngươi nói được đúng."

	Không làm phản bác nguyên nhân rất đơn giản, thứ nhất, tiểu Thôi nói không sai, dạy học xác thực cần muốn kinh nghiệm. Thứ hai, Diêu Y chưa bao giờ cùng đần độn, giang tinh cùng ở không đi gây sự gia hỏa cải cọ, vô luận bọn họ nói cái gì, Diêu Y đều chỉ hội dùng một câu nói làm đáp lại: Ân, ngươi nói được đúng.

	Tiểu Thôi không nghĩ tới Diêu Y sẽ là cái phản ứng này, nhất thời có loại một quyền đánh vào cây bông thượng , có lực không chỗ sử cảm giác, trong lòng không được tự nhiên lại tìm không được thổ lộ biện pháp, chỉ có thể buồn bực một hơi thở chính mình khó chịu.

	Diêu Y vô ý dây dưa với hắn, không chờ tiểu Thôi mở lại khẩu, liền ly khai đa phương tiện phòng học đi vào lầu hai giáo sư văn phòng, lật xem bồi huấn ban sử dụng giáo tài, thuận tiện hỏi thăm trợ giáo công tác cụ thể là cái dạng gì.

	Chỉ dùng nửa giờ, Diêu Y liền đối với mình trước mắt công tác có cấp độ càng sâu được rồi hiểu rõ.

	Trợ giáo, danh như ý nghĩa, hiệp trợ dạy học, vốn là đại học giáo sư chức danh cấp bậc thấp nhất, sau này dọc theo dùng cho các loại huấn luyện cơ cấu.

	Giống như đại bộ phận huấn luyện cơ cấu giống nhau, Thượng Dương Anh Ngữ trợ giáo không có quyền giảng bài, công việc chủ yếu chính là giúp giảng viên chấm bài tập, duy trì lớp học kỷ luật cùng phụ trợ dạy học.

	Cái gọi là phụ trợ dạy học, chính là thay thế giảng viên lưu đường.

	Hiện tại lưu hành Anh ngữ học tập khái niệm chính là đọc nhiều viết nhiều quá mức, đại bộ phận gia trưởng học sinh đều tin tưởng nhiều lần đọc thuộc lòng mới có thể học giỏi Anh ngữ, mà đúng lão sư tới nói, cường mức độ đọc thuộc lòng có thể giảm thiểu công việc của mình dò xét, rơi chậm lại soạn bài độ khó công việc, vì vậy rất nhiều Anh ngữ lão sư cũng không để lại dư lực tuyên truyền lấy cái này "Không có con đường thứ hai" .

	Thế nhưng, cực nhỏ có hội học sinh tại hạ giờ học hậu chủ di chuyển đọc sách thư xác nhận, có chút học sinh thậm chí  tại lớp học trên đều không nghe giảng, cho nên rất nhiều lão sư sẽ ở sau khi tan lớp lưu đường, bức bách học sinh hoàn thành định lượng lớp học tác nghiệp.

	Cũng chớ xem thường lưu đường tác dụng, sự tình thượng , rất nhiều học sinh đều là bởi vì không muốn để lại đường mà chăm chú nghe giảng, cũng không thiếu học sinh đều là  tại lưu đường quá trình trung bị ép ký ức từ đơn.

	Nói đến rất nhiều gia trưởng đều cảm thấy không thể tin tưởng, sự tình trên không ít Anh ngữ huấn luyện trường học đề cao học sinh thành tích cuộc thi bí quyết chính là ép buộc học sinh bối từ đơn, từ ngữ dò xét lên rồi, đem xem lý giải đại khái ý tứ xem thất thất bát bát, luôn có thể cọ điểm phân, lại thêm hoàn thành hình lấp chỗ trống cùng viết văn hai phe mặt đề thăng, trước đây chỉ có thể kiểm tra hai ba chục phân học sinh rất nhanh thì có thể kiểm tra ra bốn mươi năm mươi phân thành tích.

	Còn như này vốn là có thể kiểm tra tám chín mươi phân học sinh, đều có nhất định năng lực học tập cùng học tập ý nguyện, huấn luyện cơ cấu đúng trợ giúp của bọn hắn đi đi thể hiện  tại cái khác phương diện, cũng không phải  tại Anh ngữ học tập trên cho bọn hắn bao nhiêu dẫn dắt, chỉ là đưa bọn họ sau khi học xong thời gian hạn chế  tại một cái khác phòng học hoặc phòng tự học trong, miễn cho bọn họ bị ngoại giới mê hoặc ảnh hưởng.

	Thay lời khác nói, rất nhiều gia trưởng giao học bổ túc phí, kỳ thực chỉ là tìm một hiểu Anh ngữ trông giữ, mà không phải Anh ngữ lão sư.

	Mà Thượng Dương Anh Ngữ là tư nhân huấn luyện cơ cấu, cùng trường công bất đồng, cơ cấu giảng viên án giờ dạy học thậm chí là án phút thu lệ phí, nhượng chính thức giảng viên lưu đường cấp cho tiền làm thêm giờ, thành phẩm rất cao, cho nên trường học tầng quản lý thông báo tuyển dụng giá rẻ trợ giáo, nhượng trợ giáo thay thế giảng viên, giám sát này chưa hoàn thành lớp học tác nghiệp học sinh tiếp tục đọc thuộc lòng.

	Từ đó có thể biết, trợ giáo  tại huấn luyện cơ cấu chủ yếu kinh doanh nghiệp vụ trong đóng vai vì sao trọng yếu nhân vật, nhưng bi ai là, trợ giáo không chỉ có tiền lương so với giảng viên thấp, đãi ngộ cùng địa vị cũng kém được xa, giả sử có học sinh giao tiền xong không có học giỏi, gia trưởng đến học bổ túc cơ cấu tranh cãi ầm ĩ, đi đi đều là trợ giáo bối nồi.

	Nếu như lưu đường lưu lâu, trợ giáo còn được phụ trách đem học sinh đưa về nhà hoặc là đưa về nhà thân hình rất cao bên, bằng không vạn nhất học sinh về nhà đường trên ra chút ngoài ý muốn, trợ giáo muốn cùng cơ cấu mau tới gánh trách.

	Nói ngắn lại, đây là phần trả giá cùng hồi báo tỉ lệ vô cùng không hợp lý công tác, nếu như tự thân Anh ngữ trình độ chưa tới, không có tăng đến chính thức giảng sư lòng tin, tốt nhất không muốn  tại cơ cấu trong lãng phí thời gian, dù sao, tư nhân huấn luyện cơ cấu không giống trường công, không có ngao tư lịch thuyết pháp.

	Diêu Y xem thấu huấn luyện cơ cấu sáo lộ, nhưng không có cảm thấy bất mãn, chỉ bất quá trong đáy lòng cảm khái một câu, đương thị trường nằm ở dã man sinh trưởng giai đoạn, khó tránh khỏi xuất hiện các lộ yêu ma quỷ quái, cho dù giáo dục hành nghiệp cũng không ngoại lệ, đồng dạng tràn đầy lợi dụng tin tức không đúng chờ mà áp dụng nghiền ép cùng lừa dối.

	Ngồi ở giáo sư trong phòng làm việc lật một cái mùng một đến ban đầu tam học sinh sử dụng ngoại khoá phụ đạo giáo tài, bất tri bất giác liền đến trưa.

	Chính suy nghĩ buổi trưa đi nơi nào điền đầy bụng, liền thấy Lý hiệu trưởng dẫn theo cặp lồng đựng cơm cùng đồ uống đi vào giáo sư văn phòng, chào hỏi Diêu Y cùng tiểu Thôi ăn chung cơm.

	Diêu Y mới đến, cần phải nhanh một chút dung nhập hoàn cảnh, không muốn đặc lập độc hành, vì vậy không có cự tuyệt.

	Nhưng cặp lồng đựng cơm thức ăn nhanh dầu mazut nặng trọng muối, thực sự không hợp khẩu vị, lại thêm trên 09 năm cũng không thiếu tiểu quán ăn  tại dùng kênh dầu, Diêu Y chỉ dám lướt qua kỷ khẩu.

	Bên này Diêu Y mới vừa để đũa xuống, tiểu Thôi cũng đi theo buông cà mèn, quất ra giấy ăn chà lau miệng góc.

	"Làm sao vậy?" Lý hiệu trưởng nghi ngờ nói, "Ăn không quen?"

	"Là không quá thói quen." Tiểu Thôi cởi ra com lê cùng áo sơmi cái thứ nhất nút buộc, rụt rè đạo "Thông thường ta món chính đều là sườn bài, thịt cừu hoặc là cá nướng."

	Lý Chí Hoa đập mạnh, không nói chuyện, lang thôn hổ yết ăn xong trong tay cặp lồng đựng cơm, vỗ vỗ tay nói rằng: "Buổi chiều, tiểu Thôi cùng Quan lão sư mang lớp mười một lớp lớn, Tiểu Diêu cùng Vu lão sư mang lớp 7 lớp lớn, ta theo Quan lão sư cùng Vu lão sư đã nói, các ngươi nhìn một chút hành lang trên dán giờ học biểu hiện, đi trước trong phòng học chờ xem, buổi chiều đệ nhất một chuyến giờ học hai điểm bắt đầu."

	Nói xong, Lý Chí Hoa chính mình thu thập xong cà mèn, cất vào túi ny lon mang theo đi nha.

	Diêu Y cùng tiểu Thôi lẫn nhau không để ý, mỗi người lật xem phụ đạo sách, chờ đấy Quan lão sư cùng Vu lão sư đến.

	Quan lão sư so sánh phụ trách, rời thời gian đi học còn có hơn nửa canh giờ đã đến trường học, vào văn phòng không có ngồi một hồi liền cầm dậy giáo án liền dẫn tiểu Thôi đi phòng học, nói là cho trước giờ đến học sinh nghe viết từ đơn đoản ngữ.

	Mà Vu lão sư thì khoan thai tới chậm, Diêu Y chờ đến 1.5 Thập Tam phân mới ở ngoài cửa thấy một đạo thân ảnh.

	"Ngài khỏe." Diêu Y đứng dậy lên tiếng chào, "Mời hỏi ngài là Vu lão sư sao?"

	"Đúng, ta là Vu Vịnh Mai." Vu Vịnh Mai ngẩn người, "Ngươi là?"

	"Ta là ngài trợ giáo, Diêu Y, ngày hôm nay mới vừa vào chức, Lý hiệu trưởng để cho ta ở chỗ này chờ ngươi." Diêu Y nói, cầm dậy phụ đạo giáo tài, chuẩn bị cùng Vu Vịnh Mai đi phòng học.

	"Oh, như vậy, tốt, kia cái gì, ngươi trước pha cho ta ly cà phê, sau đó đến phòng học chờ ta, ta qua một hồi." Vu Vịnh Mai chỉ chỉ máy nước uống, tiếp theo ngồi vào bàn về sau, đeo ống nghe lên đắm chìm vào âm nhạc chi trung.

	Xem bộ này thế, không đến 1 giờ 59  phân chắc là sẽ không động thân.

	Còn có không được đạp điểm tiến phòng học lão sư?

	Còn có đi học trước không ôn tập giáo án lão sư?

	Hai người so sánh, vị này Vu lão sư có thể sánh bằng Quan lão sư kém xa.

	Diêu Y trông coi Vu Vịnh Mai kia trương có thể đánh bảy phần gò má, cười cười, trong lòng cám ơn Lý hiệu trưởng có hảo ý.