Chương 31: Sinh con phải như Tôn Trọng Mưu

	Không biết là mạch điện xảy ra vấn đề vẫn là có chút bóng đèn cần muốn thay đổi, hầm đậu xe ngọn đèn lúc sáng lúc tối, như nhau ngồi phía sau bên cửa sổ Nghiêm Văn Tương gò má.

	Cốc Truyền Kinh nỗ lực rơi chậm lại chính mình tiếng hô hấp, tiểu tâm dực dực sau khi thông qua coi kính quan sát đến đi ra Diêu tổng văn phòng hậu liền không nói một lời Nghiêm tổng trợ.

	Đương Nghiêm Văn Tương đem điếu thuốc lá đầu lọc phóng tới giữa môi lúc, thuốc lá đầu hỏa quang rọi sáng một trương không lộ vẻ gì mặt, xem được Cốc Truyền Kinh kinh hồn táng đảm, hắn tự giác đêm nay biểu hiện khó coi, chờ Nghiêm Văn Tương hút xong cái này một điếu thuốc hậu chủ di chuyển mở miệng nhận sai: "Nghiêm trợ lý, vừa rồi ta quá khẩn trương, có lỗi."

	Nghiêm Văn Tương giương mắt nhìn về phía bên trong xe kính chiếu hậu, thấy Cốc Truyền Kinh tự trách áy náy thần tình, không kềm nổi bật cười.

	"Lần đầu tiên tiến Diêu tổng văn phòng, làm sao có thể không khẩn trương, ta nhớ được năm năm trước ta lần đầu tiên bị kêu tiến Diêu tổng phòng làm việc thời điểm, đi tới nửa đường liền khẩn trương được bắp chân rút gân, đem Hà trợ lý lại càng hoảng sợ." Nghiêm Văn Tương nói cái không biết thật hay giả tiểu cố sự, khoát tay nói, "Đừng có đoán mò, ngươi biểu hiện vô cùng không tệ, ta mới vừa rồi là đang suy nghĩ Diêu tổng con trai sự tình."

	Nghiêm Văn Tương rất ít khích lệ thuộc hạ, nghe câu này "Không sai" đánh giá, Cốc Truyền Kinh chuyển buồn làm vui, cười nói: "Diêu Y thật là lợi hại, nếu không phải là nghe xong ghi âm, ta làm sao cũng không nghĩ ra, bán thẻ kẹp sách đều có thể dùng trên nhiều như vậy kinh doanh kỹ xảo, nếu như hắn tới tổng bộ, khả năng không cần mấy năm, liền muốn xưng hô hắn 'Tiểu Diêu tổng'. Nghiêm trợ lý, Diêu tổng cũng nghĩ như vậy a !?"

	Cốc Truyền Kinh mặc dù không giống Nghiêm Văn Tương như vậy thông minh, nhưng là tính mẫn mà hiếu học, Diêu tổng đúng Nghiêm tổng trợ thái độ đại gia đều thấy ở trong mắt, trước đây chậm chạp không có tiến thêm một bước đề bạt hoặc là phóng tới bộ môn làm thực quyền người đứng đầu, còn nói không chính xác Diêu tổng là tâm tư gì.

	Nhưng bây giờ Diêu tổng nhượng Nghiêm tổng trợ phụ trách nắm giữ con trai hắn tình huống, còn cùng Nghiêm tổng trợ đàm luận Diêu Y, ý vị này cái gì, người mù đều có thể nhìn đi ra.

	Cốc Truyền Kinh là Nghiêm Văn Tương trợ thủ, tự nhiên hi vọng Diêu Y sớm ngày trở thành Tiểu Diêu tổng, đến lúc đó Nghiêm tổng trợ nâng cao một bước, chính mình địa vị tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

	"Diêu tổng đúng Diêu Y biểu hiện rất hài lòng, phi thường hài lòng." Nghiêm Văn Tương cho cái lập lờ nước đôi đáp lại, "Ưu tú xí nghiệp gia, đánh giá này phân lượng mười phần a. Hơn nữa, ở trong ấn tượng của ta, Diêu tổng cái này là lần đầu tiên ngay trước ngoại nhân mặt nói ra 'Con ta' ba chữ này."

	"Hổ phụ vô khuyển tử a!" Cốc Truyền Kinh phảng phất thấy chính mình tiền đồ một mảnh Quang Minh, tinh thần càng thêm phấn chấn, "Nghiêm trợ lý, ta là đưa ngươi về nhà, hay là đi ăn một chút gì?"

	Diêu thị tập đoàn tổng bộ từ tập đoàn tỉ mỉ rèn,  tại thượng Bắc Kinh có thể nói hoa tiêu địa tiêu kiến trúc, trừ văn phòng tụ quần, còn có tửu điếm cấp năm sao hội sở, quốc tế trung tâm thương mại, quốc tế Cinemax, mỹ thực quảng trường các nước bên trong nhất lưu ngu nhạc nguyên bộ, ra tổng bộ đại lâu là có thể hưởng thụ toàn bộ thượng Bắc Kinh xa hoa nhất sống về đêm.

	Nhưng Nghiêm Văn Tương đối với lần này không hứng thú lắm, hắn lung lay đầu, bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, hỏi: "Ngươi thấy được, Diêu Y những lời này, là nói cho tiểu cô nương kia nghe sao?"

	Cốc Truyền Kinh ngạc đúng, nghi ngờ nói: "Diêu Y bên người chỉ có cái kia kêu Gạo Manh tiểu cô nương, không có cái khác nhân a."

	"Không." Nghiêm Văn Tương giọng nói chắc chắc, "Còn có cái khác nhân."

	Cốc Truyền Kinh chăm chú suy nghĩ trong chốc lát, chợt nói: "A, ngài là nói ta nhóm phái đi ám người trung gian hộ tống hắn hai tổ nhân? Bọn họ đích xác không phải rất chuyên nghiệp, nhưng là hai tổ cắt lượt, mỗi lần thay phiên đều đổi trên bất đồng quần áo và kiểu tóc, Diêu Y vừa không có tiếp thụ qua chống theo dõi huấn luyện, phát hiện bọn họ có khả năng cũng không đại. . . A !?"

	"Suy nghĩ vấn đề, không muốn luôn là từ biểu hiện mặt bên trên Logic xuất phát, ngươi suy nghĩ một chút, tối hôm qua trên Diêu Y đã thu được Gạo Manh tín nhiệm, vì sao dùng muốn đem những này kinh doanh kỹ xảo không giữ lại chút nào dạy cho Gạo Manh?"

	Không chờ Cốc Truyền Kinh đáp lời, Nghiêm Văn Tương chính mình trước liệt kê ra vài loại khả năng: "Cũng có lẽ là bởi vì nàng trường thật tốt xem, có lẽ là Diêu Y nghĩ khoe khoang bản lãnh của mình, e rằng Diêu Y nghĩ đem kinh doanh kỹ xảo dạy cho nàng, bồi dưỡng một cái hợp cách đồng bạn làm ăn, trừ những thứ này ra, còn có một loại khả năng, những lời này, không phải nói chuyện cho Gạo Manh nghe, là nói cho chúng ta nghe."

	"À?"

	"Chúng ta làm giả thiết, giả thiết Diêu Y phát hiện chúng ta phái người theo dõi bảo hộ, tốt nhất ứng đối phương thức là cái gì? Gọi điện thoại cho Diêu tổng cáo trạng? Nghĩ biện pháp bỏ qua bọn họ chơi mất tích? Không, phái người theo dõi bảo hộ là bởi vì Diêu tổng cùng phu nhân lo lắng, giống như phách kịch truyền hình giống nhau làm ngược lại chứng minh hắn còn chưa đủ thành thục, sẽ chỉ làm Diêu tổng cùng phu nhân lo lắng hơn."

	Nghiêm Văn Tương dừng lại khoảng khắc, lẩm bẩm tựa như tiếp tục: "Kia dùng, nên làm cái gì bây giờ? So với dậy chủ động chứng minh chính mình, giả trang cái gì cũng không biết, đi qua ngôn hành cử chỉ 'Trong lúc vô tình' biểu hiện ra năng lực của mình, có phải hay không càng có sức thuyết phục, càng có thể nhượng Diêu tổng cùng phu nhân cảm thấy vui mừng?"

	"Cái này. . ." Cốc Truyền Kinh không quá có thể tiếp thu cái này giả thiết, "Nếu là như vậy, Diêu Y có phải hay không quá thành thục?"

	"Đúng vậy a, quá thành thục." Nghiêm Văn Tương nhắm mắt lại, đem bất tiện thố lộ ngờ vực vô căn cứ ẩn sâu đáy lòng.

	Một người hai mươi tuổi trẻ tuổi nhân, cho dù thiên phú dị bẩm, là trời sanh thương nghiệp kỳ tài, cũng không nên như vậy thành thục.

	Có khả năng hay không, những lời này nhưng thật ra là dạy người khác cho hắn?

	Mấy tháng gần đây, trạng thái của mình một mực không quá đúng, thường xuyên bắt đầu sinh thối ý, tin tưởng Diêu tổng hẳn là phát giác ra, có khả năng hay không, là Diêu tổng an bài Diêu Y nghỉ học cùng sau đó một dãy chuyện, để cho mình tin tưởng Diêu Y là giá trị được phụ tá thiếu chủ, do đó kiên định quyết tâm?

	Không, không quá có thể.

	Diêu tổng là cái lòng dạ rộng lớn nhân, không đến mức vì lưu lại khu khu một cái Nghiêm Văn Tương mà làm việc này.

	Còn nữa, Diêu Y cần phải thẻ kẹp sách bên trên câu nói kia, chắc là viết cho Diêu tổng, mà không phải viết cho mình.

	Bất tận Trường Giang cuồn cuộn lưu?

	Nơi nào ngắm Thần Châu? Cho đã mắt phong cảnh bắc cố lầu. Thiên cổ hưng vong bao nhiêu sự tình? Lo lắng. Bất tận Trường Giang cuồn cuộn lưu.

	Còn trẻ vạn mũ chiến đấu, ngồi đoạn Đông Nam chiến đấu chưa nghỉ. Anh hùng thiên hạ người nào địch thủ? Tào Lưu. Sinh con phải như Tôn Trọng Mưu.

	Sinh con phải như Tôn Trọng Mưu!

	Nghiêm Văn Tương mở mắt ra, xông chỗ điều khiển đưa lên một chút cằm: "Đưa ta về nhà."

	Cốc Truyền Kinh lên tiếng, chuyển động chìa khoá, đạp chân ga.

	Đen nhánh xe con  tại bóng đêm cùng màn sáng trung bình ổn ghé qua, cuối cùng đứng ở thượng Bắc Kinh phú hào trong vùng một cái nhà biệt thự trước cửa.

	Cốc Truyền Kinh ân cần thay Nghiêm Văn Tương mở cửa xe, hỏi: "Nghiêm trợ lý, sáng mai vẫn là sáu giờ rưỡi tới đón ngươi sao?"

	"Ân, trở về a !, sớm nghỉ ngơi một chút." Nghiêm Văn Tương khoát khoát tay, nhìn theo Cốc Truyền Kinh đi ô-tô rời đi, nhảy ra bao thuốc lá châm một điếu thuốc, trước mắt lại hiện ra vậy được xinh đẹp tinh tế bút máy chữ.

	Nghiêm Văn Tương đọc sách lúc luyện qua bút đầu cứng thư pháp, hắn nhìn ra được, không có mười năm khổ luyện, không viết ra được tốt như vậy chữ.

	Như vậy nói, Diêu Y mười tuổi mà bắt đầu luyện bút đầu cứng thư pháp sao? Ngược lại cũng không phải là không thể.

	Đứng ở gia môn miệng suy nghĩ hồi lâu, Nghiêm Văn Tương lấy điện thoại di động ra, thông qua không có một người bảo tồn ghi chú Thiên Kinh dãy số.

	"Này, bạn học cũ, sự vụ sở sinh ý như thế nào đây? Oh, có cái sự tình muốn mời ngươi giúp một tay, gần nhất có rãnh không? Ân, giúp ta tra mấy người, thuận tiện, tra một chút một cái mới vừa nghỉ học sinh viên mấy tháng trước đều làm cái gì."