Chương 101: Dư xài

	Diêu Y kinh ngạc quay đầu, trông thấy Văn lão bản đứng mang theo về sau, hướng hắn gật đầu.

	"Không cần mua, tiếp lấy chơi, ta mời khách."

	Lý Minh từ trước đến nay không thích chiếm nhân tiện nghi, liền vội vàng lắc đầu: "Như vậy sao được?"

	"Không có việc gì, ta điếm ta quyết định." Văn lão bản khoát khoát tay, thổn thức nói, "Thật lâu không có xem lại các ngươi dạng này thích chơi máy game thùng tiểu niên khinh, ngẫu nhiên có nhân tới, cũng là tùy tiện đánh một chút, các ngươi có thể chơi nghiêm túc như vậy, vậy liền dứt khoát chơi cái tận hứng."

	Nói xong, Văn lão bản nhìn lấy Lý Minh trong tay chổ trống như cũng sắt chén, lẩm bẩm một câu: "Nghiêm túc quy nghiêm túc, trình độ là thật không được, phóng bảo hiểm đều không biết."

	"Quyền, nhảy cùng một chỗ vỗ tựu là phóng bảo hiểm? Ai, rất lâu không có chơi, đều quên hết." Lý Minh nhún vai, cười nói, "Văn lão bản chỉ điểm một cái thôi?"

	"Ân, ngươi chơi Quan Vũ phải chú ý, bộ chiến Quan Vũ nắm đấm dài nhất, làm việc lặt vặt binh tốc độ cũng nhanh, ta xem ngươi không ngừng địa dùng quẳng ném, đánh như vậy kỳ thật không đúng, ném kỹ tính là trọng yếu kỹ xảo, nhưng là quẳng ném sẽ chỉ đúng đơn cái địch nhân tạo thành đại lượng tổn thương, thanh tạp binh thời điểm thường xuyên dùng quẳng ném, hiệu suất quá thấp. Với lại bắt lại ném đi ra thời điểm có sơ hở, dễ dàng bị đánh. Ta giáo ngươi một chiêu, trước bên trên tổ hợp quyền lại truy kích ngã dưới đất tạp binh, lại thêm bên trên quyền.

	Còn có phi cước cũng phải sẽ, hai mặt thụ địch thời điểm rất hữu dụng, nhưng phía sau tựu là ngươi được giải khác biệt cửa khẩu BOSS, tỉ như cửa thứ nhất Lý Điển, Lý Điển dùng trường thương, công kích cự ly so ngươi dùng nắm đấm trường, với lại phản ứng nhanh, giống ngươi trình độ này tựu đừng có dùng ném kỹ đi bắt. Lại tỉ như Hạ Hầu Đôn, Hạ Hầu Đôn kỹ năng tối đa, nhưng là Quan Vũ đối phó Hạ Hầu Đôn rất dễ dàng, trước tiên đem hắn đánh xuống mã, đem phụ cận tạp binh đuổi đi, nhưng phía sau cưỡi mã chạy đến bên phải nhất, xuống lần nữa mã chạy đến bên trái nhất, Hạ Hầu Đôn không có mã tựu hết sức rác rưởi, chú ý một cái cú sốc tựu có thể nhẹ nhõm giải quyết."

	Nói lên máy game thùng trò chơi loại loại kỹ xảo, Văn lão bản hơi đục ngầu trong mắt nổi lên ánh sáng.

	"Nguyên lai còn có thể dùng dạng này!" Lý Minh rất cảm thấy ngạc nhiên, vỗ tay tán thưởng, "Văn lão bản, cao thủ!"

	"Tạm được. Trước kia chơi Xích Bích chi chiến, thường xuyên một mạng thông quan." Văn lão bản bình tĩnh gật đầu, cũng không biết là tại khiêm tốn còn là đang nổ, "Đáng tiếc, mặt trời đảo bên kia nguyên bản có thể ba cái nhân cùng nhau chơi đùa, bất quá ta cái này cơ, chỉ có thể hai người chơi , không phải vậy, có thể mang theo các ngươi cùng một chỗ."

	"Không có việc gì, hai ngươi chơi, ta tựu không kéo chân hắn, xem các ngươi chơi cũng rất tốt." Diêu Y vốn là không có nồng hậu dày đặc hứng thú, chỉ bất quá là tới hoài cựu, nghe Văn lão bản nói như vậy, lập tức đứng dậy nhường ra tòa vị.

	Cao thủ ra trận quả thật khác biệt, có Văn lão bản mang theo, Lý Minh chỉ dùng mấy cái mạng tựu đánh tới cuối cùng BOSS chiến.

	Vượt quá Diêu Y dự kiến, cuối cùng BOSS chiến chỉ có 15 giây, đại BOSS Tào Tháo là cái sẽ chỉ ném tạc đạn yếu gà, qua mười lăm giây tựu kho hoàng chạy trốn.

	Cuối cùng, Lý Minh lựa chọn đánh ngã Tào Tháo, dùng Lưu Bị thống nhất thiên hạ.

	"Hô —— đã nghiền!" Lý Minh vung vẩy mỏi nhừ thủ cổ tay, mang lần trước tính bao tay, mở ra chứa vịt cái cổ túi giấy, "Văn lão bản, ăn vịt cái cổ không?"

	Văn lão bản không có khách khí với hắn, một bên gặm vịt cái cổ, vừa nói: "Ngươi biết à, 15 giây không giết chết, Tào Tháo liền sẽ nhảy núi, nhảy xong còn còn sống, kết cục tựu là Tào Tháo suất quân phản kích, đánh bại Lưu Bị, hắc, kết cục này có rất ít người biết."

	"Thật a?"

	"Thật, không tin ngươi có thể tự mình thử một chút."

	"Không được không được, ta một hồi chơi cái khác, Văn lão bản, cái khác trò chơi ngươi am hiểu không?"

	"Nói nhảm, trông coi chỗ này trông nhanh mười năm, cái nào còn có ta chơi không vòng máy game thùng?"

	Hai nhân câu được câu không địa trò chuyện, Lý Minh bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, hỏi: "Ta xem đêm nay không có gì nhân a, bình thì sinh ý thế nào?"

	Nói tới này cái, Văn lão bản lại trở lại cái kia cái đồi phế trung niên loser hình tượng, hắn trầm mặc hồi lâu, lắc đầu ai thán: "Bình thì cũng không có nhân, cơ bản đều không cái gì nhân, ngẫu nhiên có trước kia thường xuyên đến, nhớ tới liền sẽ tới xem xem, bất quá chơi không được bao lâu liền đi, nhưng phía sau lại chưa từng tới. Máy game thùng, không được a, ai, không được đi."

	Này thanh ai thán, Diêu Y rất quen thuộc, bị thời đại bánh xe ép qua đám người đều sẽ phát ra như thế kêu gào thảm thiết.

	Nhớ năm đó, máy game thùng chưa từng huy hoàng, dù cho là mắt thấy hơn người nhóm là máy game thùng trò chơi mà điên cuồng Lý Minh, cũng không tưởng tượng nổi tại 1982 năm, toàn bộ mỹ máy game thùng có thể nghề nghiệp tổng thu nhập cao tới 89 ức đôla! Mà một năm kia toàn bộ mỹ đĩa nhạc có thể nghề nghiệp tổng thu nhập ước là 40 ức đôla, phim có thể nghề nghiệp khoảng 30 ức đôla.

	Kia thì quốc nội máy game thùng sinh nghề nghiệp phát triển cũng là hừng hực khí thế, rất nhiều trưởng thành người đều tại máy game thùng sảnh lưu luyến quên về, thẳng đến 2000 năm 《 quang minh nhật báo 》 san phát tin đạo gây nên xã hội lo lắng, tại giám thị bộ môn, lão sư phụ huynh nghiêm phòng tử thủ dưới, máy game thùng sảnh cùng máy tính phòng một cái tiếp một cái địa quan môn nghỉ nghề nghiệp.

	Về sau máy tính phòng thăng cấp thành quán net, quán net, mà máy game thùng sảnh thì bị thời đại thủy triều đào thái.

	"Văn lão bản."

	Lẳng lặng nghe thật lâu Diêu Y đột nhiên mở miệng.

	"Ngươi hết sức ưa thích máy game thùng đi, không đúng, phải nói là nhiệt yêu, bởi vì nhiệt yêu, cho nên ngươi chơi đến tốt, bởi vì nhiệt yêu, cho nên ngươi tại lỗ vốn tình huống dưới cũng không muốn từ bỏ."

	Diêu Y nói xong, bốn phía nhìn mấy lần, như vậy đường cái cơ sảnh, ba trăm nhiều đài máy chơi game, lại chỉ có chút ít mấy thai tọa nhân, làm ăn này làm thế nào? Liền điện nước tiền thuê đều không tìm về được, cũng khó quái chỉ có lão bản, không có phục vụ viên.

	"Đúng, làm không nổi nữa." Văn lão bản phi một tiếng nôn ra bị nhai nát vịt cái cổ, liếm liếm môi khô khốc, nhận mệnh như  gật đầu, "Tiếp qua hai thiên, ta liền phải đem điếm vòng ra đến, thực tại là chống đỡ không nổi nữa."

	"A?" Lý Minh cọ một cái đứng lên, "Cái kia dùng phía sau không có Động Cảm Thiên Địa?"

	Văn lão bản xem xét hắn liếc mắt, cười thảm: "Ngươi xem hiện tại này Quỷ dạng này, có theo không có, có cái gì khác biệt?"

	"Đương nhiên có!"

	"Vậy ngươi nói, có cái gì khác biệt? Ai quan tâm?"

	"Ta quan tâm a! Ta khi còn bé thường xuyên đến chỗ này chơi!"

	"Ngươi quan tâm có cái gì dùng, không có tiền, điếm làm sao mở đến?"

	Lý Minh nói đến đương nhiên, Văn lão bản lại không để ý, hắn cũng không biết Lý Minh là Thượng Kinh chế tạo nghề nghiệp ông trùm Lý Lực Quần độc tử, bởi vậy hắn đúng Lý Minh cái gọi là quan tâm không thèm quan tâm.

	Lần này Lý Minh nhịn không nổi, vỗ xuống máy chơi game thao tác đài, từng chữ nói ra địa nói: "Chỉ muốn ta quan tâm, này cái điếm tựu có thể mở đến!"

	Xem dạng này, trò chuyện tiếp đến Lý Minh liền nên nhẫn không được tự báo thân phận, Diêu Y liền vội vàng tiến lên nhất bước, lôi kéo Lý Minh vội vàng đi đến đầu bậc thang, thấp giọng nói: "Ta có cái chủ ý."

	"Ý định gì?" Lý Minh hỏi.

	"Ngươi không là muốn làm chuyện của mình nghề nghiệp, lại tìm không thấy thích hợp hạng mục sao?" Diêu Y cằm hướng về phía Văn lão bản vị trí có chút giơ lên, "Ta xem, này là cái cơ hội tốt."

	"Ngươi là nói, để cho ta tiếp nhận kinh doanh máy game thùng sảnh?" Lý Minh nháy mắt mấy cái, vỗ vỗ túi quần, "Ta tựu một vạn khối, còn là ngươi cho ta mượn, này liền chuyển nhượng phí đều trả không nổi a?"

	Diêu Y cười.

	Một vạn khối thế nào?

	Dư xài.