Chương 67: Tạ ơn Diêu lão sư

	"Trà sữa muội muội?"

	Liễu Giác cùng Gạo Manh cảm thấy lẫn lộn, nhường Diêu Y trong lòng lộp bộp một cái.

	Xem Liễu Giác cùng Gạo Manh không giống là không thường thường tiếp xúc mạng lưới người, chẳng lẽ trà sữa muội muội bây giờ còn chưa hỏa?

	Trước là DD, phía sau là trà sữa muội muội, một đêm thượng thế mà liên tục phạm vào hai lần sai lầm cấp thấp, Diêu Y không khỏi cảnh giác, uống rượu quả nhiên hỏng việc!

	"Khục, đổi cái xưng hô dễ hiểu hơn, tỉ như, trà sữa Tây Thi." Diêu Y cố ý mang lệch Gạo Manh cùng Liễu Giác chú ý trọng điểm.

	"Này. . ." Liễu Giác cầm không cho phép chủ ý, "Thư điếm bên trong bán trà sữa, có thể kiếm được tiền?"

	"Đương nhiên." Diêu Y ngữ khí chắc chắn, "Đài Bắc thành phẩm thư điếm biết sao? Thành phẩm thư điếm bên trong bán được nóng bỏng nhất dễ bán viết, một năm xuống tới cho thư điếm mang tới thu nhập, còn không bằng thư điếm bên trong bán Đài Bắc đặc sắc trà sữa lợi nhuận."

	Gạo Manh nghiêng đầu một cái, hỏi: "Thế nhưng, thư điếm bên trong làm sao lại bán trà sữa cà phê a? Ta đều không gặp qua dạng này thư điếm ấy."

	Diêu Y lộ ra một cái nghịch ngợm cười xấu xa: "Cho nên các ngươi có thể lân cận cái giờ này kiếm tiền a, dám vì nhân trước, mới có thể làm đệ nhất cái ăn con cua (*làm liều đầu tiên mà được lợi) nhân mà. Trước kia cũng không ai thấy qua DIY bút ký, cho nên sách của ngươi ký mới có lượng tiêu thụ a."

	"Cái kia. . . Chúng ta làm như thế nào theo chủ tiệm sách nói?" Liễu Giác hé miệng nhíu mày, như đang ngẫm nghĩ, "Ta vẫn cảm thấy thư điếm là cái, nói thế nào đâu, là cái trang trọng nghiêm túc trận chỗ, theo trà sữa cà phê giống như không quá dựng?"

	Này cũng là này lúc đại bộ phận phân nhân xem pháp, nhưng mà tiếp qua mấy năm, cơ hồ tất cả thực thể thư điếm đều đi thượng thương nghiệp hóa con đường, tỉ như hợp lại hóa kinh doanh phân khối không thư điếm, không quang bán trà sữa cà phê, còn bán văn phòng phẩm, bi kịch cùng tất cả loại tiểu vật kiện, dùng nhị thứ nguyên làm chủ đề tiểu chúng thư điếm thậm chí hội kiêm doanh hai tay Garage Kit mua bán.

	Đoán chừng mấy năm phía sau Bách Hương tiệm sách cũng không ngoại lệ, nhưng phóng tại hiện tại, muốn thuyết phục Bách Hương tiệm sách lão bản xác thực có không tiểu độ khó, bởi vì một lần nữa bố trí thư điếm cách ly ra trả tiền phòng đọc là chuyện phiền toái, điều chế trà sữa cà phê cũng không giống đại đa số nhân nghĩ đơn giản như vậy, nếu như thao tác không thích đáng, khả năng hoàn toàn ngược lại, đập Bách Hương tiệm sách chiêu bài.

	Bất quá, Diêu Y không là Gạo Manh cùng Liễu Giác bảo mẫu, hắn chỉ phụ trách ra điểm, chỉ là đang cấp các nàng mở ra mạch suy nghĩ cùng lúc thuận tiện vì chính mình tăng sáng tạo doanh thu. Cho nên, làm sao theo chủ tiệm sách đàm, cái kia là Liễu Giác cùng Gạo Manh sự tình, Diêu Y cũng không tính tham dự.

	Nghĩ nghĩ, Diêu Y nói: "Các ngươi không quang muốn thuyết phục viết Đơn lão bản chuyển thành hợp lại thức kinh doanh, vẫn phải thuyết phục nàng thay các ngươi ứng ra kinh doanh chi phí cùng huấn luyện phí tổn, đến tại làm sao nhường nàng động tâm, nhường nàng cam tâm tình nguyện? Vậy thì phải xem bản lãnh của các ngươi a, ta chỉ có thể giảng mấy cái đơn giản mạch suy nghĩ."

	Chủ tiệm sách sẽ động lòng hay không tạm thời không đề, Liễu Giác cùng Gạo Manh hiển nhiên đều đã động tâm, Gạo Manh còn chuyên môn chạy hồi phòng ngủ lấy giấy bút, chuẩn bị tỉ mỉ ghi chép Diêu lão sư phát biểu.

	So sánh dưới, Liễu Giác cơ trí nhiều, nàng trực tiếp lấy điện thoại di động ra khởi đầu ghi âm.

	Tại tam đôi con mắt nhìn soi mói, Diêu Y nhấp miệng Gạo Manh hai tay phụng thượng trà nóng, cao nhân giảng kinh như  mở miệng.

	"Các ngươi tình huống hiện tại thuộc tại suy nghĩ lập nghiệp nhưng không có sơ thủy tài chính, cần muốn đầu tư nhân giúp tiền tương trợ, nếu muốn đánh động đầu tư nhân, quang ném điểm có thể không đủ, người ta cầm tới sáng ý, hoàn toàn có thể tìm lại thêm đáng tin cậy nhân hợp tác, vì đả động đầu tư nhân, vì đem đầu tư nhân trói chặt không bị bỏ lại, cần phải muốn nhường đầu tư nhân trông thấy các ngươi sức cạnh tranh, nhường đầu tư nhân minh bạch các ngươi không thể thay thế."

	"Cụ thể đến tình huống của các ngươi, ta cảm thấy muốn thuyết phục chủ tiệm sách đối với các ngươi tiến hành đầu tư, muốn trước theo hai cái phương hướng vào tay."

	"Thứ nhất, đàm sản phẩm, chủ tiệm sách cũng là sinh ý nhân, sinh ý nhân đồng dạng không biết bài xích lợi nhuận nghiệp vụ, nếu như nàng có chống lại tâm lý, khả năng là lại bởi vì nàng cho rằng trà sữa cà phê quá tục, cấp bậc quá thấp, phối không thượng Bách Hương tiệm sách."

	"Như vậy các ngươi tựu cần đàm văn hóa tình hoài cùng phục vụ tinh thần dung hợp, cho khách hàng càng thêm thoải mái dễ chịu đọc hoàn cảnh, đọc sách xem khát nước, còn có đồ uống có thể uống, này là đúng đọc sách nhân vô vi bất chí quan tâm a, này tục khí sao? Không tục khí. Giả thiết tại một cái lười biếng buổi chiều, ngươi suy nghĩ muốn tay nâng nhất bản sách hay làm hao mòn lúc quang , có thể ngồi tại một gian cùng tòa đều là là người cùng sở thích phòng sách bên trong, thưởng thức cà phê xem sách, điều này chẳng lẽ không là loại thư thái lãng mạn sao?"

	Gạo Manh cùng Liễu Giác đối mặt liếc mắt, hoàn toàn tìm không thấy phản bác lý do.

	"Lần hai?"

	"Thứ hai, đàm khái niệm, thiết kế thêm lợi nhuận hạng mục chỉ là đi hướng thương nghiệp hóa một bước mà thôi, hiện tại còn kinh giá phòng tiêu thăng, thương nghiệp địa sản giá cả muốn đi nhanh tăng gấp bội, thực thể thư điếm không đi thương nghiệp hóa con đường, làm sao còn sống? Thương nghiệp hóa cũng không là cái gì hồng thủy mãnh thú, kỳ thật thư điếm cũng là công khai ghi giá mua bán sinh ý, với lại từ xa xưa tới nay, thư điếm lại thêm chú trọng giao lưu khâu, coi nhẹ giao dịch khâu, mà tự chế bút ký cùng trả tiền đọc không gian phối hợp cùng một chỗ tổ hợp quyền, vừa vặn có thể đánh đến này cái đau nhức điểm."

	"Đã chủ tiệm sách chủ động mời các ngươi tiến điếm bán bút ký, nói rõ nàng cũng không phản đúng thương nghiệp hóa, cho nên, chỉ muốn đem ta nói hai điểm lý giải thấu triệt, thuyết phục nàng không khó lắm. Đến tại làm sao nhường nàng cam tâm tình nguyện cho các ngươi ứng ra tiền kỳ chi phí cùng huấn luyện phí tổn, Liễu tỷ, ngươi đoán vì cái gì chủ tiệm sách nhìn thấy DIY bút ký cơ hội buôn bán phía sau, không có tìm tự mình nhân viên cửa hàng làm DIY bút ký, mà là chủ động tìm các ngươi hợp tác?"

	"Bởi vì. . ." Liễu Giác mắt liếc Gạo Manh, tiếp lấy lại cúi đầu mắt liếc tự mình đôi chân dài, tựa hồ đoán được đáp án, chẳng qua là ngượng ngùng mở miệng.

	"Không sai, bởi vì Gạo Manh cùng ngươi dung mạo xinh đẹp, dung mạo xuất chúng bản thân tựu là một hạng ưu thế, hai ngươi bán bút ký, lượng tiêu thụ nhất định so phổ thông nhân viên cửa hàng tốt, đồng lý, hai ngươi bán đồ uống, lượng tiêu thụ nhất định tốt hơn."

	Diêu Y nói xong, đặt chén trà xuống. Gạo Manh ân cần địa bưng tới ấm trà, lại thêm thượng một chén trà nóng, Liễu Giác theo Phiền Lực trao đổi một cái nhãn thần, nói với Diêu Y: "Đột nhiên cảm thấy, ngươi đến giáo tiếng Anh thật là khuất tài, ngươi này đến giảng thương nghiệp huấn luyện, một trận giảng tòa ít nhất đều có mấy ngàn hơn vạn. Hôm nay ta theo Manh Manh nghe này lớp, nói là đáng giá ngàn vàng cũng không đủ."

	Nghe ý tứ này, là suy nghĩ nộp học phí? Diêu Y đang nghĩ ngợi có thể muốn chút gì chỗ tốt, chỉ nghe thấy Phiền Lực đường đường chính chính nói câu đại ân không lời nào cảm tạ hết được.

	Cái gì theo cái gì nha?

	Liễu Giác vung một cái xem thường cho Phiền Lực, đúng Diêu Y nghiêm túc nói: "Chờ ta theo Manh Manh kiếm lời tiền, ngươi có thể không muốn từ chối chúng ta lòng biết ơn."

	"Đến lúc rồi nói sau, a, đã khuya, minh thiên còn có lớp." Diêu Y cười ha hả, chuẩn bị trở về phòng đi ngủ, lại bị Gạo Manh gọi lại.

	"Ngươi chờ chút, đợi chút nữa ờ."

	Gạo Manh nói xong vội vàng chạy hồi phòng ngủ, đóng lại môn.

	Diêu Y một đầu vụ thủy, không rõ ràng nàng để cho mình chờ cái gì. Qua hai phút đồng hồ, phòng ngủ môn đẩy ra phía ngoài khai, đi ra một cái đâm song đuôi ngựa phấn nộn học sinh muội.

	"Ngươi còn giữ cao bên trong đồng phục a?" Diêu Y mở rộng tầm mắt.

	"Hì hì." Gạo Manh xông lên Diêu Y cười dưới, đột nhiên xoay người cửu thập cúi đầu, "Tạ ơn Diêu lão sư!"

	"Ân?"

	Nhìn lấy đâm thành bím tóc đuôi ngựa tóc dài họa ra ưu nhã cung tuyến, Diêu Y hiếm thấy địa ngây dại.

	"Thế nào?" Gạo Manh hỏi, "Cảm tạ của ta rất có thành ý đi, Diêu lão sư?"

	Này. . .

	Diêu lão sư mặt mo đỏ ửng, chuồn đi.