Chương 250: Thiên thỉnh thoảng lại bất lợi nhân bất hòa (tám ngàn chữ)

	Chương 250: Thiên thỉnh thoảng lại bất lợi nhân bất hòa (tám ngàn chữ)

	Diêu Y không nói lời nào, tràng mặt bên trên bầu không khí nhất thời cứng đờ.

	Đó chính là không có được đàm luận lạc~.

	Phượng tỷ ba phen mấy bận nghĩ lại trương khẩu, nhưng bởi vì Diêu Y biểu tình lạnh nhạt mà rút lui có trật tự.

	Hành nghề hơn mười năm, Phượng tỷ gặp qua rất nhiều những mưa gió, nhưng hầu như chẳng bao giờ gặp phải quá loại này tình cảnh.

	Nàng biết đỉnh cấp phú thiếu rất khó đối phó, vốn lấy trước cùng những thứ này giao tiếp lúc, lại hầu như đều trước giờ thăm dò tình huống, sẽ không đem người cho chọc tới thượng hoả.

	Ngày hôm nay đây là gặp vận đen tám đời, đụng trong tay thứ người như vậy .

	Xem hắn kia cà lơ phất phơ kiêu căng khó thuần biểu tình, đây tuyệt đối là cái ăn thịt người không nói da chủ nhân.

	Hết lần này tới lần khác nhân gia thật là có thực lực, cũng là nhị tam đại, nhưng cái này vòng tròn y nguyên phân đẳng cấp.

	Không hề nghi hỏi, Thượng Kinh Diêu thị công tử mặc dù phóng nhãn toàn quốc, cũng là sống ở chóp đỉnh kim tự tháp cái kia tầng cấp.

	Ai, vậy phải làm sao bây giờ?

	Không có cách a!

	Phượng tỷ hiện tại rất căng trương, rất sợ hãi, tâm niệm thay đổi thật nhanh, hầu như cuối cùng trí tuệ.

	Đã đúng muốn mở khẩu, vậy thì phải có nắm chặt có thể thuyết phục Diêu Y thu tay lại, không như vậy bất luận cái gì ngôn từ đều chỉ sẽ đưa đến hiệu quả ngược.

	Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, duy nhất âm thanh là mỗi cách đoạn thời gian, Hàn Hằng quạt chính mình hai cái bạt tai thanh thúy tiếng vang.

	Diêu Y không ra vẻ, Hàn Hằng liền như vậy một mực tát mình bạt tai, trước sau đã có vài chục cái.

	Hắn nguyên bản trắng nõn béo mập khuôn mặt đã sớm sưng đỏ không kham, nhiều hơn nữa đánh vài cái sẽ triệt đáy sưng lên không có thời gian vài ngày tiêu tan không đi xuống.

	Đến lúc đó đừng nói ra diễn xướng hội, có thể khôi phục hay không bình thường đều là một chuyện.

	Đương nhiên, dùng bây giờ hóa trang thuật, chỉ muốn đừng bả xương đầu đánh hư, khuôn mặt coi như sưng lên miễn cưỡng vẫn có thể lên đài.

	Một bên Trương Hà xem được nhíu chặt mày, bội phục Hàn Hằng lòng dạ độc ác đồng thời, lại đúng nhân phẩm của hắn cùng chỉ số IQ cảm thấy xem thường.

	Ngươi nói ngươi thật tốt một cái Đại Minh tinh, xảy ra chuyện không nghĩ như thế nào giải quyết vấn đề, một mặt đùa bỡn ngoan bị coi thường, ngươi hảo ý nghĩ dùng?

	Bình thường những người bình thường kia rơi xuống trong tay ngươi, tuyệt đối là bị ngươi làm đánh rớt hàm răng đi trong bụng nuốt, có thể thảo được rồi tốt?

	Lần này ngươi gặp phải một cái không chọc nổi, cuối cùng là vì này bị ngươi khi dễ qua nhân báo thù.

	Ngươi cũng thật là ngu, biết rõ người khác lúc này đang ở khí đầu thượng , vì cái gì phải muốn cạy ra người khác miệng đạt được một câu tha thứ?

	Ta nếu như ngươi, trước hết đi ra cửa bả lão tiên sinh rất dàn xếp, lại bả người lớn tuổi cầu được nhẹ dạ.

	Người lớn tuổi không phải càng tốt sao ứng đối nhiều?

	Trở về đầu ngươi nhượng lão tiên sinh giúp ngươi ra mặt tìm Diêu Y, việc này không phải kết thúc dùng?

	Ai, đánh tiếp nữa, thật có thể muốn xảy ra chuyện.

	Trương Hà khẽ cắn môi, quyết định nói điểm cái gì.

	Một cái lưu lượng minh tinh vào đồn công an bị đánh được hủy dung, tin tức này thật muốn phát hình đi, đúng hắn Trương Hà ảnh hưởng không tốt lắm, thậm chí liền ngay cả Diêu Y danh dự cũng sẽ bị liên lụy.

	Trương Hà hiện tại đứng ở Diêu Y cái này bên, đương nhiên sẽ không nhượng chuyện như vậy phát sinh.

	Hắn vội ho một tiếng, mở miệng nói: "Diêu lão sư, ngươi không phải nói công ty còn có việc sao? Nơi đây giao cho ta xử lý tốt lắm, ta nhất định sẽ dựa theo qui chế xí nghiệp nghiêm ngặt chấp hành, tuyệt đối sẽ cho Thượng Kinh nhân dân một cái hài lòng khai báo."

	Hắn chớp chớp nhãn, cho Diêu Y một cái ám hiệu, Diêu công tử ngươi đi trước, vạn nhất xảy ra sự tình cũng tốt bỏ qua một bên quan hệ không phải.

	Diêu Y có chút rung đầu, lại cự tuyệt Trương Hà có hảo ý, "Đã đúng hắn thích tát mình, để hắn tiếp tục hút đi."

	Hắn thản nhiên nhìn Hàn Hằng liếc mắt, "Ngươi có bản lĩnh liền đem mình quất tử, quất hủy dung, vậy ta còn thật sẽ có vài phần bội phục ngươi."

	Hàn Hằng nghe vậy Mặc Nhiên không nói mấy về sau, rốt cục chậm rãi rồi để tay xuống.

	Hắn hiểu được, mặc kệ hắn làm cái gì Diêu Y cũng không thể buông tha hắn.

	Trái tim của người này chẳng lẽ là làm bằng sắt? Ngươi liền không hề lòng thương hại dùng?

	Nhưng vào lúc này, có người khinh gõ cửa phòng.

	Trương Hà lên tiếng nói: "Người nào?"

	"Trương sở, là ta, làm phiền ngài đi ra ngoài một chút, có lãnh đạo tới rồi."

	Ngoài cửa nghê cảnh nhân viên thanh âm mang theo lo nghĩ cùng kích động truyền đến.

	Lãnh đạo?

	Trương Hà nhìn Diêu Y liếc mắt, thầm nghĩ chẳng lẽ là Diêu công tử gọi qua?

	Diêu Y mặt không chút thay đổi, nhìn không ra cái nguyên do.

	Hắn trở mình một cái đứng lên,

	Vội vàng đẩy cửa ra đi ra ngoài.

	Nghê cảnh nhân viên nhìn thấy Trương Hà, thấp giọng báo cáo: "Trương sở, là chính phủ thành phố Dương bí thư."

	"Dương bí thư?"

	Trương Hà hít sâu ngụm khí lạnh, tâm đầu đại vui.

	Diêu Y nói quả đúng không sai, đầu đầu óc ý thức nhóm quả đúng coi trọng tinh thần văn minh kiến thiết, liền chút chuyện nhỏ này, rốt cuộc sẽ là Dương bí thư tự mình quá hỏi.

	Hắn quay ngược về phòng, đi nhanh đến Diêu Y thân bên, thấp giọng nói: "Diêu lão sư, chính phủ thành phố Dương bí thư trưởng đến rồi, ngươi có cần phải muốn cùng hắn gặp cái mặt?"

	Dương bí thư? Hắn tới đây làm cái gì?

	Diêu Y hơi ngẩn ra, tâm trung cảm thấy kinh ngạc, nhưng khuôn mặt thượng một chút cũng không có bộc lộ ra ngoài, chỉ là bất động thanh sắc đáp ứng đứng lên.

	"Tốt, đi thôi, nhất để... Dương bí thư."

	Đồn công an phòng khách, Dương bí thư lo lắng cùng đợi, chứng kiến Diêu Y cùng Trương Hà cùng đi ra ngoài, không khỏi sửng sốt, mở miệng nói: "Diêu tổng?"

	"Dương bí thư tốt!"

	Diêu Y cười cùng Dương bí thư nắm tay, trêu ghẹo nói: "Ta và Dương bí thư thật là có duyên, ở đâu đều có thể gặp."

	Dương bí thư mỉm cười đáp lại, hắn là mang theo nhiệm vụ tới, cùng Diêu Y tán gẫu vài câu, lúc này mới đúng Trương Hà gật đầu nói: "Trương Sở trưởng là sao?"

	Trương Hà lập tức đĩnh trực thuộc lòng, chào một cái nói: "Vâng, mời lãnh đạo chỉ thị."

	Dương bí thư gặp hắn thái độ cung kính, khẽ gật đầu nói: "Ta lần này tới là có chút việc tư, ngươi không dùng chặc như vậy trương."

	Trương Hà lập tức bình lui tả hữu, nhỏ giọng nói: "Lãnh đạo xin phân phó."

	Hắn làm việc dứt khoát, thật ra khiến Dương bí thư làm làm thư thái, người sau thản nhiên nói: "Các ngươi cái này có phải hay không mời một vị lão tiên sinh quay về lấy khẩu cung? Người đâu?"

	"Lão nhân gia? Có có."

	Trương Hà âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới Dương bí thư hôm nay tới đây mục đích cũng không phải là Diêu Y, cũng không phải Hàn Hằng, đúng là tên kia lão tiên sinh.

	Tên kia lão tiên sinh nhìn qua khí chất khiêm tốn, tuy nhiên nghễnh ngãng, nhưng mỗi tiếng nói cử động có loại lão phần tử trí thức mùi vị. Vốn tưởng rằng chỉ là một người đọc sách, không nghĩ tới còn rất có tới đầu?

	May mắn ta không làm sai cái gì, bởi vì Diêu Y quan hệ, Trương Hà đúng tên này lão tiên sinh an bài cũng cực kỳ để bụng.

	Lúc này hắn âm thầm líu lưỡi, cảm tạ trời đất, hoàn hảo mình bình thường làm việc ổn thỏa, vạn nhất không có chiếu cố tốt lão tiên sinh, chẳng phải là  tại Dương bí thư trước mặt lưu lại cái hỏng bét ấn tượng.

	Dương bí thư đều nói là việc tư, nói không chừng là thúc thúc của hắn bá bá các loại, quan hệ không tốt tuyệt đối sẽ không thật xa chạy đến sân bay đồn công an tới đón.

	Trương Hà lập tức phân phó nói: "Nhanh đi mời lão tiên sinh qua đây."

	Dương bí thư lắc đầu nói: "Không cần làm phiền người khác, ngươi tại phía trước dẫn đường, ta tự mình đi đón người!"

	Trương Hà cắn chặc hàm răng, kiệt lực không để cho mình vẻ mặt kinh ngạc lộ ra.

	Tự mình đón người? Dương bí thư muốn đích thân đón người?

	Liền như vậy mấy bước đường đều muốn thị trưởng bí thư tự mình tiếp đãi, rất sợ chậm trễ, vị lão tiên sinh này rốt cuộc là người nào?

	Trương Hà cảm giác mình ngực khẩu khó chịu, hắn là xem qua quản chế video, lão tiên sinh bị Hàn Hằng bảo tiêu từ phía sau lưng đẩy, nhân không có nửa điểm chuẩn bị, một ngày ném tới thượng , kết quả tốt nhất cũng là gãy xương nằm bệnh viện mấy tháng.

	Hắn cảm kích nhìn Diêu Y liếc mắt, hoàn hảo Diêu công tử ngươi bảo tiêu thân thủ được, nếu không thì đúng hiện tại xảy ra chuyện, ta đây cái phái ra Sở trưởng liền là người thứ nhất thuộc lòng nồi!

	Đó thật đúng là tai bay vạ gió!

	Hàn Hằng cái này rác rưởi! Suýt chút nữa hại ta xin về hưu sớm!

	Nếu như nói Trương Hà một mực phối hợp Diêu Y xử lý Hàn Hằng sự kiện là vì cùng Diêu Y giữ gìn mối quan hệ, lúc này tâm tư của hắn khả năng liền thay đổi hoàn toàn.

	Đoạn nhân tài lộ như giết cha mẹ người, huống chi cắt vẫn là Trương Hà bát sắt, nói một câu hận thấu xương không quá đáng.

	Diêu Y gặp Trương Hà vẻ mặt bi phẫn, đại ước đoán được người sau tâm tư, tằng hắng một cái nói: "Trương Sở trưởng, còn không dẫn đường?"

	Trương Hà rồi mới từ phức tạp nỗi lòng trung thức dậy, vội vã cười nói: "Dương bí thư, Diêu tổng, mời tới bên này."

	Trương Hà trong bụng minh bạch, đây là Diêu Y tự cấp chính mình nhắc nhở, không muốn thất thố.

	Đối phương làm Diêu thị tập đoàn người thừa kế, còn biết mạnh vì gạo, bạo vì tiền nhiều kết thúc thiện duyên, thật sự là khiến người ta thuyết phục.

	Hắn cố ý mời Diêu Y nhất lên, chính là muốn bánh ít đi, bánh quy lại.

	Diêu Y bảo tiêu nhưng là đã cứu lão tiên sinh, phần ân tình này cũng không nhỏ!

	Diêu Y không dễ lái khẩu tranh công, để ta đây cái chấp pháp giả tới thổi một cái, không quá phận a !?

	Trương Hà quyết định chủ ý, rất mau đem Dương bí thư cùng Diêu Y lãnh được lão tiên sinh trước mặt.

	"Tiết lão sư, nhượng ngươi bị sợ hãi."

	 tại Trương Hà ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, Dương bí thư một hồi chạy chậm đi tới lão tiên sinh trước mặt, thái độ cung kính.

	Lão tiên sinh cười ha hả nói: "Hoàn hảo hoàn hảo, tiểu Dương ngươi tới rất nhanh a."

	Trương Hà tại chỗ liền bối rối.

	Tiểu Dương?

	Ngay cả bí thư cũng không dùng hô một tiếng?

	Quan hệ này được cứng rắn tới trình độ nào?

	Dương bí thư vẻ mặt xấu hổ nói: "Lúc đầu ta hẳn là ở phi trường chờ đón ngài, cũng không nghĩ đến lâm thời lại có một cái hội trì hoãn một cái. Nói chung đều là chúng ta khoa bí thư an bài không được khá, hoàn hảo ngươi không có xảy ra chuyện lớn gì, không như vậy ta nên như thế nào hướng Doãn thị trưởng khai báo?"

	Diêu Y tâm trung vô cùng kinh ngạc, nguyên lai là Doãn thị trưởng quan hệ, có thể là vì sao cái này lão tiên sinh họ Tiết?

	Chẳng lẽ là nhạc phụ hay sao?

	Tiết lão sư cười nói: "Không có việc gì, chính là không cẩn thận suýt chút nữa té lộn mèo một cái, hoàn hảo có người hỗ trợ đỡ lấy ta, một chút cũng không có thụ thương."

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía Diêu Y, cười nói: "Tiểu tử, cám ơn ngươi cùng bằng hữu của ngươi, lần này nhờ có các ngươi ta tài năng gặp hung hóa lành."

	Diêu Y vội vã lộ ra thân thiết nụ cười nói: "Lão tiên sinh cát nhân tự có thiên tương, ta bất quá là vừa gặp kỳ hội, không đáng giá nhắc tới."

	"Té ngã? Gặp hung hóa lành?"

	Dương bí thư tới được vội vội vàng vàng, mặc dù không biết cụ thể phát sinh cái gì, có thể nghe thấy đến hai cái này từ là có thể suy luận ra đại khái tình huống, nhất thời khuôn mặt thượng nhất thiên hắc đen.

	Ta ni mã, lão gia tử suýt chút nữa té ngã?

	Dùng lão gia tử hơn bảy mươi niên kỉ, nếu là thật té, vậy cũng làm sao được rồi!

	Hắn chỉ cảm thấy được tâm trung sợ, phía sau toát ra mồ hôi lạnh, hướng về phía Diêu Y điểm một cái đầu, trầm giọng nói: "Diêu tổng, lần này nhờ có ngươi tại, nếu không thì đúng tình huống này. . ."

	Dương bí thư không có đem lời nói xong, người ở chỗ này đều hiểu ý tứ của hắn.

	Nếu không thì đúng Doãn thị trưởng nhất định sẽ bão nổi trách tội, tất cả mọi người được không may.

	Trương Hà tâm trung thở phào một hơi, liếc mắt nhìn Diêu Y, bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiết lão sư tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, nói được quá hời hợt, tình huống thực tế có thể sánh bằng té ngã còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm."

	"Ân?"

	Dương bí thư sắc mặt càng đen hơn, đang muốn hỏi rõ chuyện gì xảy ra, Tiết lão sư lại mở miệng nói: "Không có việc gì, đều là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ, tiểu Dương chúng ta đi thôi, đừng làm cho Doãn thị trưởng lâu các loại."

	Dương bí thư khẽ khom người nói: "Doãn thị trưởng hiện tại đi lên thị ủy họp, còn muốn một hồi tài năng tan họp. . ."

	Hắn cười khổ nói: "Tình huống thực tế vẫn là nghe một chút đi, dù sao Doãn thị trưởng cũng quan tâm Tiết lão sư ngài tình huống, vạn nhất có sơ xuất gì, ta có thể đảm nhận đương không lên."

	Trương Hà vội vã đem sự tình trước sau nhất nhất nói rõ ràng tỉ mỉ, hắn nhất mặt thuật lại nhất mặt tỉ mỉ quan sát Dương bí thư biểu tình.

	Đương hắn nói đến 'Có người từ phía sau lưng dùng sức thôi Tiết lão sư " 'Hoàn hảo Diêu Y nhân đúng lúc chạy tới' vân vân tiết thời điểm, hắn rõ ràng chứng kiến Dương bí thư trong mắt hàn quang lóe lên.

	Đại lão tức giận!

	Trương Hà trong bụng hoàn toàn thư thái, Hàn Hằng a Hàn Hằng, hại nhân cuối cùng hại mình.

	Ngươi không phải thích làm tử hại nhân dùng?

	Lần này để ngươi biết cái gì gọi là làm đại lão lửa giận.

	Trương Hà gặp gợi lên Dương bí thư lửa giận, lập tức lại đem trọng tâm câu chuyện dẫn tới Diêu Y thân thượng , đem Diêu Y khen được trên trời dưới đất ít có.

	"Dương bí thư, lúc đó tất cả mọi người e ngại Hàn Hằng uy phong, chỉ có chúng ta Diêu lão sư không sợ cường quyền đứng dậy."

	"Nếu không phải là Diêu lão sư nhượng bạn hắn xuất thủ, Tiết lão sư hiện tại sợ rằng đã tại trong bệnh viện nằm!"

	"Ngươi biết hiện tại thế đạo này, ai dám tùy tiện phù lão gia gia, chúng ta Diêu lão sư việc nhân đức không nhường ai liền giúp đỡ!"

	Trương Hà nói ba hoa chích choè, Dương bí thư sắc mặt cũng từng bước chuyển biến tốt đẹp, xem Diêu Y ánh mắt cũng càng ngày càng thưởng thức.

	Hắn đương nhiên biết mình người lảnh đạo trực tiếp một mực thưởng thức Diêu Y, nhưng bản thân của hắn đúng Diêu Y lại không nhiều lắm cảm xúc.

	Ngày hôm nay xem ra, Doãn thị trưởng cho là thật tuệ nhãn cao siêu, hắn thấy được Diêu Y người trẻ tuổi này thân thượng quý báu nhất phẩm chất a!

	Chính mình phía trước chỉ lo lĩnh hội thượng ý, nhưng không có chăm chú đi quan sát, khó trách ta bây giờ trình độ chỉ có thể làm cái bí thư, lãnh đạo không muốn thả ta đi ra ngoài độc đương nhất mặt, ta tài nghệ đích xác còn chưa đủ.

	Trương Hà thổi được quá sâu sắc, liền ngay cả cạnh bên bả sự tình từ đầu tham dự vào đuôi Tiết lão sư cũng đúng Diêu Y có điểm khác hứng thú.

	Hắn cùng ái cười nói: "Diêu lão sư, ngươi cũng dạy học?"

	Diêu Y liền vội vàng giải thích: "Không dám nhận không dám nhận, Tiết lão sư ngươi vẫn là để cho ta Tiểu Diêu a !. Ta trước đây đã dạy một hồi sách, hiện tại đổi nghề."

	Nói, hắn còn rất ngượng ngùng cào đầu, có vẻ hơi co quắp cùng không tiện lúng túng, cùng lúc trước ngồi ở trong phòng hội nghị mặt như băng sương, lông mi mang túc sát khí chất tưởng như hai người, bả bên cạnh Trương Hà nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Ốc ngày. . . Ngươi đặc biệt dùng mới là thật · ảnh đế a !!

	"Dạy học tốt, trước đây đã dạy, vậy cũng đương được khởi một tiếng lão sư." Tiết lão sư điểm một cái đầu, đúng Dương bí thư nói: "Tốt lắm tiểu Dương, sự tình đều đi qua không dùng truy cứu, có thời gian rảnh rỗi này còn không bằng làm chút chính sự, ta lần này đến lúc hữu hạn, không muốn tốn tại nơi đây, chúng ta xong xuôi thủ tục liền đi nhanh lên đi. Cái kia. . . Tiểu Diêu, ngươi là hảo tiểu hỏa, lần tới ta rảnh rỗi rồi chúng ta tụ họp một chút."

	Diêu Y cười điểm đầu, "Đắc lặc Tiết lão sư."

	Dương bí thư không dám ngỗ nghịch Tiết lão sư ý tứ, ngay sau đó gật đầu nói phải, đem Tiết lão sư đưa tới đồn công an bên ngoài bảo mẫu xe.

	Lúc này một chiếc Mercedes dừng ở trong viện, Vương Huy đầu đầy mồ hôi chui ra.

	Hắn chứng kiến đang chuẩn bị lên xe Dương bí thư, mặc dù không rõ bạch là vì sao đối phương hội xuất hiện ở nơi này, nhưng vẫn là chất đầy khuôn mặt tươi cười đi lên chào hỏi.

	Lúc này Tìm Phòng Võng cùng Thượng Kinh chánh phủ thành phố đã ký ước, rất nhiều đối tiếp công việc đều do Dương bí thư xử lý, Vương Huy tâm trung gấp đi nữa, cũng không dám thờ ơ Dương bí thư.

	"Vương tổng, ngươi tới nơi này. . . Ah, ta hiểu được."

	Dương bí thư cười đưa tay cùng Vương Huy đơn giản nắm chặt, hàn huyên hai câu, đại gia lại thác thân mà đi.

	Dương bí thư mới vừa quay lưng lại đi ra ngoài hai bước, ý thức trung nhanh như thiểm điện sửa sang lại hết thảy quan hệ, khuôn mặt thượng mới vừa đống nụ cười trong nháy mắt chìm.

	Tìm Phòng Võng, diễn xướng hội, Hàn Hằng, phát ngôn viên, bảo tiêu, Tiết lão sư.

	Cảm tình đầu sỏ gây nên  tại ngươi chỗ này a.

	Tốt ngươi một cái Tìm Phòng Võng, tốt ngươi một cái Vương Huy, ngày hôm nay ngươi xem như là đem ta cho hại chết.

	Nghĩ đến Tiết lão sư thân phận, còn có hôm nay suýt chút nữa xuất hiện ác tính sự kiện, Dương bí thư không làm mặt thoá mạ Vương Huy đều tính hắn hàm dưỡng tốt.

	Nếu như không phải hiện tại Tiết lão sư tỏ thái độ vội vã rời đi, nhất định phải được hắn tự mình đưa tới, không như vậy hắn thật đúng là phải thật tốt ở lại chỗ này bả đầu sỏ gây nên liệu lý rõ ràng.

	Tiết lão sư biểu thị không truy cứu, hắn lại không thể không hề làm gì, nhưng kia phải là quay đầu chuyện.

	Hiện tại xem ra, trở về đầu  tại tiểu Bổn Bổn thượng còn được lại thêm một khoản.

	Dương bí thư cùng Vương Huy nhẹ nhàng nắm chặt, hồi đầu lại ngắm Diêu Y liếc mắt, trong lòng lập tức có quyết đoán.

	Tìm Phòng Võng cùng Yếu Gia mạng hiện tại như nước với lửa, Tìm Phòng Võng duy trì liên tục lũng đoạn Thượng Kinh quảng cáo tư nguyên sự tình Dương bí thư cũng hơi có nghe thấy.

	Lần này diễn xướng hội có thể phê xuống tới, Dương bí thư cũng từ trung xe chỉ luồn kim không ít.

	Cũng không nghĩ đến, Hàn Hằng lại là như vậy cái rác rưởi đồ vật, Tìm Phòng Võng thật đúng là vận khí thuộc lòng đến nơi đến chốn.

	Mình cũng suýt chút nữa tự rước lấy họa.

	Bẫy cha! Ngươi Tìm Phòng Võng đơn giản là cái giao cho không dậy nổi a Đấu.

	Mặc dù bây giờ Tìm Phòng Võng cùng chính phủ thành phố hợp đồng đã ký kết, nhưng ngươi Tìm Phòng Võng còn không có tư cách ở chỗ này lấy thúng úp voi!

	Ta được làm tiếp điểm cái gì.

	Chỉ bằng cứu Tiết lão sư điều này, Doãn thị trưởng tuyệt đối sẽ cảm niệm lấy Diêu Y tốt, bản thân dùng làm xong giống như cũng không tính quá phận.

	Chúng ta đương nhiên không thể không hề do đầu ghim ngươi nhóm, nhưng lần này, nhưng là ngươi tự tìm.

	Dương bí thư hướng về phía chính mang Vương Huy trở về trong sở Trương Hà vẫy vẫy tay.

	Trương Hà bỏ rơi Vương Huy, nhượng hắn tự mình đi vào, lại hấp ta hấp tấp chạy đến cửa sổ xe trước, đè thấp cái cổ, "Lãnh đạo còn có gì phân phó?"

	"Hiện tại Thị ủy lãnh đạo đều ở đây ngoan cầm tinh thần văn minh kiến thiết, chuyện này là cái khó được điển hình, ngươi cần phải phải nghiêm túc xử lý."

	Trương Hà nhất thẳng lưng chào một cái: "Nhất định dựa theo lãnh đạo chỉ thị giải quyết."

	"Nếu như có chỗ nào không hiểu, có thể thỉnh giáo một chút Diêu tổng."

	"Vâng." Trương Hà nháy nháy con mắt, có ý tứ? Nhượng Diêu Y tới cùng ta nhất khởi xử lý hành chính sự kiện? Đây là cái gì ám chỉ?

	Đắc lặc, ta cũng đừng suy nghĩ, trực tiếp tìm Diêu Y không phải xong dùng.

	Dương bí thư bỏ lại hai câu này, bảo mẫu xe như một làn khói lái đi, Trương Hà lúc này mới xoay người đi vào đồn công an.

	Cái này bên, Vương Huy đi vào đồn công an, cái thứ nhất thấy nhân chính là Diêu Y.

	Diêu Y cười ha ha một tiếng, cất bước đưa tay nói: "Vương tổng, chúng ta có thể lại thấy phía trước, ngươi gần nhất trôi qua có được hay không? Ta xem ngươi sắc mặt hồng nhuận, hình như là lại mập một ít."

	Mập em rể ngươi, lão tử trong khoảng thời gian này đều ở đây tập thể hình, đây đều là bắp thịt được không?

	Vương Huy khuôn mặt thượng lúc thì trắng lúc thì đỏ, hắn đến từ trước đã cho mình làm rất lo xa để ý phụ đạo, nhắc nhở chính mình không nên bị Diêu Y nắm mũi dẫn đi.

	Có thể Diêu Y theo khẩu một câu nói, giống như là cái dùi giống nhau ghim được hắn nửa ngày nói không ra lời.

	Hắn tượng trưng cùng Diêu Y cầm một hồi tay, miễn cưỡng mở miệng nói: "Diêu tổng không đi công ty quản lý, ở lại chỗ này chẳng phải là lãng phí thời gian của ngươi? Tả hữu bất quá là làm việc nhỏ, không bằng chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ, có yêu cầu gì Diêu tổng chỉ để ý mở khẩu, có thể làm được ta Vương Huy tuyệt không nuốt lời."

	Chuyện đã xảy ra hắn đã đại khái hiểu rõ,  tại Vương Huy xem ra, bây giờ còn chưa có sản sinh hậu quả nghiêm trọng, Diêu Y cắn không thả, không phải là di chuyển dùng chính phủ phương diện quan hệ cho mình làm áp lực mà thôi.

	Diêu Y đích thật là đang đánh lấy chánh nghĩa ngụy trang, đi lấy thương nghiệp cạnh tranh sát chiêu!

	Hắn đối tượng không phải Hàn Hằng, là ta Vương Huy, là ta Tìm Phòng Võng!

	Ghê tởm.

	Ngươi mơ tưởng thực hiện được!

	Bây giờ ta Tìm Phòng Võng cùng chính phủ ký kết đầu tư hiệp nghị, cũng ở đây thành lập quan hệ của mình mạng, vừa rồi hắn cùng Dương bí thư cố ý chào hỏi, chính là chứng minh tốt nhất.

	Một cái đồn công an Sở trưởng mà thôi, coi như nói toạc thiên đi, còn có thể cãi lời thị ủy ý chí hay sao?

	Có chỗ dựa vững chắc, Vương Huy nói cũng thay đổi được có để khí.

	Diêu Y nhìn ở trong mắt, thấy buồn cười.

	Xem ra Vương Huy bây giờ còn chưa minh bạch chuyện nghiêm trọng.

	Ta vốn tưởng rằng còn nhiều hơn doanh số bán hàng quan hệ, hiện tại xem ra đều không cái này cần thiết.

	Ngươi cũng không biết ngươi rốt cuộc có bao nhiêu không may.

	Ngươi sợ rằng không biết vừa rồi Dương bí thư tiếp đi lão đầu, chính là cho nhà ngươi Hàn Hằng suýt chút nữa lật đổ ăn dưa quần chúng a !.

	Cũng được, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ nhiều người rồi, vậy hãy để cho ngươi trước gặp mặt quan tài lại nói.

	Diêu Y thở dài nói: "Vương tổng, ngươi chính là đi trước an ủi một chút các ngươi Tìm Phòng Võng Đại Minh tinh, trở lại nói điều kiện với ta a !. Hai người chúng ta là thương nghiệp đối thủ cạnh tranh, ngươi đối với ta cá nhân có thể cũng không cái gì cảm xúc. Nhưng ngươi nên biết, ta không phải đúng mỗi người đều nhân từ như vậy cùng khoan dung. Vương Huy, ngươi hiểu chưa?"

	Vương Huy trầm mặc.

	Diêu Y không nói ra điểm này, chính hắn còn đang ở cục trung không tự biết.

	Đúng là như thế, đúng hắn Vương Huy mà nói, Diêu Y là hắn  tại Thượng Kinh đối thủ lớn nhất lão bản, không hơn.

	Nhưng đối với người khác mà nói, hắn Diêu Y, cũng là cái đứng ở phú nhị đại Kim Tự Tháp tột cùng cự vô phách, là cái phía sau đứng các loại thần tiên đại nhân vật.

	Gặp hắn không nói lời nào, Diêu Y lại cười nói: "Cũng không đúng, ngươi không phải muốn nói điều kiện với ta, chắc là suy nghĩ một chút diễn xướng hội không mở đến, ngươi muốn kết thúc như thế nào mới được."

	Vương Huy thở sâu, tâm trung bắt đầu suy tư sợ rằng lần này lại chỉ có thể phiền phức Mặc tổng.

	Nhưng hắn mặt thượng lại không thể chịu thua, tình cảnh này, dù là biết rõ phía trước có núi đao biển lửa, hắn cũng không thể chịu thua.

	"Diêu tổng suy nghĩ nhiều, diễn xướng hội nhất định sẽ đúng hạn cử hành, đây là Doãn thị trưởng tự mình nhóm sợi, coi như là nhà các ngươi cái vị kia cũng không ngăn cản được."

	Vương Huy lạnh rên một tiếng, ném câu nói tiếp theo đi nhanh vào giữa phòng, chuẩn bị đi tìm Hàn Hằng tìm hiểu tình huống.

	"Ai. . ."

	Gặp hắn như vậy, Diêu Y vẻ mặt bất đắc dĩ, nhún nhún vai, Mễ Manh hiếu kỳ nói: "Lão bản, hảo đoan đoan ngươi than thở gì à?"

	Mễ Manh lần đầu tiên tiến đồn công an, bắt đầu còn có chút sợ, mà khi những cảnh sát kia nhận ra Mễ Manh thân phận về sau, nhao nhao đi lên yêu cầu chụp ảnh chung, nhất thời nhượng nàng thấy được đồn công an dường như cũng không giống truyền thuyết trung kinh khủng như vậy.

	Diêu Y nói: "Ta là đang thở dài, thế giới này giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm cũng không có, ta rõ ràng nói là nói thật, làm sao Vương Huy hắn cũng không tin tưởng?"

	"Đại khái là hắn ngộ tính không đủ a !."

	Mễ Manh cười tủm tỉm đưa điện thoại di động đưa tới, chỉ vào điện thoại di động đăng nhập đoan hiện lên quảng cáo cửa sổ nói: "Lão bản, ngươi mau nhìn, Đằng Tấn quảng cáo đi ra."

	"Ồ !! Ta xem một chút!"

	Diêu Y nhất thời tới hứng thú.

	Lúc này điện thoại di động thông minh vẫn còn dã man sinh trưởng giai đoạn manh nha, tốt nhất điện thoại di động thông minh là tháng 6 ban đầu Jobs ban bố Apple 4.

	Trừ Apple IOS ở ngoài, quốc nội còn lại là nhét ban, sơ sinh Android, Samsung cùng với mâm xôi các loại tranh đoạt thị trường, mặt khác lại có càng rất nhiều đám người sử dụng công năng đơn giản công năng cơ.

	Theo thời gian trôi qua, Android cùng IOS thị trường giữ lấy suất càng ngày sẽ càng cao, trí năng cơ từng bước hoàn toàn thay thế được công năng cơ, đến lúc đó di động hỗ liên mạng trí năng đoan APP sẽ nhất thống thị trường, trở thành chủ lưu.

	Mễ Manh điện thoại di động thượng đổ bộ lấy Wap bản QQ.

	Bây giờ Wap bản QQ vốn là đang thử điểm phổ biến giai đoạn, làm được so sánh đơn sơ, cũng không mỹ quan, thoạt nhìn rậm rạp chằng chịt, tự thể rắc rối phức tạp, không hề mỹ học thể nghiệm đáng nói.

	Mới người sử dụng giới mặt vấn đề thì càng lại nhiều, quảng cáo cửa sổ còn chưa thiết trí đặc biệt hợp lý, chiếm giữ màn hình điện thoại di động hơn phân nửa, dấu gạch chéo đỏ lại rất nhỏ, đúng định vị không chính xác điện trở tiếp xúc bình điện thoại di động đó là tương đương bất hữu thiện.

	Bất quá suy nghĩ đến đây đều là trắc thí bản, tương lai nhất định sẽ trọng điểm cải tiến.

	Wap bản QQ người sử dụng số lượng cũng không nhiều, chủ yếu vẫn là trở về đầu máy vi tính thượng đổ bộ QQ lúc bên phải hạ góc popup.

	Có thể ngay cả như vậy, điểm ấy mưa bụi vẫn có thể hấp dẫn rất nhiều có nhu cầu bản địa IP người sử dụng tiến hành điểm kích.

	Hiện tại cái này nhược trí giới mặt ngược lại đúng Diêu Y có lợi, người khác nghĩ lúc lầm tiếp xúc có khả năng càng cao, mở ra hắn Tìm Phòng Võng võng hiệt lần cân nhắc thì sẽ càng nhiều nha.

	Nhiều tiến đến mấy lần, có nhu cầu dĩ nhiên là lưu lai.

	Tinh chuẩn đưa lên, sàng chọn phổ biến, thời khắc  tại có cần thân thể bên nhắc nhở.

	Đây chính là đại số liệu bộ môn uy lực, vừa mới bắt đầu lên men.

	Diêu Y hoàn toàn yên tâm, chính mình đòn sát thủ lợi hại thuận lợi vận hành, ngược lại là Vương Huy bên này diễn xướng hội đã lâm vào ngõ cụt.

	Ngày hôm nay hắn là hạ quyết tâm cấp cho Vương Huy phách đầu một đao rồi, trở về đầu tùy tiện Vương Huy làm sao nói, hắn đều không tính nhượng bộ.

	Hắn tọa trấn ở chỗ này mục đích, cũng chính là vì bóp tử Vương Huy giãy dụa, không để cho Trương Hà đương cỏ đầu tường cơ hội.

	Thiên thời địa lợi nhân hoà, ngươi hai bàn tay trắng!

	Này tiêu bỉ trường ở giữa, Yếu Gia khoa học kỹ thuật lại thắng một bậc.

	Diêu Y đưa điện thoại di động ném vào cho Mễ Manh, phân phó nói: "Trở về đầu ngươi và Liễu quản lý công tác thống kê một cái hậu trường số liệu, nghiêm ngặt dựa theo Đằng Tấn kế hoạch biểu hiện tiến hành so sánh. Còn có, nhất định phải kết hợp quảng cáo đầu phóng hiệu quả khai triển phổ biến hoạt động, đăng kí rút thưởng tặng điện thoại di động chính là một lựa chọn tốt."

	"Tặng điện thoại di động? Cái này ta có nghĩ tới."

	Mễ Manh vội vã lật ra quyển sổ nhỏ, chỉ vào thượng mặt viết xong ba cái điện thoại di động rút thưởng phương án, quy quy củ củ báo cáo: "Lão bản, ta kiến nghị chúng ta dùng Apple 4 điện thoại di động làm phần thưởng cấp cho, thứ nhất kèm theo nhiệt độ, thứ hai đề cao phần thưởng đẳng cấp, quan trọng nhất là, Apple 4 bây giờ cùng ăn thông công ty bảng định tiêu thụ, chúng ta có thể cùng ăn thông mua một nhóm, đồng thời yêu cầu bọn họ và chúng ta nhất khởi nghiên cứu APP bảng định, dùng trả tiền phương thức đề cử cho tất cả ăn thông Apple người sử dụng."

	"Có số liệu điều tra biểu hiện, Apple người sử dụng trả tiền thói quen cùng tiêu phí năng lực là tất cả trong điện thoại di động cao nhất, chúng ta đã đúng muốn cướp chiếm điện thoại di động đoan thị trường, vậy thì trực tiếp đoạt tốt nhất!"

	Diêu Y hai mắt sáng lên, thở dài nói: "Được a Mễ trợ lý, cư nhiên đều nghĩ tới tầng này. Còn gì nữa không?"

	Mễ Manh vội vã lật một tờ, sau khi thấy mặt mỹ thực ghi lại, ngượng ngùng le lưỡi một cái nói: "Đã không có, ta chỉ muốn nhiều như vậy."

	Diêu Y gật đầu nói: "Ngươi nói đại bộ phận cũng không tệ, như vậy đi, trở về đầu ngươi viết nhất phần phổ biến phương án lấy tới, chúng ta thừa dịp Tìm Phòng Võng lần này mình sai lầm đoạn thời gian, đem thị trường hảo hảo chỉnh lý chỉnh lý."

	"Được rồi."

	Mễ Manh một đôi biết nói chuyện mắt to nhìn chằm chằm Diêu Y, gương mặt chờ đợi.

	"Ngô."

	Diêu Y suy nghĩ một chút, không thể làm gì nói: "Mười con vịt quay là sao? Ta có thể nói cho ngươi biết, Thượng Kinh vịt quay không nhất định chính tông."

	Mễ Manh đại hỉ, vội vàng nói: "Gà quay vịt nướng đều được, bây giờ không có thanh đảo đại tôm, tam văn cá gì gì đó ta đều có thể làm."

	"Hành hành hành, chỉ muốn ngươi thích."

	Diêu Y buồn cười, ngươi thật đúng là một kẻ tham ăn.

	Nhưng hắn lập tức lại nện cho Mễ Manh một cái, "Mặt khác công ty chúng ta điện thoại di động APP phổ biến kế hoạch ngươi trước hết thả vừa để xuống a !, đừng nghĩ trước quá xa. Cũng còn không có sẽ đi, đã nghĩ chạy. Khai phát một cái ổn định tốt dùng APP có thể sánh bằng tưởng tượng trung càng khó, mậu đúng cầm một bán thành phẩm đi ra ngoài, ngược lại phá hư phẩm bài hình tượng."

	Mễ Manh chu chu mỏ, "Ah, ta biết á."

	. . .

	Cùng lúc đó, trong căn phòng nhỏ Vương Huy cùng Hàn Hằng Phượng tỷ rốt cục gặp mặt.

	"Vương tổng, ngươi có thể cuối cùng cũng tới."

	Phượng tỷ nghênh đón vẻ mặt ủy khuất, tội nghiệp nói: "Ngươi cũng không biết, chúng ta Hàn Hằng lần này có thể bị cái kia Diêu Y tức giận quá sức, ngươi có thể phải cho ta nhóm làm chủ a. Chúng ta Hàn Hằng chưa từng bị loại này ủy khuất, nếu không phải vì cho Tìm Phòng Võng bắt đầu diễn hát hội, chúng ta bây giờ vẫn còn ở Thiên Kinh Tiêu Dao đâu ."

	"Ta biết."

	Vương Huy chứng kiến Hàn Hằng sưng vù hai gò má, không khỏi cau mày nói: "Làm sao? Diêu Y vẫn cùng các ngươi động thủ?"

	Hàn Hằng bị Vương Huy nhìn chòng chọc được xấu hổ không chịu nổi, hận không được khoan một hầm ngầm đào tẩu.

	Thương thế kia là chính bản thân hắn quạt đi ra, nhưng này không có cách nào khác cùng ngoại nhân nói.

	"Không phải Diêu Y ra tay. . ."

	Phượng tỷ liền vội vàng tiến lên giải vây, hàm hồ nói rằng: "Chúng ta Hàn Hằng cũng là muốn lấy NHÂN, làm ra rất nhiều hi sinh, nhưng là đối phương chính là không cảm kích. Vương tổng, chúng ta Hàn Hằng mặt ngươi cũng nhìn thấy, vạn nhất diễn xướng hội thật không mở được, có thể không là vấn đề của chúng ta."

	"Các ngươi đem sự tình tiền căn hậu quả đều nói một lần."

	Vương Huy là cái tỉ mỉ nhân, nhiều lần tuần hỏi hai người chuyện đã xảy ra, suy nghĩ minh bạch trước sau công việc về sau, lúc này mới gật đầu nói: "Sự tình nói đại không đại, nói nhỏ không nhỏ, đối phương có thể đắn đo đơn giản chính là chúng ta diễn xướng hội sự tình. Cái này các ngươi không cần phải gấp, mới vừa tới thời điểm ta còn ở nơi này đụng phải Dương bí thư, hắn cùng chúng ta xí nghiệp hiện tại quan hệ không tệ, chỉ cần có Dương bí thư nói chuyện, thả người không phải việc khó."

	Vương Huy tâm trung cười nhạt, sân bay quản lý điều lệ người người đều sẽ thuộc lòng, trái với điều lệ tình tiết nghiêm trọng mới có thể áp dụng hành chính tạm giam biện pháp.

	Hiện tại nhất không có thương tổn được nhân, nhị không có xảy ra việc gì, ngươi bằng cái gì hành chính tạm giam Hàn Hằng?

	Toàn bằng ngươi há miệng sao?

	Hơn nữa, thực sự không được còn có Dương bí thư ra ngựa biện hộ cho, nghiêm trọng đi nữa tình tiết cũng sẽ biến thành không nghiêm trọng.

	Muốn phá hư ta diễn xướng hội, không có cửa đâu.

	Vương Huy tâm trung tính toán đánh rung động đùng đùng, chỉ là Dương bí thư tại sao lại xuất hiện ở đồn công an cái này một tiết hắn không có suy nghĩ sâu xa.

	Dù sao hắn hiện tại lòng tràn đầy cũng là tìm Diêu Y đối chất lửa giận.

	Ta vốn tưởng rằng ngươi là nhân vật, không nghĩ tới ngươi thủ đoạn như vậy bỉ ổi.

	Diêu Y, ta xem không khởi ngươi!

	Tức giận nhân, là không có lý trí có thể nói.