Chương 105: Phúc Oa Tinh Tinh

	Với tư cách nhất danh nhân thấy nhân yêu, hoa gặp hoa nở, xe gặp xe chở manh muội, Vưu Giai Lạc cũng không hưởng thụ người qua đường chú mục lễ, nhưng hết sức chú ý tự mình quay đầu suất. Cho nên, đương nàng ngạc nhiên phát hiện tự mình quay đầu suất vậy mà thấp tại một cái phái đưa truyền đơn quái nhân thì nàng dừng lại cước bộ, đi trở về.

	Này là tại nhất tiểu phụ cận đường đi bên trên, hướng phía trước là một nhà Lan Châu tiệm mì sợi, trong môn tung bay ra mặt thang cùng thịt bò mùi thơm, hướng phía sau là mới mở vui phong quán net, chính giữa là cái bụi không lưu thu đầu bậc thang, dán giàu có niên đại cảm giác lão thổ áp phích, mà đứng tại đầu bậc thang trước mặt, là một cái, không, một cái "Đại Hùng mèo" .

	Cái này "Đại Hùng mèo" buồn cười vui nhân, ngây thơ chân thành, trán bên trên giống là đeo cái lưới mũ, với lại cũng không phải là hai màu trắng đen, đầu của nó đỉnh cùng hai lỗ tai bên cạnh còn mọc ra tam đóa cỏ xanh.

	Này là cái gì tạo hình? Vưu Giai Lạc tưởng nhớ tới suy nghĩ đến không có đầu mối, trông thấy Đại Hùng mèo chỗ ngực áo vận năm vòng tài nhớ tới, này là 08 năm Thiên Kinh áo vận hội vật biểu tượng một trong, Phúc Oa Tinh Tinh.

	Phúc Oa thiết kế linh cảm nơi phát ra tại quốc bảo Đại Hùng mèo cùng Đại Tống sứ hoa sen, tượng trưng cho hài hòa cùng với khoái hoạt.

	Hài hòa không hài hòa ngược lại không tiện nói, nhưng nó xem ra là thật rất vui vẻ, khoa tay múa chân giống là tại quán bar bên trong nhảy disco, cùng nói là quốc bảo, không bằng nói là tên dở hơi.

	Này tấm hình tượng, như vậy động tác, khó quái người qua đường đều nhìn chằm chằm nó xem.

	Vưu Giai Lạc tự phong vũ trụ siêu cấp bạo tạc vô địch phích lịch khả ái mỹ thiếu nữ, nhưng tại làm người khác chú ý chuyện này bên trên gặp được như thế đối thủ, chỉ có thể cam bái hạ phong.

	Này thì khoảng có cao hai mét Phúc Oa Đại Hùng mèo cũng chú ý tới Vưu Giai Lạc, nó giống chổng mông lên tiểu Teddy như , hấp tấp chạy tới, hướng Vưu Giai Lạc duỗi ra tay phải.

	Trông thấy in đệm thịt lòng bàn tay, thân cao nhất thước sáu Vưu Giai Lạc bị chọc phát cười, nàng hô thanh high. five, nhón chân lên muốn theo Phúc Oa Đại Hùng mèo vỗ tay, không nghĩ tới Phúc Oa Hùng Miêu thế mà thu về bàn tay, che hắc bạch đầu to bên trên con mắt vị trí.

	Vưu Giai Lạc vô ý thức mà cúi đầu, trông thấy trước ngực mình ngạo nhân hai ngọn núi, liền thì minh bạch Phúc Oa Hùng Miêu vì cái gì muốn che con mắt.

	Này là đùa bỡn ta? Vưu Giai Lạc giả bộ nổi giận trừng Phúc Oa Hùng Miêu liếc mắt, quay người muốn đi gấp.

	Như là đổi cái tình hình, đường đường esport BB cơ nhất định một giây thập phun, đem đùa nghịch lưu manh gia hỏa đỗi đến không còn mặt mũi, nhưng đối phương mặc lối ăn mặc này sái bảo, thật đúng là nhường nhân không có pháp so đo.

	Thấy Vưu Giai Lạc quay người muốn đi, Phúc Oa Hùng Miêu vội vàng đuổi lên trước, cùng với thân hình so sánh hơi có vẻ thô ngắn bắp chân lấy cực cao tần suất tiền hậu đong đưa, gây nên một hồi cười vang.

	Này thì chung quanh đã tụ tập không ít nhân, tiền hậu hai mặt đi ngang qua nơi này người đi đường khi nhìn đến Phúc Oa Hùng Miêu phía sau đều dừng chân lại bước nhìn lên náo nhiệt, Vưu Giai Lạc thấy Phúc Oa Hùng Miêu trước mắt bao người dám truy bên trên tự mình đùa nghịch lưu manh, chính muốn nhất bàn tay vung ra đầu óc của hắn môn bên trên, đã thấy Phúc Oa Hùng Miêu truyền đạt một tấm truyền đơn.

	Truyền đơn?

	Tình cảm này hàng không là hành vi nghệ thuật gia, là tại phát truyền đơn a!

	Vưu Giai Lạc vừa bực mình vừa buồn cười, tầm nhìn giương lên liếc mắt, quay người hướng phía một phương hướng khác xa cách Phúc Oa Hùng Miêu.

	Nhưng mà, Phúc Oa Hùng Miêu không buông tha, theo đuổi không bỏ, một hồi chạy chậm lại cản tại Vưu Giai Lạc trước người, này hồi nó không có đưa truyền đơn, mà là quơ cánh tay không ngừng dậm chân, một bộ tức hổn hển bộ dáng.

	Này ngôn ngữ tay chân thực tại quá thú vị, Vưu Giai Lạc một cái không có đình chỉ, lại cười ra thanh.

	Thu được phản hồi về sau, Phúc Oa Hùng Miêu biểu diễn càng thêm xốc nổi, nó hai tay ôm đầu tiền phủ hậu ngưỡng, giống là tại cười ha ha, lại như là chỗ tại bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

	Vưu Giai Lạc cười đến phần bụng cơ bắp ẩn ẩn làm đau, bởi vì nhánh hoa run rẩy là dùng để hình dung phóng đãng nữ tính nghĩa xấu, cho nên, chính xác miêu tả phương thức là: Nàng cười đến hai ngọn núi loạn chiến.

	"Tốt tốt, được rồi!" Vưu Giai Lạc giơ hai tay lên, đầu hàng như  nói, "Ta phục a, truyền đơn cho ta đi ~ "

	Phúc Oa Hùng Miêu nguyên địa lên nhảy, một tay cao nâng một tay chống nạnh, bày ra thắng lợi pose, nhưng phía sau liên tục không ngừng địa đưa ra truyền đơn.

	Vưu Giai Lạc tiếp nhận truyền đơn, vốn nghĩ giả vờ giả vịt xem vài lần, các loại đi xa một chút lại ném, không nghĩ tới tùy ý ngắm một cái lại bị truyền đơn nội dung sâu sâu hấp dẫn.

	(  mười năm trước, máy game thùng là một trận vĩnh không tỉnh lại anh hùng mộng.

	Có lẽ ngươi cùng ta đồng dạng, đã từng buộc lên khăn quàng đỏ nghe nói anh hùng cố sự, thế là có không phân ngày đêm huyễn tưởng.

	Có lẽ ngươi cùng ta đồng dạng, đã từng nắm nguyên bản lãnh đạm lại bởi vì nhiệt độ cơ thể mà nóng hổi tiền xu, đứng tại biển người chập trùng ở giữa chứng kiến máy game thùng huy hoàng.

	Ngươi còn nhớ rõ sao!

	Cuồng nhiệt la lên!

	Đồng đội triệu hoán!

	Ngăn cách mộng ảo!

	Ngươi còn nhớ rõ bao nhiêu?

	Ngươi còn nhớ rõ Xích Bích chi chiến thảo trĩ kiếm sao?

	Ngươi còn nhớ rõ quyền hoàng 97 điên tám thần sao?

	Ngươi còn nhớ rõ đầu đạn hợp kim 2 a bọn đầu gấu thần đăng sao?

	Ngươi còn nhớ rõ công viên Khủng Long vàng mũ ba quyền thêm cu lê ngược sao?

	Ngươi còn nhớ rõ hào huyết chùa thỏ bà bà làm sao biến mỹ nhân sao?

	Ngươi nghĩ tới sao!

	Đã từng, chúng ta cho là mình vĩnh viễn hội nhớ kỹ.

	Coi là vĩnh viễn hội nhớ kỹ, lại giữa bất tri bất giác lãng quên.

	Nhớ kỹ, hoặc giả không nhớ rõ, không quan hệ gấp muốn.

	Nếu như ngươi suy nghĩ ôn lại ngày xưa ký ức

	Nếu như ngươi suy nghĩ kéo dài chưa xong chiến đấu

	Ngày 27 tháng 9

	Động Cảm Thiên Địa

	Anh hùng đoàn tụ

	Chiến trường lại mở

	Không gặp không về!

	(bằng này truyền đơn có thể lĩnh miễn phí ba cái thay mặt tệ)

	(bằng này truyền đơn có thể tham dự Động Cảm Thiên Địa quyền vương tranh bá thi đấu, tại quyền hoàng 97 bên trong cùng với các lộ anh hùng phân cao thấp, quán quân ban thưởng một nghìn đồng nhân dân tệ cùng SVIP hội viên thẻ. )

	(bằng này truyền đơn có thể tham dự một mạng thông quan khiêu chiến thi đấu, tại đầu đạn hợp kim, Xích Bích chi chiến, công viên Khủng Long, lôi điện các loại trò chơi bên trong khiêu chiến một mạng thông quan, khiêu chiến thành công giả ban thưởng một trăm đồng nhân dân tệ cùng VIP hội viên thẻ)

	(anh hùng! Đến chiến đấu! Đến siêu việt! )  )

	Với tư cách bối cảnh đồ, 2097 năm đại xà xé rách thành tả hữu hai nửa, giống như thang lầu lối vào cũ nát áp phích, nhưng có chỗ khác biệt là, truyền đơn bên trên đại xà, quang mang vạn trượng, phảng phất vượt qua vô tận tang thương, trọng hồi thế gian.

	"Ngươi. . ."

	Nghe thấy tiếng nói bên trong ngạnh nghẹn, Vưu Giai Lạc mới phát giác nàng thế mà bị chỉ là một tấm truyền đơn cảm động đến tận đây.

	Dừng lại một lát, Vưu Giai Lạc bình phục cảm xúc, nhẹ thanh hỏi: "Quyền vương tranh bá thi đấu? Ngày 27 tháng 9?"

	Phúc Oa Hùng Miêu dùng sức chút đầu, phảng phất đặt mình vào lôi đài bình thường, đong đưa hai tay đánh ra đấm thẳng cùng với đấm móc.

	"Tốt, một ngàn khối, ta lấy định!" Vưu Giai Lạc trịnh trọng việc địa cất kỹ truyền đơn, ngóc lên cằm đại bước rời đi.

	Phúc Oa Hùng Miêu cùng với nàng phất tay cáo biệt, tiếp lấy tả hữu quay đầu nhìn xem quần chúng vây xem, khởi đầu mừng rỡ, hướng phía đại gia ngoắc, phảng phất lại nói: Mau tới nha, mau tới nha!

	Nhường rất nhiều nhân ý chuyện không nghĩ tới phát sinh, vây xem người qua đường lại nhao nhao bên trên, chủ động đưa tay, đứng xếp hàng tiếp nhận Phúc Oa Hùng Miêu đưa ra truyền đơn.

	Đường cái đối diện, tắm rửa trời chiều Diêu Y có chút nghiêng người, hỏi: "Này loại phát truyền đơn phương thức, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ngưu B!"

	Đứng tại bên cạnh hắn Dư Vĩ Văn giơ ngón tay cái lên, vui lòng phục tùng.