Chương 210 : Miễn vi kỳ nan thần quảng cáo (4600 chữ)

	Thật đáng tiếc, sự tình chứng minh có một số việc không phải kêu hai câu khẩu hiệu là có thể làm được, cũng không phải  tại trong lòng quyết định là có thể làm xong.

	Cho dù Diêu Y sửa lại kịch bản, chém đứt hôn tiếp kính trước, thậm chí ngay cả nguyên bản dắt tay ôm cũng bị mất, chỉ bất quá hai người đứng được đặc biệt gần mà thôi, biểu hiện của nàng y nguyên vô cùng không xong.

	Bộ mặt biểu tình cứng ngắc, nhãn thần hoảng sợ trương trung mang theo mù mịt đúng, toàn bộ hành trình điên cuồng ng, căn bản phách không ra hiệu quả.

	Chấp hành đạo diễn quay về đúng Diêu Y nói rằng: "Diêu tổng, tiếp tục như vậy không được a. Nàng căn bản không biện pháp cùng Người mẫu nam dựng hí, còn không có tới gần liền khẩn trương, dựa vào một chút gần liền toàn thân nổi da gà, đều cương thành như vậy, ai."

	Lâm thời tới rồi hỗ trợ cho Mễ Manh làm công tác Vưu Giai Lạc nhỏ giọng nói: "Mễ Manh khẳng định ngay cả yêu đương đều không đàm quá."

	Diêu Y quay về xem nàng, nhãn châu - xoay động, nghĩ thầm việc này đúng Mễ Manh có thể thật quá miễn cưỡng, lại nói: "Vậy không đúng thẳng thắn ngươi trên?"

	Vưu Giai Lạc con ngươi chuyển động, "Kia phải thêm tiền."

	Diêu Y: ". . ."

	Bất quá Vưu Giai Lạc mộng đẹp không có thể trở thành sự thật, chấp hành đạo diễn một cái tát cho nàng bả niệm tưởng ấn không có.

	Nguyên nhân không hắn, duy quá "Đại" ngươi.

	Có chút bộ vị vô cùng chú mục, thế cho nên hội giọng khách át giọng chủ, không phù hợp quảng cáo ấm áp chủ đề.

	Một lúc lâu quá khứ, quay chụp đoàn kịch bị ép ngắn ngủi nghỉ ngơi.

	Lục vải bối cảnh ở giữa, Mễ Manh sắc mặt trắng bệch, toàn thân run lẩy bẩy, cạnh bên Liễu Giác ở bên bên thoải mái nàng.

	Thời gian dài thất bại, đã nhượng nàng sản sinh nghiêm trọng tự mình hoài nghi, cảm giác bị thất bại vô cùng sự mãnh liệt.

	Dương Thừa Chí đứng ở Diêu Y thân bên, đem vừa mới chụp tốt phiến tử đem ra biểu diễn: "Diêu ca, có điểm cật lực, thực sự. Nàng một người vỗ bộ phận cũng không có vấn đề gì, chỉ khi nào cùng Người mẫu nam dựng hí liền toàn bộ hư thức ăn, liền ngay cả số nhớ kháo đắc cận đều không được."

	Diêu Y lông mi trước vặn chặt, hắn cũng không ngờ tới sự tình rốt cuộc sẽ thành được phiền toái như vậy.

	Chỉ có thể nói mỗi người tài năng đã định trước bất đồng, Mễ Manh quảng cáo bày ra viết vô cùng khen, thậm chí có thể nói xong được vượt quá tưởng tượng.

	Nhưng nếu như muốn cho nàng tự mình ra trận làm diễn viên, thực sự vượt quá phạm vi năng lực của nàng.

	Mễ Manh quảng cáo án kiện viết được vô cùng tỉ mỉ, tỉ mỉ đến rồi mỗi một giây mỗi cái kính trước.

	10 giây bày ra án kiện, mỗi một giây đều là mấy cái rất nhanh ra ánh sáng đoạn, đều không tương quan rồi lại nhất mạch tương thừa, xâu chuỗi thành một cái tiểu cố sự.

	Giây thứ nhất: Một đôi nam nữ trẻ tuổi đứng tại chỗ sinh trung gian môn khẩu, lo nghĩ được đầu đầy mồ hôi.

	Giây thứ hai: Bối cảnh họa diện hoán chuyển đến một nhà đồng nát trong dân cư, cái này đúng nam nữ trẻ tuổi đang ở chạy mất dép.

	Đệ ba giây: Hai người rúc vào công viên ghế dài thượng , ánh mắt tan rả.

	Đệ tứ giây: Hai người kéo tịch mịch bóng lưng lần thứ hai xuất phát.

	Đệ ngũ giây: Tinh khiết văn tự nội dung, "Tìm phòng ở khó như vậy?"

	Thứ sáu giây: Yếu Gia lưới logo xuất hiện, bày ra ánh sáng hy vọng.

	Đệ thất cùng tám giây: Ngữ âm kết hợp văn tự.

	"Yếu Gia liền tới Yếu Gia, một giây thăm dò mấy vạn lần, tốc hành phòng nguyên!"

	Thứ chín cùng 10 giây: Hai người đi vào mới tinh nhà mới trong, bên cạnh gia cụ, gia điện, mèo chó từng loại hiện lên, đồng thời hai người ôm hôn.

	Lời kịch phương diện, tiền lục giây kính trước lời kịch đều giống nhau, lặp lại nhắc tới "Yếu Gia" hai chữ, nhắc nhở khán giả nam nữ trẻ tuổi ý nghĩ trong lòng, chỉ ra chủ đề.

	Tiền lục giây nhiều lần tẩy não, hậu bốn giây hạch tâm lời kịch "Yếu Gia liền tới Yếu Gia" giải quyết dứt khoát, tuyệt đối nhanh nhịp điệu.

	Loại này nhanh nhịp điệu dường như ảnh chụp ra ánh sáng kính trước sẽ cho người khắc sâu ấn tượng, đã gặp qua là không quên được.

	Quảng cáo này nổi bật một cái mục đích, tẩy não, điên cuồng tẩy não, khiến người ta muốn quên đều quên không được.

	Đây là Mễ Manh chính mình ngộ ra tới sách lược.

	Lúc dài chỉ được 10 giây, khẳng định không thể từ từ mà nói cố sự, vậy thì bả tẩy não hiệu quả phát huy đến cực hạn.

	Sư phó dẫn vào cửa, tu hành  tại cá nhân, cuối cùng có thể vận dùng tới mức này, đó là Mễ Manh chính mình thiên phú dị bẩm, có thể thông hiểu đạo lí hậu cử một phản tam.

	Cho nên thực tế tình huống chính là, Mễ Manh cái gì cũng tốt, lại không nghĩ rằng toàn bộ phân đoạn phải lạy  tại phách phiến đơn giản lấy mấy cái kính trước việc này trên.

	Lâm thời cũng tới rồi giúp một tay Dư Vĩ Văn trong lòng bỗng nhiên toát ra cái chủ ý, trong ngày thường Diêu Y thường thường gõ Mễ Manh trước, dường như Mễ Manh cho tới bây giờ cũng không có quá cái gì phản ứng quá khích.

	Nếu như đem Người mẫu nam đổi thành Diêu Y, Mễ Manh không đúng là có thể bình thường quay chụp?

	Hắn đem ý nghĩ này nói cho Diêu Y, Diêu Y trực tiếp một cái sắc bén nhãn thần kêu hắn câm miệng.

	Ngược lại không phải là Diêu Y không muốn giúp Mễ Manh, đây cũng là đang giúp chính hắn, mà là hắn có nổi khổ bất đắc dĩ.

	Diêu Khởi là quân nhân xuất thân, có ưu tú tác phong cùng chấp hành lực, đồng thời cũng không có thiếu ngoan cố địa phương.

	Diêu Khởi cố chấp cho rằng, làm sự nghiệp dùng thực nghiệp lập nghiệp, hẳn là hảo hảo đem ý nghĩ đặt ở sự nghiệp thượng , làm nổi tiếng có thể, nhưng hình tượng nhất định phải chính diện, đương cái gì minh tinh đều là lẫn lộn đầu đuôi.

	Hơn nữa thêm trên kia mấy năm, có chút xí nghiệp gia cùng nữ minh tinh thân nhau, nảy sanh không ít màu hồng phấn sự kiện, ảnh hưởng không ít thực nghiệp phát triển, Diêu Khởi đối với phương diện này thành kiến tự nhiên càng cực đoan.

	Diêu Khởi cùng rất nhiều thế hệ trước cự thương giống nhau, thậm chí cho rằng đương minh tinh hay hoặc là nghệ nhân đều là trên không được thai diện sự tình.

	Thừa kế nghiệp cha, con trai thường nhất bắt chước nhân sinh đạo sư liền chính là cha của mình.

	Luận cùng đúng minh tinh phiến diện, Diêu Y chính mình cũng không khá hơn chút nào, dù sao hậu thế chính hắn cũng đứng ở Diêu Khởi vị trí trên.

	Diêu Y không muốn cùng Lương Điền Điền có nhiều liên quan, đã là không muốn dẫn dậy phụ thân không vui, trong lòng mình cũng không ý tưởng gì.

	Hiện tại Dư Vĩ Văn kiến nghị hắn đi quay quảng cáo mảnh nhỏ, hắn sao lại thế vui vẻ.

	Bên kia, Mễ Manh cắn răng lấy dũng khí yêu cầu thử lại một cái.

	"Thẻ!"

	Không ngoài dự liệu lại một lần nữa ng, đạo diễn cười khổ tuyên bố tạm dừng.

	Toàn bộ quay chụp tiến độ hoàn toàn rơi vào cục diện bế tắc, nhân viên công tác lòng người bàng hoàng, nhiều hơn nữa ng mấy lần, mảnh này đánh ra tới chỉ sợ cũng tràn đầy ai oán, không còn cách nào bày ra trạng thái cao nhất.

	"Là ta, là ta không có dùng. . ."

	Mễ Manh thấp trước khóc nức nở, hầu như đã đến ranh giới hỏng mất.

	Vưu Giai Lạc cùng Dư Vĩ Văn nhìn bên trái một chút Mễ Manh, nhìn bên phải một chút Diêu Y, trong lòng nóng nảy.

	Hai người bọn họ ai cũng hiểu, chỉ muốn Diêu Y điểm trước ra trận, Mễ Manh cũng sẽ không chịu như vậy dằn vặt.

	Nhưng là ai cũng không dám lên tiếng.

	Vừa rồi Diêu Y cự tuyệt Dư Vĩ Văn bộ dạng quá mức nghiêm túc, nghiêm túc đến hai người sợ.

	"Lão bản. . ."

	Cũng may Mễ Manh rốt cục phản ứng lại, nàng một đường chạy chậm, tới gần Diêu Y thời điểm thân thể lắc lư một cái, mất đi cân bằng.

	"Ngươi chậm một chút."

	Diêu Y không kịp ngẫm nghĩ nữa, đưa tay đem Mễ Manh đỡ lấy, sau đó nhẹ nhàng buông ra.

	Mễ Manh còn chưa đứng ngay ngắn, liền vội vội vàng vàng mở miệng nói: "Lão bản. . . Nếu không thì đúng. . . Nếu không thì đúng. . . Ngươi tới cùng ta cùng một chỗ diễn a !!"

	Nàng một gấp gáp, trong mắt đảo quanh nước mắt tựa như đoạn tuyến trân châu,  tại sức hút của trái đất triệu hoán xuống, lướt qua nàng béo mập da thịt cùng đồ trang điểm, vẽ ra từng đạo nhàn nhạt lệ ngân.

	"Ta thực sự. . . Thực sự không có biện pháp. . . Ngươi không giúp một tay. . . Ta không chụp được. . . Ta. . . Ta không thể tha đại gia chân sau. . ."

	Trong chớp nhoáng này, Mễ Manh lại thích giống như về tới cái kia ngây thơ không giúp tiểu cô nương.

	Nàng dùng sức lôi Diêu Y ống tay áo, đại hữu không đáp lên cũng không buông tay tư thế.

	Dư Vĩ Văn ở bên bên hợp thời nỗ lực lên nói: "Lão bản ngươi đáp ứng a !, Mễ Manh nàng thật không chịu đựng nổi."

	Vưu Giai Lạc cũng đi theo mở khẩu: "Lão bản ngươi từ từ nhắm hai mắt con mắt nhịn một chút, mấy giây đi qua rất nhanh, ngẫm lại quảng cáo phí bồi thường vi phạm hợp đồng!"

	Hai người dứt lời, nhìn nhau một cái, rõ ràng cảm nhận được lời kịch không khỏe.

	Huynh đệ, là ngươi đoạt ta lời kịch sao?

	"Đừng nói nữa."

	Diêu Y lần nữa hừ lạnh, hai người lập tức hóa thành chim cút nhỏ, cũng không dám ... nữa lắm miệng.

	Diêu Y ý thức ở bên trong, Diêu Khởi giáo dục cùng với nhiều năm thói quen tư duy đang cùng phí bồi thường vi phạm hợp đồng còn có thể mang tới hậu quả nghiêm trọng đánh được long trời lở đất.

	Cuối cùng,  tại Mễ Manh sở sở đáng thương bán manh dưới thế công, hậu quả nghiêm trọng chiến thắng thói quen tư duy, thương nghiệp đế quốc mộng tưởng chiến thắng Diêu Khởi cùng chính hắn ngoan cố góc nhìn.

	"Chuyện gấp phải tòng quyền, cha ta cũng không phải là bất hiếu a. . ."

	Diêu Y tràn đầy lúng túng lẩm bẩm một câu, rốt cục bất đắc dĩ đáp ứng rồi biểu diễn, "Được rồi, ta tới."

	"Thực sự sao?" Mễ Manh mừng rỡ, nước mắt trong nháy mắt tiêu thất, nín khóc mỉm cười.

	"Ân. Thợ trang điểm qua đây cho nàng bổ trang. Còn có đạo diễn, ngươi tới đây một chút."

	Diêu Y vừa lên tiếng, đạo diễn cùng thợ trang điểm liền hấp ta hấp tấp chạy tới.

	Nghe tới Diêu Y tự mình biểu diễn tin tức, đạo diễn nhất thời nhãn tình sáng lên, khen: "Diêu tổng tuấn tú lịch sự anh tuấn tiêu sái, ta đã sớm muốn mời ngươi tới thử kính rồi, chỉ là Dương tổng một mực không cho. . ."

	Dương Thừa Chí ở bên bên sắc mặt so với khóc còn khó coi hơn, đạo diễn không biết Diêu Y nội tình, hắn chính là biết đến.

	Hắn cười khổ nói: "Diêu ca, ngươi đừng đùa ta, nếu như bị bá phụ biết ta mang ngươi quay quảng cáo, ta có thể bị ba ta đánh chết."

	Hắn lại toàn thân run lên, run run nói: "Ca ngươi cũng đừng đem ta đi trong rãnh mang, ta còn muốn nhiều nhảy nhót mấy năm."

	Diêu Y tức giận nói: "Nếu không thì tiểu tử ngươi làm ra lớn như vậy quạ đen, Mễ Manh sẽ bị vội vả thượng kính? Ta sẽ ra hạ sách nầy?"

	Dương Thừa Chí nhất thời thấy được có nỗi khổ không nói được, mặt béo nghẹn được đỏ như đít khỉ.

	Ta cũng không muốn a! Buổi trưa là ai mang hầu gái đi ăn cơm? Hại chết cá nhân!

	Đạo diễn cười ha hả nói: "Diêu tổng, ngươi trước hóa cái trang, chúng ta tới trước một cái thử xem?"

	Diêu Y: "Đi."

	Diêu Y cùng Mễ Manh rất nhanh vẻ xong rồi trang, bắt đầu rồi lần đầu tiên thử sức.

	Cùng đại gia dự liệu giống nhau, Người mẫu nam đổi thành Diêu Y sau đó, Mễ Manh tất cả cảm giác sợ hãi không cánh mà bay, mỹ nữ hoạt bát cùng tinh thần phấn chấn trọng tân nở rộ, nhượng trước mắt mọi người trở nên vừa mở ra.

	Không chỉ có như vậy, nàng còn chủ động tới gần Diêu Y, đem trước tựa ở Diêu Y bả vai thượng , cười cực kỳ ngọt.

	Mễ Manh đáy mắt hâm mộ cùng kính yêu căn bản cũng không dùng diễn, giọng nói thân thể huống chi đem tâm tư của nàng bán đứng triệt để.

	"Tốt, phi thường tốt! Thẻ! Qua qua!"

	Một kính đến cùng, đạo diễn vẻ mặt chưa thỏa mãn, khó được đụng tới một đôi hoàn mỹ bích nhân, hơn nữa nhà gái báo đáp ân tình tố ám sinh, a không đúng, là tình cảm rõ ràng sinh.

	Nhất định phải mượn cơ hội này nhiều phách mấy lần, ta máy chụp ảnh đã đói khát khó nhịn!

	Đạo diễn cười ha hả nói: "Biểu tình cùng cảm tình đều có thể nói hoàn mỹ, chỉ là vừa mới máy vị trí có chênh lệch chút ít rồi, phiền phức hai vị một lần nữa."

	"Một lần nữa?"

	Diêu Y có chút không kiên nhẫn, đang muốn căn dặn đạo diễn vài câu, bổ trang xong Mễ Manh lôi kéo hắn y góc, bính bính khiêu khiêu đi tràng trung đi tới.

	Nàng khẽ cười nói: "Lão bản, vì công ty, chúng ta liền nhiều phách mấy lần a !. Không quan hệ, ta một chút cũng không mệt."

	Trông coi Mễ Manh gương mặt chờ mong, Diêu Y vô ngữ, đây là mệt vấn đề sao? Ta xem ngươi là thượng ẩn a !?

	Đạo diễn lại nói: "Diêu tổng cùng Mễ tiểu thư kia dùng xứng, hơn nữa trước diện đều vỗ tốt, không như vậy chúng ta đem kịch bản đệ một bản thử lại một cái."

	"Đệ một bản? Có diễn hôn kia bản?"

	Diêu Y thầm nghĩ bốc lên lấy bị lão nhân dạy dỗ nguy hiểm tới quay quảng cáo đã bị rồi thiên đại mặt mũi, còn phách diễn hôn, ta sợ là lão Thọ tinh ăn thạch tín, chán sống.

	Hắn đang chuẩn bị một nói từ chối, Mễ Manh bên kia đã thẹn thùng cúi xuống trước, kiều tích tích hồi đáp: "Kia. . . Vậy thì thử xem."

	Dư Vĩ Văn cùng Vưu Giai Lạc nhìn nhau một cái, từ đối phương trong con ngươi đọc lên kinh ngạc, Mễ Manh hôm nay lá gan có thể thật là lớn.

	Bất quá nàng đã định trước muốn đá trúng thiết bản, chúng ta Diêu tổng nguyên tắc tính cũng không phải là bãi đến xem.

	"Đừng hồ đồ!"

	Diêu Y có chút khí cấp bại phôi gõ xuống Mễ Manh đầu lớn, trực tiếp tuyệt sát rồi nàng miên man suy nghĩ.

	Hắn khó được mất hình thái, ngày hôm nay không thể không ngoại lệ một lần.

	Không để ý tới đạo diễn, hắn thản nhiên nói: "Dương Thừa Chí, ngươi tới xem một chút, phiến tử phách hảo liễu không có."

	Dương Thừa Chí bị điểm tên, lập tức tiến lên cùng đạo diễn một hồi thì thầm, sau đó làm cái 'ok' đích thủ thế, cười nói: "Diêu ca ngươi và Mễ trợ lý phiến tử kỳ thực đã tốt vô cùng, đạo diễn cũng chỉ là suy nghĩ nhiều thử một chút."

	"Cho ta xem xem."

	Diêu Y tỉ mỉ thẩm duyệt một hồi, gặp mẫu mang quả đúng vỗ ra hiệu quả như mình muốn, nhất thời thở phào.

	Làm việc tốt thường gian nan, rốt cục xem như là đuổi kịp.

	Hắn chỉ vào phiến tử trung đặc tả chính mình nói: "Ta chính diện đặc tả tận lực giảm bớt, không thể giảm bớt liền mờ nhạt hóa, chỉ lưu lại gò má."

	Đạo diễn cùng Dương Thừa Chí miệng đồng thanh hỏi, "Là vì sao à?"

	Diêu Y cười cười, "Cảm giác thần bí."

	"À?"

	Tất cả mọi người vẫn là không hiểu.

	Diêu Y giải thích nữa một câu, "Quảng cáo chịu chúng thấy không rõ mặt của ta, kia dùng ở tại bọn hắn xem quảng cáo lúc, sẽ theo bản năng đem trong kịch bản chủ góc đại nhập thành chính mình. Bọn họ hội không tự chủ hồi tưởng từ bản thân tìm phòng ở lúc gian nan, chúng ta cái này một bản quảng cáo đại nhập cảm sẽ rất mạnh. Hiểu sao?"

	Hắn đưa ra đề nghị này bao hàm hai cái mục đích, một mặt là thực sự đưa ra tương đương ý kiến chuyên nghiệp, nhượng hình quảng cáo càng xuất sắc.

	Bên kia diện, thì là chính bản thân hắn trong lòng một cái chiết trung, phách phiến đã quá miễn cưỡng, chỉ lộ cái sườn diện thượng khả tiếp thu, ngay mặt thật không đi, cảm giác sẽ rất kỳ quái cùng không được tự nhiên.

	Thấy trên TV chính mình giống như một kẻ ngu si tựa như cười ha hả, hắn liền toàn thân khó chịu.

	"Có đạo lý, không nghĩ tới Diêu tổng cũng là hành gia a!"

	Đạo diễn vỗ tay tán thưởng, không hết lòng gian nói: "Đã đúng đều là đồng hành, không bằng chúng ta nhiều phách mấy cái phiên bản, chậm rãi chọn một cái. . ."

	"Không được, liền mảnh này không tệ, dựa theo yêu cầu của ta làm nhanh lên hậu kỳ a !."

	Diêu Y dứt khoát không nhìn ở không đi gây sự đạo diễn, đem lời ngữ quyền đều cho Dương Thừa Chí, giao trách nhiệm hắn lập tức bắt đầu gia công.

	"Giao cho ta a !."

	Dương Thừa Chí lúc này cũng là hoàn toàn yên tâm, mang theo mấy cái tiểu tử cầm mẫu mang lập tức lái xe trở về Dương Thiên quảng cáo, chuẩn bị suốt đêm khởi công, tranh thủ  tại sớm trên tám giờ lần trước sắp thành phẩm làm được.

	Ngày thứ hai tám giờ, Yếu Gia khoa học kỹ thuật bên trong phòng họp.

	Dương Thừa Chí sử dụng một đôi hắc nhãn vòng, tâm tình phấn khởi nhấn 'Phát hình' kiện.

	Họa diện chi trung, tất cả kịch tình đều dựa theo Mễ Manh tinh vi tỉ mỉ văn án tiến hành, cuối cùng Mễ Manh nương tựa  tại Diêu Y bả vai thượng , khuôn mặt hạnh phúc.

	"Yếu Gia! Yếu Gia! Yếu Gia. . ."

	"Yếu Gia liền tới Yếu Gia!"

	Mười giây đồng hồ quảng cáo, áp súc rồi quá nhiều tin tức, mà lặp lại tẩy não lời kịch càng là không chỗ nào không có mặt.

	Lúc dài chỉ được 10 giây, nhưng có tràng cảnh, có cố sự, có người thiết lập, cũng có tẩy não.

	Hoàn mỹ!

	Mọi người thấy nhìn không chuyển mắt, quảng cáo này thực sự quá đặc sắc, so với dậy rất nhiều đại công ty kinh điển quảng cáo cũng không chỗ thua kém, "Yếu Gia liền tới Yếu Gia" máy này từ cùng lời bộc bạch trong kia ma tính phát âm nhịp điệu có thể so với "Năm nay nghỉ lễ không thu lễ" .

	Bọn họ kinh ngạc đồng thời, tâm trung đối với Mễ Manh kính nể tình tự nhiên mà sinh.

	Vốn cho là là cái dựa vào nam nhân lên chức nhuyễn muội, không nghĩ tới vẫn còn có bản lĩnh thật sự.

	Rõ ràng có thể dựa vào dung nhan trị ăn cơm, ngươi còn phải dựa vào bản lĩnh?

	Diêu Y gõ bàn một cái nói, cười nói: "Để cho chúng ta bả tiếng vỗ tay đưa cho Mễ trợ lý, không có nàng ngày tiếp nối đêm, tăng giờ làm việc công tác, chúng ta tựu không khả năng sở hữu như vậy một chi đặc sắc hình quảng cáo."

	"Ba ba ba ba!"

	Không biết là mang trước, bên trong phòng họp người nhao nhao vỗ tay.

	Diêu Y giơ tay lên, mọi người an tĩnh.

	Hắn tiếp tục nói: "Mễ trợ lý có công lao, mọi người khổ cực ta cũng sẽ không quên. Mọi người chúng ta nhất định phải một lòng đoàn kết, bện thành một sợi dây thừng. Chờ chúng ta đánh thắng một trận, mỗi người đều có tiền thưởng."

	"Diêu tổng anh minh!"

	"Diêu tổng uy vũ!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người tâm tình sôi trào tăng vọt, mỗi người đều dùng lớn hơn nhiệt tình đầu nhập công tác.

	Làm nhiều được nhiều, Mễ Manh chính là chứng minh tốt nhất.

	Đây chính là Diêu Y đem Mễ Manh nhắc tới nguyên nhân, có thể khích lệ công ty nhân viên công tác tính tích cực.

	"Vưu Giai Lạc, ngươi cùng đi với ta đài truyền hình đi một chuyến, chúng ta buổi sáng liền bả quảng cáo này hợp đồng kết."

	Diêu Y khuôn mặt trên bất động thanh sắc, nhưng trong lòng cười to không ngừng.

	Tìm Phòng Võng a, Tìm Phòng Võng.

	Ta là ngươi chuẩn bị món ăn thứ nhất, ngươi có thể rất tốt ăn, chậm rãi phẩm.

	Ngàn vạn lần chớ bị nghẹn.