Chương 190 : Vô hình địch

	"Mễ Manh, cám ơn ngươi."

	Diêu Y nói rằng.

	Bên cạnh Mễ Manh nghi hoặc khó hiểu, làm làm lệch đầu, "Cám tạ ta làm cái gì? Ta tự cấp ngươi công tác ai, giúp ngươi hiến kế không phải ta phải làm sao? Chỉ là ta không nghĩ tới thực sự sẽ có dùng! Thật hài lòng."

	"Ha ha, cổ nhân nói, nhóm ba người tất có thầy ta. Mỗi người đều có sở trường của mình, Mễ Manh ngươi cũng đừng quá coi nhẹ mình. Ta phát hiện ngươi tại trong công việc khác đều tốt, nhưng duy chỉ có có cái khuyết điểm, chính là khuyết thiếu tự tin."

	Diêu Y lần nữa tiến nhập thuyết giáo hình thức.

	Mễ Manh lúc này không phục, "Nào có, ta có thể tự tin. Được rồi, ngươi thấy cho ta sở trường là cái gì?"

	Diêu Y trầm ngâm phản hỏi: "Vẽ một chút? Sáng tác? Rộng rãi hướng ngoại?"

	Mễ Manh không cam lòng, "Còn gì nữa không còn gì nữa không?"

	Diêu Y quay về liếc nhìn nàng một cái, đèn đường tỏa ra gò má của nàng, một đôi đôi mắt đẹp mang theo lông mi thật dài chớp chớp, giống như hai khỏa Tinh Tinh đang sáng lên.

	"Tóc cũng tương đối dài."

	Diêu Y đột nhiên nói rằng.

	Mễ Manh lúc này đại xui xẻo, còn tưởng rằng hắn có thể nói điểm dễ nghe lời nói đâu .

	"Chán ghét!"

	Nàng giậm chân một cái, hai tay quyền đặt ở trước người, một bộ nghĩ chùy hắn lại không dám bộ dạng.

	Diêu Y xem nàng cái này đẹp đẽ bộ dáng khả ái, mặc dù không đến mức tim đập thình thịch, nhưng không thể phủ nhận, cái này rất cảnh đẹp ý vui.

	"Chỉ đùa một chút, bỏ qua cho. Trong mắt của ta mỗi người đều biết có điểm nhấp nháy, ngươi đương nhiên cũng có, có thể lại chính là bởi vì ngươi hội đồ đạc nhiều lắm, ưu điểm của ngươi cũng chính là điểm nhấp nháy nhiều lắm, để cho ngươi mình và người khác đều tróc nã cũng không đến phiên ngươi chân chính ưu thế. Nhưng không quan hệ, nhân sinh còn dài hơn, bảo trì học tập, ngươi luôn có thể hoạt thành tự mình nghĩ biến thành cái dáng vẻ kia."

	Diêu Y hai tay xuyên vào vòng vòng, bước nhanh hơn, "Phong có chút mát mẻ, về nhà sớm sớm nghỉ ngơi một chút, đừng bị cảm."

	Mễ Manh bước nhanh cùng thượng , hỏi: "Không bằng chúng ta luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ a !?"

	Diêu Y điểm đầu, "Tốt. Đi theo ta nhịp điệu, điều chỉnh hô hấp của ngươi, hai bước thở một cái, hai bước hút một cái. Luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ trạng thái tốt nhất là mũi hấp khí, miệng hơi thở. Tân thủ làm sẽ có chút độ khó, hấp khí lúc có thể nếm thử miệng mũi cùng dùng, đưa ngươi đầu lưỡi ở đôi càng trên, như vậy có thể để cho không khí lạnh lẻo khi tiến vào khí quản trước hơi chút đun nóng, chạy không dễ dàng đau bụng. Khống chế bắp đùi của ngươi bắp thịt, đạp đất lúc bắp đùi phát lực, cái mông buộc chặt. . ."

	Diêu Y chạy ở phía trước, Mễ Manh thì truy được thở hồng hộc.

	Gần đến giờ tiểu khu trước cửa, nàng hai tay đè lại đầu gối, "Mệt chết người. Ngươi làm sao cái gì đều hiểu a!"

	"Sống đến già học đến già, nhìn đến mức quá nhiều tự nhiên hiểu nhiều lắm lạc~. Ngươi này đôi cứng nhắc giày kỳ thực không quá thích hợp chạy bộ, hôm nào ngươi mua đôi Yaseshi's k series a !."

	"Đó là cái gì?"

	"Luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ giày."

	Sáng ngày thứ hai, Diêu Y mở ra Passat cùng Vưu Giai Lạc trở lại Thượng Kinh đại học sư phạm.

	Có hai chuyện muốn làm, kiện thứ nhất tính Vưu Giai Lạc việc tư.

	Cái này dù sao cũng là nàng học kỳ cuối cùng, điểm số cùng môn bắt buộc trên học kỳ ngược lại sửa được rồi, nhưng khai giảng đưa tin tổng muốn tới lộ cái diện, đồng thời trước giờ bả biện hộ luận văn giao cho học viện lão sư.

	Lần này tài vụ và kế toán Hệ chủ nhiệm Lưu Phong Trạch có thể lại không dám cầm khang cầm điều, ngược lại  tại Diêu Y cạnh bên bên trái một khẩu Diêu tổng, bên phải một khẩu Diêu lão sư, đó là tương đối nịnh nọt.

	Lưu chủ nhiệm cái này trước ngạo mạn sau cung kính dáng vẻ lộ vẻ vô cùng thế tục, phi thường low.

	Nhưng Diêu Y lại không có chút nào xem không dậy ý tứ của hắn.

	"Diêu tổng công ty của các ngươi còn thiếu tài vụ và kế toán nhân viên sao? Hệ chúng ta năm nay thuộc khoá này sinh trong còn có mấy cái tiểu gia hỏa cũng rất xuất sắc, kỹ năng chuyên nghiệp vượt qua thử thách, nhân cũng đáng tin. Nếu như Diêu tổng ngươi còn cần yếu nhân, có thể nghìn vạn cho ta biết a. Ngươi xem hài tử này, đó là một nghèo khó sinh, đặc biệt có thể chịu khổ nhọc, chính là người trong hướng về phía chút, một đại nam nhân, cùng người xa lạ ba câu nói nói không đến đều sẽ mặt đỏ, nhưng tài vụ và kế toán loại công tác hắn hoàn toàn có thể đảm nhiệm."

	"Diêu tổng chính các ngươi công ty nếu như không nên yếu nhân lời nói, bằng hữu của ngươi kia bên có cơ hội cũng hỗ trợ giới thiệu một chút a! Đứa bé này từ núi khu tới, phụ thân mất được sớm, đều dựa vào mẹ của nàng thật vất vả liên luỵ đại, Diêu tổng ngươi xem. . ."

	Cái này, chính là Lưu Phong Trạch nịnh bợ a dua Diêu Y mục đích.

	Hắn biết mình như vậy có điểm mất mặt, nhưng không sao cả.

	Chỉ cần phải cho nhiều hơn học sinh tìm được công việc tốt, chính mình mất mặt thì thế nào?

	Diêu Y cùng rất nhiều đại học lão sư đã từng quen biết, nhưng giống như Lưu Phong Trạch như vậy chân tâm thật ý vì học sinh suy tính, Phượng mao Lân góc.

	Then chốt hắn lại làm sao ăn nói khép nép, việc này đúng bản thân của hắn lại căn bản không có cái gì tốt chỗ, hắn liền như vậy một cách tự nhiên làm.

	Diêu Y đúng Lưu Phong Trạch lần trước giữa lẫn nhau về điểm này không thoải mái lúc đó tiêu tan thành mây khói, nhân vô hoàn nhân, không cần quá phận trách móc nặng nề.

	"Đi, Lưu chủ nhiệm ngươi bả danh sách cho ta đi, quay về ta muốn khuếch trương chiêu tài ắt bộ phận hay hoặc là bằng hữu công ty yếu nhân, ta đều cho ngươi nói một tiếng."

	"Cảm ơn Diêu lão sư! Đa tạ đa tạ!"

	Vưu Giai Lạc xong xuôi tài vụ và kế toán hệ sự tình, từ phụ đạo viên đi ra phòng làm việc, chính thấy Lưu Phong Trạch đúng Diêu Y cúi người gật đầu dáng vẻ.

	Hai người kề vai đi ra hệ giáo học lâu, nàng trong lỗ mũi tiếng hừ hừ, "Tục, tục không chịu được!"

	Diêu Y biết nàng xem không dậy Lưu Phong Trạch mới vừa bộ dáng kia, "Mọi việc cũng không thể xem biểu hiện diện, nếu như ngươi biết hắn vừa rồi nhờ vả ta là chuyện gì, ngươi cũng sẽ không nghĩ như vậy."

	Nghe Diêu Y nói xong, Vưu Giai Lạc sửng sốt thật lâu, than thở: "Ta thật không nghĩ tới thiết diện Lưu lại có cái này một diện, ngươi là không biết, kỳ thực  tại chúng ta hệ trong rất nhiều người đều chán ghét hắn. Mấy năm này, hắn cầm kỷ luật trường thi lục tục khai trừ quá thật là nhiều người."

	"Nhân đều có hai mặt, không phải không đen tức bạch. Lão Lương dù sao lớn tuổi, ngươi là công ty tài vụ người phụ trách chủ yếu, Vưu Kỳ phải học dùng biện chứng tư duy nhìn vấn đề."

	Vưu Giai Lạc điểm đầu, nếu có điều được.

	Nhân tổng muốn trưởng thành, trưởng thành cần muốn giai đoạn.

	Ở nơi này ngắn ngủi thời gian mấy tháng trong, Vưu Giai Lạc từ một cái trong tháp ngà kiêu ngạo học sinh, biến thành cái thuần thục bạch lĩnh.

	Cuộc sống khác giai đoạn giao thoa  tại cùng một chỗ, nhượng nàng nhanh chóng biến hóa.

	Quá khứ nàng kiêu căng khó thuần, mới thả xung động hào hiệp, lúc giở tay giở chân có loại Khinh Vũ Phi Dương cảm giác.

	Gia cảnh của nàng mặc dù bình thường, nhưng nàng đảo hoạt tựa như khỏa quật cường dã thảo.

	Nàng lòng háo thắng rất mạnh, mặc kệ chơi game hay là chớ cái gì, chỉ cần mình tham dự, luôn muốn đi cạnh tranh đệ một.

	Nhưng mấy tháng này  tại Yếu Gia khoa học kỹ thuật đi làm đúng nàng trùng kích rất đại, nhất là Diêu Y.

	Người khác hàm chứa chìa khóa vàng sinh ra, nhưng so với nàng càng cố gắng, cũng càng thông minh càng mạnh.

	"Quên đi, chúng ta đi tìm Lý Tiên Siêu a !. Lần trước Trương hiệu trưởng không nói qua công ty chúng ta có thể trở thành Thượng Kinh trường sư phạm thời gian dài thực tập hợp tác đơn vị ấy ư, có Lý Tiên Siêu cái này hội chủ tịch sinh viên ra diện, sự tình sẽ phải dễ xử lý rất nhiều, tranh thủ hai ba ngày liền liên luỵ ra một phát truyền đơn dong binh một dạng."

	Vưu Giai Lạc làm làm đề chấn tinh thần, bước nhanh chân đi về phía trước.

	Diêu Y đi theo sau lưng nàng, ánh mắt ở sân trường trung tuần thoa.

	Đầu mùa xuân, sân trường tuyến đường chính trái phải hai bên ngã xuống đầy cây phong tích tí tách, liếc nhìn lại tràn đầy lấm tấm lục mầm.

	Cảnh đẹp, nhân càng đẹp mắt.

	Mặc kệ ngoại giới làm sao đánh giá nói, cũng không để ý trong trường học này phong cách học tập chỉnh đốn công tác đến cùng làm được thế nào, trường sư phạm loại viện giáo bên trong mỹ nữ là nổi danh nhiều.

	Đi đi ở sân trường học sinh, nhất là đại tam năm thứ tư đại học nữ sinh  tại ăn mặc cùng khí chất bên trên bình quân trình độ, thật đúng là không phải bình thường trường học có thể so sánh.

	Vưu Giai Lạc hỏi hắn, "Làm sao? Xem mỹ nữ nhìn hoa mắt?"

	Diêu Y cười, "Ngươi xem như ta vậy giống như sao?"

	"Không giống, nhưng ta muốn biết lão bản ngươi cao thâm như vậy nhân vật diện đúng tình cảnh này trong lòng sẽ nhớ cái gì."

	Diêu Y buông tay, "Xã hội. Xã hội mùi vị tiến nhập sân trường quá sớm."

	"Thôi đi, ta đây cái năm thứ tư đại học còn không có tốt nghiệp đông học sinh đều bị lão bản ngươi đương lao động trẻ em cho mướn, ngươi sao được nói trường học quá xã hội."

	Diêu Y rung đầu, "Ngươi và những người này không giống với. Ngươi đã trước giờ hoàn thành bài chuyên ngành trình, hoàn thành nguyên thủy kiến thức tích lũy. Ngoài ra ngươi cũng đã gặp chút việc đời, không có ngu như vậy bạch ngọt ngây thơ. Nhưng ngươi có hay không phát hiện, không thiếu nữ sinh đều là rõ ràng tâm tình trên còn chưa đủ thành thục, nhưng trước tiên ở trang điểm da mặt trên mạnh mẽ thành thục sao? Cho nên ta cảm thấy được xã hội, thấy được phung phí tiệm muốn mê người nhãn."

	"Ngươi là lão bản, ngươi nói đều đúng."

	Lại nói lúc này, Thượng Kinh trường sư phạm một cái khác nhân vật phong vân tâm tình lại hết sức không tươi đẹp.

	Chính là Diêu Y cùng Vưu Giai Lạc mục tiêu của chuyến này nhân vật, Thượng Kinh trường sư phạm hội chủ tịch sinh viên Lý Tiên Siêu bạn học.

	 tại Trung Quốc bất kỳ một cái nào đại học, có thể hỗn đến hội chủ tịch sinh viên chức vụ này, trừ năng lực cá nhân ở ngoài, kiếp trước bối cảnh gia đình cùng quan hệ.

	Dân gian cao thủ cần gì phải ngoài nhiều, tại sao là hắn, mà không là người khác, đương nhiên là có nguyên nhân.

	Lý Tiên Siêu người này bây giờ đang học đại tam, từ tiến giáo lần đầu chính là nhân vật phong vân, vận động, học tập, nghiên cứu khoa học, xã giao chờ khắp nơi diện hầu như thập hạng toàn năng.

	Đời cha hắn  tại Thượng Kinh lực ảnh hưởng tuy nhiên kém xa Diêu thị, nhưng ở Thượng Kinh giới giáo dục cái này mảnh đất nhỏ trong lại tương đương xài được.

	Dù sao ông ngoại hắn là năm đó kiến quốc hậu Thượng Kinh đệ nhất đảm nhận thành phố giáo dục cục cục trưởng, tại vị vượt lên trước hai mươi năm.

	Lý Tiên Siêu từ nhỏ liền trong một tinh anh gia đình cao áp chính sách hạ dài đại, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, tính cách trên có chút tự phụ cùng bảo thủ tự dùng.

	Nói trắng ra là chính là hắn quan uy trọng, nhưng hắn thường nghe ngoại công cùng cha thế hệ ân cần dạy bảo quan trường triết học, ngược lại thật có chút mạnh vì gạo, bạo vì tiền bản lĩnh, hội ẩn dấu, đủ sâu trầm.

	Hắn  tại Thượng Kinh trường sư phạm cái này mảnh đất nhỏ thượng , kinh doanh phải trả tính tất cả thỏa đáng.

	Dựa theo nhà an bài, chờ hắn dùng chủ tịch hội sinh viên đại học thân phận khoa chính quy sau khi tốt nghiệp, sẽ tới Kinh Thành học nghiên, nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp liền trực tiếp trở về Thượng Kinh bắt đầu tham chánh.

	Dùng hắn Lý Tiên Siêu ở trong trường học lực ảnh hưởng, có nữa trưởng bối trong nhà ám trung trợ giúp, tương lai nhất định vùng đất bằng phẳng.

	Lúc đầu hết thảy đều rất tốt đẹp, có thể từ năm ngoái Diêu Y chạy trường học để lái đường toạ đàm sau đó, sự tình phảng phất thay đổi vị.

	Trong trường học được hoan nghênh nhất thụ...nhất kính yêu bạn cùng lứa tuổi, một cái không còn là hắn, mà là một cái khác Thiên biết từ đâu xông tới dã lộ số.

	Không quan tâm hắn ở trong trường học đi tới chỗ nào, trong lỗ tai đều là Diêu lão sư Diêu lão sư, phiền đều nhanh phiền chết đi được.

	Lý Tiên Siêu sau này nhiều lần nếm thử, mình cũng muốn làm chút thành tích đi ra, cũng mặc kệ hắn làm sao trợ giúp, thủy chung đều không thể vượt lên trước Diêu Y lực ảnh hưởng.

	Hắn bả danh tiếng trở thành bản thân sự nghiệp một bộ phận, lại bị cái ngoại nhân hời hợt hoành đao đoạt ái, hắn có thể nào không tức?

	 tại Diêu Y cũng không biết dưới tình huống, mạc danh kỳ diệu nhiều hơn cái cừu nhân tới.

	Không nhận tội nhân đố là người tầm thường, nhân phải ra khỏi chúng, tổng miễn không được đối diện với mấy cái này.

	Diêu Y bản thân cũng cũng không để bụng, hắn cũng không rỗi rãnh đương thượng đế, đi bả mỗi cái trong lòng trung oán thầm người của chính mình đều đánh một trận.

	Sau đó Lý Tiên Siêu thậm chí ám trung điều tra nghe qua Diêu Y, phát hiện hắn lại là một nghỉ học sinh, tuổi tác còn không có chính mình đại.

	Hắn kiên định cho rằng Diêu Y nhất định là một mua danh trục lợi gia hỏa, chỉ bất quá thủ đoạn đặc biệt lão luyện, sự tình làm được thiên y vô phùng.

	Bất quá may mắn, Diêu Y cũng liền mượn một lần Thượng Kinh trường sư phạm bình đài, không có lại tiếp tục quấy rầy hắn cuộc sống yên tĩnh.

	Bây giờ thật vất vả đến khi Diêu Y nhiệt độ giảm xuống, Lý Tiên Siêu đang định ở trong trường học làm điểm cái gì lần nữa khôi phục sự nổi tiếng của chính mình, kết quả người này lại nhờ quan hệ tìm chính mình đầu đi lên!

	Lý Tiên Siêu tâm đầu vô cùng ngoài khó chịu, nhưng ở cùng Vưu Giai Lạc điện thoại câu thông lúc, lại chưa từng chút nào triển lộ ra.

	Hắn vĩnh viễn nhớ kỹ ngoại công đã từng nói.

	"Nếu như ngươi chân chính chán ghét một người, cũng đừng cho hắn biết ngươi chán ghét hắn. Tham chính điều thứ nhất, học được ẩn dấu tâm tình, hội chó cắn người không thương kêu."