Chương 88: Đêm thu ấm lòng

	Mễ Manh dùng vẽ tuyến đầy co dãn G bút tại bút ký thượng rơi xuống tối hậu quét ngang, nhưng phía sau đem vẽ có Q bản hắc chó trắng Dạ Xoa bút ký hai tay phụng thượng.

	"Oa tắc, tốt Q, tốt khả ái!" Mặc đồng phục nữ sinh bưng lấy bút ký yêu thích không buông tay, không tiếc ca ngợi chi từ, "Tỷ tỷ ngươi vẽ quá tốt rồi, ngươi là mangaka sao?"

	"Không là ờ, giấc mộng của ta giống như ngươi, là trở thành nhất danh tác gia!"

	"A? Làm sao ngươi biết?"

	"Bởi vì ngươi mua quyển sách này nha." Mễ Manh chỉ chỉ nữ sinh trong tay 《 sáng tác chuyện này 》.

	Này là tiểu thuyết kinh dị chi vương Stéphane · vàng sáng tác hồi ức lục cùng kinh nghiệm tổng kết, 1999 năm Stéphane · vẻn vẹn gặp tai nạn xe cộ may mắn không tử về sau, nhịn đau nâng bút, viết tiếp cuốn sách này, tại Mỹ quốc giới văn học gây nên oanh động. Bất quá, quốc nội đọc giả đợi đến năm nay tháng 8 tài trông đựng biển văn dịch nhà xuất bản xuất bản bên trong văn bản 《 sáng tác chuyện này 》—— này dịch danh đơn thuần cọ nhiệt độ, 《 Minh triều những chuyện kia 》 tại 0 9 năm 3 nguyệt đăng nhiều kỳ hoàn tất.

	Nguyện ý xem quyển sách này người, khẳng định đúng sáng tác giàu có nhiệt tình, tỉ như Mễ Manh tự mình liền mua hai quyển, nhất bản lấy ra xem, nhất bản để đó cất giữ.

	"Ờ, đúng nga." Nữ sinh nôn đầu lưỡi.

	"Chúng ta cùng một chỗ nỗ lực a!" Mễ Manh huy động đôi bàn tay trắng như phấn.

	"Ừ!" Nữ sinh dùng sức chút đầu, quay người muốn đi gấp.

	"Chờ một chút!" Đứng tại Mễ Manh bên cạnh Liễu Giác bỗng nhiên lên tiếng, mang theo mỉm cười thản nhiên đúng nữ sinh nói: "Mua sách đưa tặng bút ký, nhưng định chế đồ án muốn thu thập nguyên, tạ ơn."

	Từ lúc hai tuần trước Mễ Manh cùng Liễu Giác tiến vào thư điếm, liền phát hiện đại đa số khách hàng chọn tại Bách Hương tiệm sách mua sắm nhất bản tướng đúng giá thấp thư tịch, lại đến nhận lấy miễn phí đưa tặng bút ký.

	Cứ như vậy, bút ký cơ bản là đưa đi ra, không là bán đi ra, chỉ có thể miễn cưỡng hồi vốn, căn bản không có lợi nhuận không gian. Lẽ ra loại tình huống này, hai nàng này hướng Đoạn Đỗ Mẫn xin bồi thường, bởi vì đưa tặng bút ký hoạt động dùng thư điếm lượng tiêu thụ tăng nhiều, nhưng các nàng không tiện mở miệng, đến một lần hai nàng chỉ là mượn dùng trận, cũng không phải là thư điếm nhân viên tạm thời, thứ hai Đoạn Đỗ Mẫn không ràng buộc cung cấp trận, cũng không có hướng các nàng thu lấy bất luận cái gì phí tổn.

	Một cái khác phương diện, mua sách tặng bút ký là Mễ Manh cùng Liễu Giác vào ở phòng sách lập thân kế sách, quyết không thể thay đổi, vô luận là bỏ dở hoạt động còn là hạn lượng đưa tặng đều sẽ gây nên Đoạn Đỗ Mẫn không vui.

	Tốt tại có Diêu lão sư chỉ dẫn, Mễ Manh cùng Liễu Giác rất nhanh liền tìm tới phương án giải quyết: Rất đơn giản, đổi cái thu phí danh nghĩa liền có thể.

	Trước kia bút ký giá bán 10 nguyên, thực tế thượng bán ra sản phẩm cũng không phải là bút ký bản thân, mà là Mễ Manh vẽ tay, mà hiện tại mua sách đưa tặng bút ký, định chế vẽ tay mặt khác thu phí, cũng sẽ không khiến cho không vui, bởi vì mua viết giả hoàn toàn có thể tự mình tại bút ký thượng viết viết vẽ vẽ, Mễ Manh đồng dạng sẽ vì cung cấp thiếp giấy, hội họa bút các loại đạo cụ.

	Nhưng đại bộ phận phân khách hàng đều là hướng về phía cùng với hai vị mỹ nữ ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại cùng Mễ Manh manh hệ vẽ tay tới, sao lại quan tâm chỉ là thập nguyên thủ công phí?

	Thế là, thư điếm có lượng tiêu thụ, Mễ Manh Liễu Giác có thu nhập, khách hàng tự nhận nhặt được tiện nghi, tất cả đều vui vẻ.

	Trước đó, Đoạn Đỗ Mẫn tổng nghe Mễ Manh cùng Liễu Giác nói lên Diêu Y, nhưng một mực ôm lấy hoài nghi, chính là thông qua chuyện nhỏ này, Đoạn Đỗ Mẫn vững tin Diêu Y không là sẽ chỉ lý luận suông lý luận phái, vì vậy mà đêm nay không kịp chờ đợi hướng Diêu Y ném ra cành ô liu.

	Mễ Manh tiếp nhận thập nguyên tiền giấy, chuyển tay giao cho Liễu Giác, nói: "Liễu tỷ tỷ, Đoàn thư thư tại nói với Diêu Y cái gì nha?"

	Theo Diêu Y tiến môn đến hiện tại, Mễ Manh hướng hắn cái kia nhìn mấy chục lần, vừa mới nghe thấy ngồi sau lưng Diêu Y đại thúc cao thanh gọi tốt, Mễ Manh càng thêm lòng ngứa ngáy khó nhịn, hiếu kỳ không thôi.

	"Ta nào biết được nha, ta không cũng đứng tại này mà." Liễu Giác trong tươi cười cất giấu tam phân chế nhạo, "Ngươi muốn biết a? Cái kia ngươi quá khứ nghe nha, chỗ này có ta đỉnh lấy, không có việc gì."

	"Không được không được, bọn hắn mua sách ký đều muốn ta vẽ vẽ." Mễ Manh nhanh chóng lắc đầu, nhưng tầm nhìn dừng không được địa hướng Diêu Y bên kia chuyển, chỉ thấy Diêu lão sư bàn luận viển vông an tọa như núi, mà niên kỷ so với hắn lớn một vòng đoạn nữ sĩ thì ở một bên cúi đầu cung nghe, giống cái ngoan học sinh.

	"A, ta đột nhiên nhớ tới, Đoàn tỷ trước hai thiên nói với chúng ta nàng nghĩ thoáng phân điếm tới? Còn nói có rảnh để cho chúng ta mời tiểu Diêu tới, nàng mời chúng ta cùng nhau ăn cơm?" Liễu Giác tinh thần quang lóe lên, vui vẻ nói, "Phải không là Đoàn tỷ muốn đem tiểu Diêu đào tới cho nàng đương cửa hàng trưởng a?"

	Mễ Manh trầm tư một lát, trịnh trọng điểm đầu: "Có này cái khả năng."

	"Vậy liền xem tiểu Diêu là đến phân điếm đương cửa hàng trưởng, còn là ở chỗ này đương cửa hàng trưởng? Nếu như là ở chỗ này, vậy chúng ta ba mỗi ngày đều có thể cùng một chỗ đi làm rồi."

	"Đúng ờ!" Mễ Manh hai tay vỗ, nguyên địa lên nhảy, nhảy mười mấy công phân, "Muốn là như thế cũng quá được rồi! Giống như trước đi học lúc đồng dạng đâu, cùng một chỗ đi trường học, cùng nhau về nhà, hì hì!"

	"Cũng không biết tiểu Diêu có thể đáp ứng hay không? Ta xem, hắn giống như đúng này phương diện không là hết sức để bụng." Liễu Giác lông mày cau lại, kỳ thật nàng cũng hi vọng Diêu Y có thể tới thư điếm, bởi vì nàng tin tưởng Diêu Y có đếm không hết biện pháp nhường Bách Hương tiệm sách nâng cao một bước, thư điếm sinh ý thay đổi tốt hơn, các nàng buôn bán nhỏ cũng sẽ càng đỏ hỏa.

	Càng quan trọng hơn là, Liễu Giác cho rằng bán bút ký không là kế lâu dài, nàng hữu tâm gia nhập phòng sách, nhưng lại không biết từ đâu nhấc lên, nếu như Diêu Y nguyện ý tiếp nhận Đoạn Đỗ Mẫn thuê, như vậy Liễu Giác tìm Diêu Y mở miệng, so tìm Đoạn Đỗ Mẫn mở miệng muốn dễ dàng rất nhiều.

	Mễ Manh là kiểu vui vẻ, không có phức tạp gì tâm tư, bởi vậy không có lo được lo mất, chỉ nói Diêu Y không đáp ứng cũng không có việc gì, muốn làm mình thích công tác mới có thể vui vẻ.

	Qua nửa khắc đồng hồ, Đoạn Đỗ Mẫn đi đến Mễ Manh cùng Liễu Giác trước người, thở dài: "Tiểu Diêu thật rất có tài hoa, đáng tiếc hắn cam làm dạy học nghề a."

	Nghe xong này lời nói, Mễ Manh liền biết Diêu Y cự tuyệt Đoạn Đỗ Mẫn cành ô liu, nàng nghiêng đầu hướng Diêu Y trước đó vị trí mắt nhìn, này thì tòa vị thượng đã đổi cá nhân, mà Diêu Y không biết đi nơi nào.

	Khả năng là về nhà nghỉ ngơi đi, hoặc giả là hồi đến soạn bài, Mễ Manh trong lòng nghĩ như vậy, chẳng biết tại sao, mạc danh cảm thấy thất lạc.

	"Nhường hắn làm giáo sư thật là quá khuất tài, nam nhân có tài hoa cũng phải có thi triển tài hoa vũ đài mới được." Đoạn Đỗ Mẫn nói tiếp đi, "Hai người các ngươi theo tiểu Diêu là cùng thuê bạn cùng phòng, có cơ hội lời nói, khuyên hắn một chút. Chưa hẳn muốn tới ta chỗ này, đến công ty lớn xông vào một lần cũng tốt nha."

	Mễ Manh loạn tâm tư, không có trả lời, Liễu Giác gật đầu trả lời: "Tạ ơn Đoàn tỷ quan tâm, có cơ hội lời nói, chúng ta hội khuyên hắn. Bất quá, ta cảm thấy hắn so với chúng ta thông minh nhiều, ta nghĩ, hắn nhất định là có tự mình ý tưởng, chúng ta chưa hẳn có thể hiểu được."

	Đệ nhất cái "Chúng ta", nói là Liễu Giác tự mình cùng Mễ Manh, mà lần hai cái "Chúng ta", coi như đã bao hàm Đoạn Đỗ Mẫn. Đoạn Đỗ Mẫn nghe phía sau gật gật đầu, nói câu cũng thế, liền không cần phải nhiều lời nữa.

	Mười mấy phút lắc lư tựu trải qua, đến mười giờ rưỡi tối, Bách Hương tiệm sách chuẩn thì quan môn.

	Bởi vì không là bên ngoài bày quầy bán hàng, cho nên Mễ Manh không cần lại thu dọn đồ đạc, mang theo trang tiền bọc nhỏ tựu theo Liễu Giác cùng một chỗ vượt ra điếm môn.

	Vừa ra môn, đã nhìn thấy một bóng người vội vàng chạy tới.

	"Trân châu trà sữa, nửa đường, không sai?"

	"A. . ."

	Mễ Manh kinh ngạc nhìn lấy Diêu Y nhét vào trong tay mình trà sữa, quên một chút đầu.

	Thật là ấm áp nha.

	Thủ cũng ấm,

	Tâm cũng ấm.