Chương 302 : Diễn kỹ phái (nhị hợp nhất chúc mừng Manchester United nghịch chuyển đại Paris)

	Chương 302 : Diễn kỹ phái (nhị hợp nhất chúc mừng Manchester United nghịch chuyển đại Paris)

	"Chư vị mời đến, đây là công ty ta thị trường bộ."

	 tại Diêu Y chờ liên can Yếu Gia mạng cao tầng cùng đi, Mặc Viễn Tuyền đám người đầu tiên đi tới lầu sáu thị trường bộ.

	Dư Vĩ Văn gánh chịu giới thiệu người công tác, đang không ngừng hướng Mặc Viễn Tuyền giới thiệu.

	Nói là giới thiệu, bất quá nhưng đều là chút chi ma lục đậu vậy công khai việc nhỏ, lộ ra cổ không nói cũng hiểu có lệ cùng khách sáo.

	"Thị trường bộ lúc đầu thiết lập thời điểm, chỉ có Diêu tổng cùng ta hai người, trải qua hơn một năm nhiều phát triển, thị trường bộ hiện hữu nhân viên 79 tên, tổng cộng chia làm ba cái tổ.  tại Mặc tổng rất nhiều chiếu cố phía dưới, chúng ta có thể đi tới ngày hôm nay, nhưng là tương đương không dễ dàng a, ha ha. Cái này bên cái này bên. . ."

	Mặc Viễn Tuyền mang trên mặt tiêu chuẩn lãnh đạo nụ cười, nhất mặt lắng nghe Dư Vĩ Văn giới thiệu, nhất mặt có chút điểm đầu, thỉnh thoảng còn đưa ra nhất hai vấn đề, lộ vẻ được vô cùng chăm chú.

	Tỷ như đương Dư Vĩ Văn nói đến nhân cân nhắc lúc, Mặc Viễn Tuyền rất tự nhiên nói tiếp: "Dư quản lý nói ta đều minh bạch, năm đó ta sáng tạo Tìm Phòng Võng thời điểm, nghiệp vụ viên cũng liền kia sao mấy cái, cũng là cắn răng chịu đựng nổi, các ngươi muốn tin tưởng, bây giờ khổ cực, chính là đối với mình tốt nhất đầu tư. Ta tin tưởng  tại Diêu tổng dưới sự hướng dẫn, Yếu Gia mạng nhất định có thể đủ gắng gượng qua lần này cửa ải khó khăn."

	Mặc Viễn Tuyền nhìn thoáng qua bên trong sân, lại giả vờ kinh ngạc hỏi: "Được rồi, Dư quản lý không phải nói thị trường bộ có bảy mươi chín người? Sao bây giờ nhìn qua mới ba mươi mấy cái? Diêu tổng, dựa theo Yếu Gia lưới nghiệp vụ quy mô, cái này sao ít người đủ dùng không?"

	Lúc này thị trường bộ đối ngoại bộ môn chỉ để lại phân nửa công nhân, hỏi ý kiến điện thoại nhấp nhô vang lên không ngừng, đại sảnh làm việc nghiệp vụ viên đều vội vàng được gà bay chó sủa, lộ vẻ được vô cùng hỗn loạn.

	Diêu Y khóe miệng giật một cái, có vẻ hơi mất tự nhiên miễn cưỡng cười cười, sau đó thản nhiên nói: "Mặc tổng không cần lo lắng, trang web còn không có thượng tuyến phía trước, nghiệp vụ vấn đề rất ít. Những thứ này gọi điện thoại đều là chút nhàm chán hộ khách, không có giá trị gì, ít người chút cũng không sự tình."

	Mặc Viễn Tuyền ồ một tiếng, trông coi bên trong sân hầu như đều là chân không chạm đất nghiệp vụ viên, nhưng trong lòng thì sáng như tuyết.

	Quả thế, cái này Diêu Y cũng là nực cười, lúc này là lúc nào rồi rồi, còn đến chết vẫn sĩ diện.

	Hắn giả trang kinh ngạc nói: "Diêu tổng có ý tứ là, hiện tại Yếu Gia mạng còn không có trọng tân thượng tuyến? Ta là nghe nói các ngươi xảy ra chút sự tình, nghiêm trọng như vậy sao? Vậy còn có hơn - ba mươi tên công nhân đều tập thể nghỉ?"

	Cạnh bên Đặng Tân Hoa cười nói tiếp: "Mặc tổng có chỗ không biết, Yếu Gia mạng ngày hôm nay có đoàn kiến hoạt động, những nhân viên kia sợ rằng đều đi ra ngoài đi chơi."

	"Đoàn kiến? Đoàn kiến tốt, muốn ngưng tụ xí nghiệp văn hóa, không có cái gì so với đoàn kiến biện pháp tốt hơn, phải."

	Mặc Viễn Tuyền tràn đầy phấn khởi, tiếp tục nói: "Diêu tổng không chê, không bằng lần sau hai nhà chúng ta công ty nhất tránh ra triển khai đoàn kiến hoạt động? Coi như là quan hệ hữu nghị một cái? Nhiều người náo nhiệt, hơn nữa có cái so sánh, cũng có thể kích phát mọi người tính tích cực."

	Mặc Viễn Tuyền nhạo báng Diêu Y, chứng kiến Diêu Y có chút khó chịu khuôn mặt, mặc dù trầm ổn như hắn, tâm đầu cũng khó tránh khỏi hơi có chút phơi phới thoải mái.

	Diêu Y mím môi một cái, bất động thanh sắc nói: "Mặc tổng nói đúng, có cơ hội hai chúng ta gia nhất lên."

	Mặc Viễn Tuyền trong lòng hơi động, Diêu Y rốt cuộc đúng này cũng không có trở mặt, nói chỉ là câu lời nói nhảm, cái này cũng không giống như hắn thường ngày điệu bộ.

	Đang khi nói chuyện, thị trường bộ truyền đến một hồi tiếng ồn ào, hơn mười người hộ khách bởi vì vẫn không gọi được nghiệp vụ viên điện thoại, dĩ nhiên là tự mình tới cửa đến đòi muốn thuyết pháp.

	Diêu Y biến sắc, phân phó Dư Vĩ Văn hai câu, lại cười nói: "Thị trường bộ cũng liền những vật này, cùng Mặc tổng Tìm Phòng Võng không thể so sánh, không bằng chúng ta đi địa phương khác đi dạo?"

	Mặc Viễn Tuyền mỉm cười điểm đầu đáp ứng, nhãn thần hơi rung nhẹ, Trần bí thư hội ý.

	Khi mọi người ly khai lầu sáu thời điểm, Trần bí thư lặng lẽ để lại một người.

	Trực tiếp tư liệu, Mặc Viễn Tuyền cuối cùng vẫn tin tưởng mình nhân phán đoán.

	. . .

	Bộ hoạt động Operations tình huống so với thị trường bộ còn bết bát hơn.

	Mễ Manh tay người trên vốn là không nhiều lắm, hiện tại lại phân đi ra một nhóm lớn đoàn kiến nhân thủ, bộ hoạt động Operations chỉ còn lại có bảy người đang bận việc.

	Bết bát nhất là, bởi vì trang web đình vận quan hệ, bộ hoạt động Operations môn hiện tại cơ bản vô sự có thể làm.

	Đương Diêu Y đoàn người tiến nhập bộ hoạt động Operations thời điểm, bảy người ngồi ở riêng mình vị trí vội vàng cùng công tác không liên quan sự tình.

	Hai người  tại đi dạo Taobao.

	Hai người  tại máy vi tính thượng chơi đánh bài.

	Một người đang đánh game online.

	Một người đang nhìn tiểu thuyết.

	Điều kỳ quái nhất là, có một người đánh thẳng mở thông báo tuyển dụng trang web,  tại đăng kí tài khoản.

	Hắn còn thường thường cắt đến công ty tuyển mộ người trang mặt, chính là Tìm Phòng Võng.

	Mặc Viễn Tuyền cười không nói, Dương chủ tịch cùng Đặng Tân Hoa cũng suýt nữa bật cười.

	Mặc kệ từ góc độ nào tới nói, Yếu Gia mạng vị này nhân viên sở tác sở vi cũng quá khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

	Chu Thượng Sinh thì hoàn toàn không có lo lắng, thậm chí tiến lên cùng vị này công nhân nói vài câu biểu thị hoan nghênh lời nói.

	Người này mới phản ứng được, trở về đầu thấy phía sau ngoài cười nhưng trong không cười nhìn mình chằm chằm Diêu Y, toàn thân một trận run run, nhanh lên bả trình duyệt đóng, sợ hãi rụt rè lấy không dám mang đầu.

	Diêu Y như trước vẫn duy trì nụ cười miễn cưỡng, ngược lại không có nói hắn cái gì, giọng nói hời hợt kéo qua đề tài khác.

	Chỉ bất quá, người bên ngoài đều có thể ngửi được trong không khí mùi thuốc súng.

	"Không bằng chúng ta đi bộ kỹ thuật a !, bộ kỹ thuật  tại lầu mười một. Cũng là chúng ta số liệu trung tâm địa phương sở tại, Liễu quản lý đang ở chờ ngươi."

	"Đã sớm nghe nói Liễu Giác đem bọn ngươi bộ kỹ thuật chế tạo tốt, ngày hôm nay nhất định phải thật tốt kiến thức."

	Diêu Y đem Mặc Viễn Tuyền đưa lên thang máy, bỗng nhiên nói: "Mặc tổng, ngươi trước thượng , ta gọi điện thoại liền tới."

	Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Diêu tổng xin cứ tự nhiên."

	Đoàn người chen chúc chi trung, Đặng Tân Hoa một cách tự nhiên bị nặn ra thang máy.

	Làm Mặc Viễn Tuyền tâm phúc, Đặng Tân Hoa nhất định phải tự mình đem sự tình biết rõ ràng, tài năng đúng Mặc Viễn Tuyền có câu trả lời.

	Hắn chứng kiến Diêu Y mang theo Mễ Manh đi vào một gian văn phòng, sau đó khuôn mặt lập tức xụ xuống.

	Môn đều quên đóng.

	Diêu Y ở đâu mặt biểu tình dử tợn nhất bên nói nhất bên huy vũ cánh tay, hắn ngôn ngữ tay chân cáo nói ra xa xa nhìn lén Đặng Tân Hoa, người này chính ở vào cực độ giận dữ trạng thái.

	Hắn đối diện Mễ Manh cúi thấp xuống đầu lớn, đầu cũng không dám mang.

	Diêu Y lúc này bộ dáng như vậy, cùng dùng đi tính trước kỹ càng đạm nhiên cảm giác chặn đúng bất đồng.

	Thình thịch!

	Bên kia cửa phòng làm việc rốt cục quan thượng.

	Đặng Tân Hoa suy nghĩ một chút, lại bất động thanh sắc đi vào, trở lại bộ hoạt động Operations, cùng cái này vài tên công nhân hàn huyên một hồi.

	Quả nhiên là nhân tâm tản, những người này biết rõ hắn là Tìm Phòng Võng cao tầng, lại rốt cuộc cũng không ẩn núp hắn, nói cũng đại đại liệt liệt, không có cái gì che lấp.

	Rất nhanh, Đặng Tân Hoa mượn đến rồi tin tức mình muốn.

	Thì ra đoàn kiến quyết định, dĩ nhiên là chiều hôm qua lâm thời ban bố.

	Quả nhiên là nghĩ muốn đem nội bộ công ty bất hòa cảm xúc ẩn núp.

	Vị này công nhân còn vẻ mặt oán khí, ngay cả nói mình vận khí rất kém cỏi, rốt cuộc đúng không có rút được danh ngạch, ngày hôm nay còn muốn tới đi làm.

	"Thượng lớp gì a, đều tốt vài ngày không có chuyện làm, đi làm cũng chính là ngồi ở chỗ này đờ ra. Lãng phí thời gian."

	Đặng Tân Hoa lại thoải mái cái này công nhân vài câu, thừa dịp Diêu Y còn chưa có đi ra, lúc này mới thoả mãn rời đi bộ hoạt động Operations.

	. . .

	"Mặc tổng. Mời tới bên này."

	Liễu Giác khẽ khom người, dùng tay làm dấu mời.

	"Liễu Giác, đã lâu không gặp."

	Mặc Viễn Tuyền  tại Liễu Giác trước mặt dừng lại một chút, trong mắt toát ra tiếc hận ánh mắt, mà khi hắn chứng kiến Liễu Giác bên cạnh Phàn Lực lúc, không khỏi hơi sửng sờ.

	Hắn kinh ngạc nói: "Ngươi là. . ."

	Hắn nhớ lờ mờ được Phàn Lực bộ dạng, năm đó thì ra là vì vậy bảo an anh hùng cứu mỹ nhân, đem nỗ lực xâm phạm Liễu Giác cái vị kia công ty nguyên lão đánh trọng thương, nhượng Mặc Viễn Tuyền không thể không tuyển trạch đem Liễu Giác đá ra khỏi cục đi.

	Đối với Mặc Viễn Tuyền tới nói, chính nghĩa thiện lương chỉ là miệng thượng nói nói mà thôi, cuối cùng hắn lựa chọn vẫn là quyền lợi.

	Vị nguyên lão kia đem chính mình tay bên trên cổ quyền toàn bộ bán cho Mặc Viễn Tuyền, sau đó cũng bị Mặc Viễn Tuyền đuổi ra khỏi nhà.

	Liễu Giác thản nhiên nói: "Mặc tổng trí nhớ quả đúng tốt, hắn chính là năm đó vị kia bảo hộ ta nhân, là Phàn Lực, hiện tại nhậm chức Bộ an ninh quản lí. Đương nhiên, cũng là vị hôn phu của ta."

	Mặc Viễn Tuyền biểu tình thay đổi được vô cùng đặc sắc, hắn nhìn Phàn Lực, lại nhìn Liễu Giác, cố tự trấn định nói: "Ngược lại năm đó ta có mắt không nhìn được thái sơn."

	Lòng hắn trung một tiếng thở dài, Liễu Giác năm đó coi như là Tìm Phòng Võng một viên Minh Châu, trình độ học vấn cao cao dung nhan trị cao năng lực, liền ngay cả công ty cao tầng cũng có nhiều người hướng nàng đưa ra cành ô-liu, không nghĩ tới cuối cùng cư nhiên cùng một cái bảo an chạy.

	Thật sự là tạo hóa trêu ngươi.

	Liễu Giác tiếp tục nói: "Chúng ta bộ kỹ thuật nhân đều ở chỗ này, Mặc tổng có cái gì phải nói cứ nói đi."

	Đối mặt Mặc Viễn Tuyền, Liễu Giác có thể đè nén xuống cơn giận của mình, không có đương mặt mắng chửi người đã hàm dưỡng cực cao biểu hiện.

	Muốn cho nàng vẻ mặt ôn hoà, trừ phi mặt trời từ tây bên thăng lên.

	Mặc Viễn Tuyền cáo già, đúng Liễu Giác thái độ cũng không để bụng, ngược lại tìm được Quách Chí Cường nói chuyện phiếm: "Nghe nói ngươi là Hoàng Kim cao đồ, Diêu tổng thật đúng là có phúc khí a, Hoàng Kim nhưng là chúng ta cái này thế hệ hỗ liên mạng nhân thần tượng cấp nhân vật."

	Quách Chí Cường đờ đẫn nói: "Mặc tổng chê cười, ta đây điểm võ vẽ mèo quào, rời sư phụ ta còn kém xa lắm. Đáng tiếc sư phụ ta không chịu xuất thủ, nếu không thì đúng. . ."

	Chứng kiến Quách Chí Cường quật cường mà hối hận biểu tình, Mặc Viễn Tuyền trong lòng hơi động, nhịn không được hỏi: "Lẽ nào hiện tại không có biện pháp nào sao? Backup data phải làm a !?"

	Quách Chí Cường thở dài nói: "Làm là làm, bất quá những số liệu này đều là một tháng trước, lần này đăng kí người sử dụng tin tức tổn thất nặng nề. . ."

	Mặc Viễn Tuyền nhãn tình sáng lên, chính lại cần hỏi, chỉ nghe Liễu Giác lãnh đạm nói: "Quách Chí Cường, không có việc gì liền cẩn thận đi làm phục hồi dữ liệu, nói nhiều như vậy vô dụng làm cái gì?"

	Quách Chí Cường quả đúng ngậm miệng, vẻ mặt ưu buồn xoay người rời đi, ngồi vào chính mình góc bắt đầu thao tác gây ra dòng điện ý thức tới.

	Bộ kỹ thuật để lại hơn bốn mươi tên công nhân, đại thể đều là thấp đầu trầm mặc không nói, toàn bộ bầu không khí vô cùng trầm trọng, phảng phất là tận thế đến thông thường.

	Truyền thông nghĩ phải thừa dịp cơ phỏng vấn một phen, cũng mặc kệ người chủ trì như thế nào khuyên nói, bộ kỹ thuật nhân giống như là giống như hòn đá, một cái cũng không chịu mở khẩu.

	Cuối cùng Liễu Giác thẳng thắn hạ lệnh trục khách: "Mặc tổng, nên nhìn đều xem xong, Diêu tổng  tại phòng họp chờ các ngươi."

	Mặc Viễn Tuyền thấy tốt thì lấy, thậm chí lúc này đây ngay cả thân tin đều không hề lưu lại.

	Bộ kỹ thuật bầu không khí có thể dùng tình cảnh bi thảm để hình dung, cái loại này sâu đậm tuyệt vọng, rất khó ngụy trang.

	Thêm thượng Đặng Tân Hoa trọng tân trở lại Mặc Viễn Tuyền thân bên, báo cho biết "Đoàn kiến" là ngày hôm qua trước khi tan việc lâm thời quyết định, Mặc Viễn Tuyền tâm trung càng thêm tọa thật Diêu Y nghĩ ẩn dấu nội bộ công ty bầu không khí gần kề hỏng mất sự tình.

	Còn như thị trường bộ, nghe nói đã có hộ khách báo cảnh yêu cầu rời khỏi Yếu Gia mạng, tràng mặt đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Yếu Gia mạng, xem ra không quá một kiếp này.

	Đương nhiên, cái này đang ở dự liệu của hắn chi trung.

	"Mặc tổng, mời."

	Diêu Y đứng ở lầu hai mươi hai môn khẩu, hướng về phía Mặc Viễn Tuyền dùng tay làm dấu mời.

	Mặc Viễn Tuyền lòng biết rõ, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty mướn dùng vinh quang cao ốc tổng cộng tầng hai mươi mốt, Diêu Y đem cái này bên hai mươi hai tầng làm tiếp đãi sau cùng một trạm, ra oai phủ đầu hàm nghĩa rõ ràng.

	Tầng này nhưng là so với các ngươi toàn bộ công ty cũng cao hơn.

	Mặc Viễn Tuyền tâm trung cười nhạt, Diêu Y ngươi coi như sẽ nghị phòng dời đến bầu trời đều không dùng, công ty của các ngươi bây giờ tình huống nội bộ như vậy kham ưu, điểm ấy miệng lưỡi tranh ta để cho ngươi thì như thế nào?

	Cương người chết, vô vị giãy dụa, phí công mà thôi.

	Mặc Viễn Tuyền mặc dù không vui, có thể hắn lòng dạ thâm hậu, lúc này cũng không phát tác, nụ cười trên mặt như trước, trực tiếp cất bước lướt qua Diêu Y, tiến nhập phòng họp.

	Ngược lại vị kia họ Dương đổng sự chính mình đi tới Diêu Y thân bên, vẻ mặt chân thành khích lệ nói: "Yếu Gia lưới mức nghiệp vụ không sai a, rốt cuộc đúng có thể ra sức mướn dùng nhiều như vậy tầng lầu làm văn phòng, Diêu tổng đúng là lãnh đạo có cách."

	Chu Thượng Sinh cũng là mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ, giọng thành khẩn nói: "Dương chủ tịch nói đúng, Diêu tổng tuổi còn trẻ thì có thành tựu như vậy, tương lai tiền đồ vô khả hạn lượng, Lão Chu ta mới đến, về sau còn muốn mời Diêu tổng chiếu cố nhiều hơn mới là."

	Diêu Y nhãn góc híp lại, Tìm Phòng Võng hai cái này cao tầng hiển nhiên là một thoại hoa thoại, loại này vô sự mà ân cần, nhất định đúng không có chuyện tốt.

	So với khởi mới vừa vào công ty thời điểm cẩn thận từng li từng tí, hai người này cải biến thái độ dám chủ động đi lên tiếp lời, xem ra đã tiếp nhận rồi thật nhiều tin tức.

	Đi, các ngươi muốn tiếp tục thăm dò, ta để các ngươi thăm dò đến hài lòng mới thôi.

	Hắn mỉm cười, trông coi Chu Thượng Sinh không được cảm thán nói: "Sớm nghe nói Chu kinh lý vẫn là Tìm Phòng Võng nghiệp vụ nồng cốt, hôm nay gặp mặt quả nhiên là khí vũ bất phàm, về sau chỉ sợ là mời Chu kinh lý chiếu cố ta mới là."

	Chu Thượng Sinh ngay cả nói không dám, lại lắc đầu nói: "Diêu tổng lời này quá khách khí, đến từ trước ta cố ý hỏi thăm một chút quý công ty mướn dùng hợp đồng, kia kim ngạch nhìn ta là hết hồn, có thể không lời không lỗ cũng là không tệ rồi."

	Chu Thượng Sinh nói, bỗng nhiên hời hợt một câu: "Không biết Diêu tổng lợi nhuận có thể hay không chống đỡ khởi những thứ này tiền thuê, ta là rất đau đầu, nghĩ muốn đem cái này mấy triệu tiền thuê kiếm về, cũng không phải là một sớm một chiều công phu."

	Lần này ngay cả Mễ Manh đều nghe rõ, Chu Thượng Sinh biểu hiện trên mặt là đang cảm thán tiền thuê quý, trên thực tế là  tại châm chọc Yếu Gia mạng phùng má giả làm người mập, còn không có lợi nhuận liền mướn dùng địa phương lớn như vậy, hoàn toàn là  tại đốt tiền.

	Chu Thượng Sinh bị Mặc Viễn Tuyền an bài tiếp nhận Thượng Kinh thị trường, đúng Yếu Gia mạng sớm có nghiên cứu, biết Yếu Gia mạng đang ở đốt tiền khuếch trương giai đoạn, hơn phân nửa là nhập bất phu xuất, mới có thể cố ý nói một câu như vậy.

	Ý nói, chúng ta Tìm Phòng Võng mướn dùng cả tòa đại lâu, đây chính là cùng chính phủ ký kết hợp đồng vàng ròng bạc trắng, là thực lực tượng trưng.

	Ngươi Diêu Y bất quá là dính Thượng Kinh bản thổ tốt chính sách che chở, còn có Diêu Khởi hộ giá hộ tống, không ngừng truyền máu dung tư, dựa vào đốt tiền phương thức đưa vào hoạt động, tài năng ăn nhiều như vậy thị trường số định mức.

	Liền ngay cả cái này phòng cho thuê sợ rằng đều là Diêu Khởi ra tiền a !?

	Chu Thượng Sinh nói xong, ngắm nhìn bốn phía bị hắn chọn khởi tức giận Yếu Gia mạng công nhân, lại cười nói: "Vẫn là Diêu tổng tiền thuê so với tiện nghi của chúng ta? Không thể nào. Ta xem tài chính khoa học kỹ thuật cao ốc kiến thành thời kì vẫn còn ở vinh quang cao ốc sau đó, tiền thuê chỉ biết quý hơn, sợ rằng vẫn còn ở chúng ta cái đó thượng."

	Chu Thượng Sinh từng bước từng bước ép sát cũng không phải không có nguyên nhân, hắn sớm đem Diêu Y làm như tử địch, hiện tại bất quá là mượn cơ hội dò hỏi một cái Diêu Y phản ứng.

	Biết mình biết người biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, Chu Thượng Sinh dám đến Thượng Kinh, tự nhiên cũng là dứt bỏ rồi bên ngoài sân nhân tố, muốn cùng Diêu Y ngạnh bính đến đáy.

	Huống lúc này Yếu Gia mạng đang đứng ở rung chuyển kỳ, điểm ra đắt giá tiền thuê có thể dẫn trống canh một nhiều nhân tố không ổn định, có thể thôi động Yếu Gia lưới tan vỡ, chính là chuyện tốt.

	Chu Thượng Sinh nhìn chằm chằm Diêu Y, trong ánh mắt tham lam cùng hung ác không che giấu chút nào.

	Hắn hận không được hiện tại đã đem Yếu Gia mạng nuốt trọn, đem Diêu Y quét ra cái nghề này.

	"Chu kinh lý lời này, ngược lại thú vị."

	Diêu Y cười nhạt nói: "Xem ra Vương Huy điều đi lưu lại cục diện rối rắm, nhượng Chu kinh lý cũng rất căng trương a."

	Chu Thượng Sinh híp mắt một cái, Diêu Y sắc mặt từ đầu tới đuôi không có nửa điểm biến hóa, giọng bình thản như là thấy được một cái bên đường Dã Cẩu, căn bản không có nửa điểm tâm tình.

	Tâm tình khống chế ngược lại mãn phân.

	Chu Thượng Sinh vừa chuyển động ý nghĩ, lại nói: "Lần này chúng ta đến đây an ủi hỏi, cũng là muốn vì Yếu Gia mạng giải quyết một ít trắc trở, nếu là thật có tài chính thiếu khẩu, Diêu tổng không ngại thẳng nói, chúng ta Tìm Phòng Võng nhất định sẽ tận lực hỗ trợ."

	Diêu Y ánh mắt rốt cục rơi vào Chu Thượng Sinh khuôn mặt thượng , biểu tình biến hóa hết sức phức tạp.

	Loại phức tạp đó, phảng phất như là Diêu Y chọt phát hiện bên đường Dã Cẩu nguyên lai là thỏ giống nhau thần kỳ.

	Diêu Y rốt cục mở miệng nói: "Đã đúng Chu kinh lý nhất định muốn quan tâm tài chính lỗ hổng vấn đề, ta cũng chỉ có thể nói rõ sự thật. Vưu quản lí."

	"Lão bản." Vưu Giai Lạc đáp ứng đi tới trước mặt hai người.

	Diêu Y thản nhiên nói: "Ngươi cáo nói ra Chu kinh lý, chúng ta tiền thuê là bao nhiêu."

	"Tốt lão bản."

	Vưu Giai Lạc thẳng mặt Chu Thượng Sinh, mở khẩu cười nói: "Chu kinh lý, chúng ta Yếu Gia mạng  tại tài chính khoa học kỹ thuật tòa nhà đồ sộ tiền thuê là một năm 34 triệu, áp lộ ra nhất, cũng chính là nói, chúng ta năm nay cộng giao cho tài chính 64 triệu, hợp đồng vừa mới ký không bao lâu, cũng đủ chúng ta dùng đến sang năm, mời hỏi ngươi hài lòng sao?"

	Chu Thượng Sinh sửng sốt, cau mày nói: "Sao sao tiền thuê thấp như vậy?"

	Tìm Phòng Võng tiền thuê lại vẫn  tại Yếu Gia mạng cái đó thượng , điều này làm cho Chu Thượng Sinh hoàn toàn không cách nào lý giải.

	Trừ phi. . .

	Hắn chợt tỉnh ngộ, chợt nghe Vưu Giai Lạc cười nói: "Bởi vì tòa cao ốc này bản thân là thuộc về Diêu thị tập đoàn. . . Lão bản chúng ta nói, nhà này lầu trống lấy cũng là không, kiếm ít một ít dù sao cũng hơn không có được kiếm tốt, mời hỏi ngươi còn có chỗ nào không hiểu sao?"

	Cả tòa đại lâu đều là Diêu thị tập đoàn?

	Thật lớn thủ bút.

	Đây cũng quá chân thật!

	Chu Thượng Sinh hầu kết run run hai cái, hơi lay động đầu, sắc mặt có chút trắng bệch.

	Hắn biết Diêu Y khó chơi, thật không nghĩ đến đối phương lại có thể biết thổ hào tới mức như thế, loại này tư bản chiến đấu nếu đánh thật, tuyệt đối không phải mình có thể đỡ được.

	Trong lòng hắn than nhỏ, không lạ được Vương Huy bị đánh liên tục bại lui, mấy ngàn vạn vàng ròng bạc trắng đốt xuống tới, ai đây chịu nổi?

	Đồng thời lòng hắn trung tỉnh ngủ, hiện tại Yếu Gia mạng tan vỡ sắp tới, nếu như Diêu Y được ăn cả ngã về không cùng mình liều mạng, hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi.

	Chỉ có thể dùng trí, tuyệt đúng không có thể cùng hắn đối nghịch.

	Chỉ là trong nháy mắt, Chu Thượng Sinh liền đã kế hoạch tốt lắm đối phó Diêu Y sách lược.

	Hắn miễn cưỡng nặn ra một nụ cười, nhanh lên mấy bước đi vào phòng họp, ngồi xuống Dương chủ tịch thân bên.

	Vưu Giai Lạc đi theo Diêu Y thân bên, nhỏ giọng thì thầm: "Lão bản, cái này họ Chu vừa nhìn thì không phải là thứ tốt gì, đi lên liền hỏi chúng ta tài chính thiếu khẩu, chưa từng thấy qua người không biết xấu hổ như vậy."

	Mễ Manh cũng khẩn trương nói: "Đúng đấy, hắn một đôi mắt gian giảo, vừa mới nhìn chằm chằm lão bản cũng bắt đầu bốc lên hàn quang rồi, tuyệt đối không phải là cái tỉnh du đích đăng, lão bản, ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận."

	Liễu Giác ở bên bên lắc đầu nói: "Rốt cuộc là người nào phải cẩn thận, trong lòng các ngươi thật không biết sao? Vừa rồi vị này Chu kinh lý nhưng là bị chúng ta đánh được yêu thích đều sưng lên, hiện tại chỉ sợ là đi về phía Mặc Viễn Tuyền tố khổ đi lên."

	Nàng thấp giọng nói: "Diêu tổng, chúng ta làm như vậy, không phải lộ ra ngoài rồi tài chính sung túc sự tình, cùng chúng ta trước phương châm không giống với, có thể hay không dẫn khởi Mặc Viễn Tuyền nghi kỵ?"

	Diêu Y lông mi đầu giật mình, mỉm cười nói: "Mặc Viễn Tuyền cái này nhân loại có rất nhiều ưu điểm, bất quá hắn có một khuyết điểm trí mạng, chính là tự phụ."

	Người thành công đi đi đều hết sức tự tin, nghiêm ngặt tới nói, tự tin là một loại hữu ích tự mình thôi miên, có thể mang chính mình cường đại nhất nhất mặt bày ra.

	Mà khi tự tin đến đỉnh điểm thời điểm, sẽ chuyển hóa thành tự phụ, tự phụ nhân lớn nhất đặc thù, chính là bảo thủ tự dùng, không nghe vào ý kiến của người khác.

	Mặc Viễn Tuyền nhiều năm như vậy một mực tận sức với bài trừ dị kỷ độc tài quyền to, một mặt là tự tin mình có thể mang dẫn Tìm Phòng Võng nhất thống toàn quốc, sự tình thượng hắn cũng quả thực làm xong rồi.

	Có thể bên kia mặt, hắn tự phụ nhượng hắn không còn cách nào chân chính tin tưởng bất cứ người nào, liền ngay cả Vương Huy như vậy trung thành ông bạn già cũng không tin tưởng, chỉ là bởi vì Diêu Y nghĩ phải đào góc, hắn liền muốn sử dụng 'Nội bộ thẩm tra' thủ đoạn đem ngoài đưa vào chỗ chết.

	Tự tin khiến người cường đại, tự phụ khiến người điên cuồng.

	Mặc Viễn Tuyền, rời điên cuồng chỉ có một bước ngắn.

	Diêu Y cười nói: "Nhìn nhiều như vậy bộ môn, công ty không xong tình huống đã đặt ở mặt thượng , Mặc Viễn Tuyền coi như không được đầy đủ tin, nhưng trong lòng cũng hầu như hội nói thầm vài câu."

	"Một ngày ở trong lòng hắn lưu lại Yếu Gia khoa học kỹ thuật tình huống hỏng bét ấn tượng, chúng ta nói cái gì đã không trọng yếu."

	"Hắn hiện tại phái người qua đây điên cuồng thăm dò ta, chính là chứng minh tốt nhất, "

	"Thú vị nhất là, vô luận chúng ta nói cái gì, hắn đều chỉ sẽ cho rằng chúng ta là ở nói sạo. Hắn chỉ kém tin hắn phán đoán của mình."

	"Được rồi, các ngươi nên an bài an bài, ta cùng bọn họ đi một chút đi ngang qua sân khấu, truyền thông phát hỏi mới là trọng đầu hí."

	Diêu Y sửa lại một chút y phục, đi vào phòng họp.

	. . .

	". . . Cuối cùng, chúng ta vô cùng cảm tạ đến từ tiền bối Tìm Phòng Võng quan tâm cùng ra sức, Yếu Gia khoa học kỹ thuật là tân sinh phục vụ xí nghiệp, phía trước có Tìm Phòng Võng như vậy cọc tiêu cùng tiền bối, là chúng ta truy đuổi mục tiêu cùng động lực, đồng thời, tiền bối kinh nghiệm giáo huấn cũng có thể trợ giúp công ty chúng ta thiếu đi đường vòng. Ở chỗ này, ta Diêu Y cẩn thay mặt biểu hiện công ty hết thảy công nhân, lần nữa hướng Mặc tổng cùng với Tìm Phòng Võng toàn thể thành viên quan ngực ngỏ ý cảm ơn."

	Diêu Y lần này dõng dạc nói đưa tới trận trận tiếng vỗ tay, hắn cầm trong tay Tìm Phòng Võng cam kết trợ giúp điều khoản.

	Đương nhiên, đây đều là chút hư đầu ba ý thức đồ vật.

	Diêu Y tay kia cùng Mặc Viễn Tuyền thật chặc giữ tại nhất lên, lộ ra nụ cười nhượng truyền thông chụp ảnh.

	Chụp xong chụp ảnh chung, hội nghị qui trình đi tới truyền thông nói hỏi thời gian.

	Một người tuổi còn trẻ ký giả giơ tay lên, khi lấy được Diêu Y cho phép về sau, bắt đầu phát hỏi: "Ngài khỏe chứ, ta là Thượng Kinh tân thanh niên báo ký giả, ta muốn hỏi Diêu tổng một vấn đề."

	Diêu Y mặt nở nụ cười: "Mời nói."

	Ký giả: "Diêu tổng, nghe nói quý công ty trang web trì trì không thượng tuyến nguyên nhân, là bởi vì hậu trường số liệu lần này hacker công kích trung đã hoàn toàn hư hao, mời hỏi chuyện này là thật vậy chăng?"

	Diêu Y xua tay: "Dĩ nhiên không phải thực sự, công ty chúng ta trang web đã hoàn toàn khôi phục bình thường, không có thượng tuyến là bởi vì số liệu trung tâm đang ở khuếch trương dung trắc thí, chờ trắc thí ổn định hậu sẽ thượng tuyến. Hơn nữa chúng ta bản mới vốn trang web cùng hộ khách đoan đều sẽ mở ra thăm dò tương tự công năng, chức năng này là của chúng ta tối sản phẩm mới, có thể căn cứ người sử dụng lục soát nhu cầu xứng đôi nhiều thích hợp tuyển hạng tiến hành đề cử, cũng hi vọng đại gia nhiều hơn sử dụng, nhiều hơn cho chúng ta tặng lại ý kiến, nhượng chức năng này càng ngày càng thành thục. . ."

	Mặc Viễn Tuyền hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra vẻ cổ quái tiếu ý.

	Lòng hắn tuyết rơi vừa hiện ra, Diêu Y không trả lời thẳng ký giả vấn đề, mà là lựa chọn vòng vèo phương thức đem lời đề dẫn dắt rời đi, đây là biểu hiện chột dạ.

	Ký giả: "Diêu tổng có ý tứ là, Yếu Gia mạng chẳng mấy chốc sẽ thượng tuyến?"

	Diêu Y cười ha hả: "Nếu như tất cả tiến triển thuận lợi, Yếu Gia mạng chẳng mấy chốc sẽ cùng đại gia gặp mặt. Chúng ta cũng rất tưởng niệm đại gia, cũng muốn mau sớm phục vụ cho mọi người, nhưng là chúng ta cũng có chúng ta xí nghiệp tôn chỉ, đó chính là nhất định phải làm tốt phục vụ."

	Ký giả: "Kia rốt cuộc thời giờ gì thượng tuyến?"

	Diêu Y sắc mặt nhất trầm, ánh mắt lạnh lùng  tại ký giả thân thượng nhất quét, thản nhiên nói: "Cái này thuộc về bí mật thương nghiệp, không thể trả lời."

	Ký giả sửng sốt, không hiểu nói: "Đây cũng là bí mật thương nghiệp?"

	Diêu Y trầm mặc không nói, hội trường lâm vào một mảnh không khí ngột ngạt chi trung.

	Mặc Viễn Tuyền bỗng nhiên nói chen vào một câu: "Ta thay Diêu tổng nói một câu, kỳ thực chuyện này không thể trách Diêu tổng. Hỗ liên mạng sản phẩm thượng tuyến luôn luôn là từ bộ kỹ thuật phụ trách, cần muốn trước giờ dự ước thông tri. Diêu tổng hiện tại không biết trang web lúc nào thượng tuyến, thuần túy là bởi vì bộ kỹ thuật còn không có thông tri."

	Hắn ánh mắt thâm thúy nhìn về Diêu Y, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Là sao Diêu tổng?"

	Diêu Y Mặc Nhiên không nói, lại không thấy thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

	Mọi người mới tỉnh táo lại, dựa theo Mặc Viễn Tuyền thuyết pháp, Yếu Gia mạng không còn cách nào thượng tuyến, là bởi vì bộ kỹ thuật còn không có chuẩn bị xong.

	Nói cách khác, đó chính là Yếu Gia lưới bộ kỹ thuật có chuyện lạc~?

	Mặc Viễn Tuyền lời này nơi nào là cho Diêu Y giải vây, rõ ràng là tự cấp Diêu Y hạ sáo.

	Diêu Y cười nữa cười, sâu đậm ngắm Mặc Viễn Tuyền liếc mắt, nói: "Mặc tổng nói là Tìm Phòng Võng qui trình, cùng chúng ta Yếu Gia mạng không giống với, có thể thấy được coi như là cùng một nhóm sản nghiệp người nổi bật, cũng có mỗi người bất đồng phong cách. Chúng ta Yếu Gia trên mạng tuyến thời gian sẽ không quá lâu, ước đoán  tại một tuần trong vòng sẽ thượng tuyến, đại gia xin vui lòng chờ mong."

	. . .

	Buổi trưa, Tìm Phòng Võng an ủi hỏi hoạt động sau khi hoàn thành, Mặc Viễn Tuyền tạ tuyệt Diêu Y liên hoan mời, xoay người về tới vinh quang cao ốc.

	Hai mươi nhất Lâu tổng cắt bên trong phòng làm việc, Chu Thượng Sinh nụ cười khả cúc cho mấy vị đại lão bưng trà rót nước, hết sức ân cần.

	"Tiểu Chu, chuyện này nhượng tiểu Trần làm thì tốt rồi, ngươi ngồi xuống, đại gia nhất khởi cộng lại cộng lại."

	Mặc Viễn Tuyền ngồi ở tổng tài ghế thượng , nụ cười trên mặt xán lạn, tâm tình vô cùng thư sướng.

	Thượng Kinh chi nhánh công ty bị Diêu Y áp chế hơn nửa năm, ngày hôm nay cuối cùng là ra khẩu ác khí.

	Dương chủ tịch bưng chén trà, cau mày nói: "Chủ tịch, ngươi đúng Yếu Gia lưới tình huống thấy thế nào?"

	Mặc Viễn Tuyền không có trực tiếp trả lời, ngược lại cười hỏi: "Lão Dương ngươi cảm thấy thế nào?"

	Dương chủ tịch suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Khác không dám nói, Yếu Gia mạng hiện tại tình huống nội bộ không xong là nhất định, bất quá Diêu Y không đơn giản, ngày hôm nay bị chúng ta khiêu khích như vậy còn có thể vững vàng, lòng dạ không cạn a."

	"Ta hoài nghi hắn còn có chuẩn bị ở sau."

	Mặc Viễn Tuyền khẽ vuốt càm từ chối cho ý kiến, ngược lại điểm danh nói: "Tân Hoa, nói nói cái nhìn của ngươi."

	Đặng Tân Hoa nhìn chằm chằm chén trà trong tay, nói nhanh: "Dứt bỏ Yếu Gia mạng 'Đoàn kiến' hoạt động thật giả không nói chuyện, Yếu Gia lưới nghiệp vụ hiện tại chân chân thực thực ngừng, mỗi ngày tổn thất cũng là chân chân thực thực. Hơn nữa Diêu Y sau cùng thượng tuyến kỳ hạn là một tuần, nếu như không có vấn đề lớn, bọn họ không thể nào biết định một cái xa như vậy lúc online ở giữa."

	"Cái nhìn của ta là, Yếu Gia lưới số liệu khả năng xuất hiện cạm bẫy, một ngày sau khi lên nết bị đăng kí người sử dụng phát hiện, bị truyền thông chọc ra, có thể dẫn khởi phiền toái càng lớn hơn nữa."

	Mặc Viễn Tuyền đưa mắt về phía Chu Thượng Sinh: "Tiểu Chu ngươi thì sao?"

	Chu Thượng Sinh đã sớm đả hảo liễu nghĩ sẵn trong đầu, không chút hoang mang nói: "Ngược lại cho là bởi vì Diêu Y đã nhanh đến tan vỡ cực hạn, cho nên chúng ta hiện tại mặc kệ làm cái gì đều phải tiểu tâm, không nên quá kích thích đến hắn, dù sao hắn phát điên lên đến, vô cùng có khả năng cùng chúng ta đồng quy vu tận."

	Mặc Viễn Tuyền lần nữa điểm đầu, cười nói: "Các ngươi nói đều rất có đạo lý, ta cũng nói nói cái nhìn của ta."

	"Yếu Gia mạng cái này nếu nói đoàn kiến hoạt động tới kia sao đột nhiên, tới địa phương lại không tính là quá xa, có một chút nhân hay là Diêu Y cố ý chỉ phái đi ra ngoài. Nếu như Yếu Gia mạng thật có thể ổn định, hiện tại lại muốn gấp khôi phục vận hành, làm sao có thể nhượng nhiều người như vậy đi đoàn kiến. Nhất định là Diêu Y trước giờ an bài xong xuôi, khiến cái này nhân quản lý nhất đường kính phô trương thanh thế."

	"Cho nên chúng ta phải làm chuyện thứ nhất, chính là trọn nhanh cùng những người này tiếp xúc, hiểu rõ Diêu Y ý tưởng chân thật cùng Yếu Gia lưới tình huống thật."

	"Sau nó, đã đúng Yếu Gia mạng hiện tại lên không được tuyến, chúng ta nhất định phải nắm cơ hội này đem ưu thế khuếch trương đại, đem ưu thế chuyển hóa thành thắng thế, duy nhất giải quyết bọn họ."

	"Ta tuyên bố, 'Trọng sinh kế hoạch' từ giờ trở đi chấp hành, tiểu Trần ngươi trước từ tổng bộ điều 50 triệu qua đây, sáng sớm ngày mai thượng ta muốn nhìn thấy Tìm Phòng Võng quảng cáo đầy toàn bộ Thượng Kinh, ta bất kể là TV, thôi, sân trường phổ biến vẫn là máy vi tính, vẫn là điện thoại di động APP, nói chung có thể bên trên quảng cáo đều cho ta thượng đi tới. Đằng Tấn bên kia các ngươi liền không cần phải để ý đến, chuyện này ta tự mình để làm việc."

	"Tại chỗ có con đường thay mới chúng ta thông báo tuyển dụng thông báo, tiền lương đãi ngộ cùng so với đề cao hai mươi phần trăm. Ngày hôm nay Yếu Gia mạng bộ hoạt động Operations chính là cái kia công nhân không phải nghĩ đến chúng ta Tìm Phòng Võng sao? Thành toàn hắn."

	Mặc Viễn Tuyền ngữ tốc cực nhanh dường như cuồng phong mưa rào, đem lòng hắn trung cấu tứ chiến lược vừa phun ra, mỗi một câu đều đại biểu đại bả kim tiền thiêu đốt.

	Mặc Viễn Tuyền hoàn toàn thông suốt phải đi ra ngoài,  tại tim của hắn ở bên trong, Yếu Gia lưới suy tàn đã kết cục đã định.

	Hắn duy nhất suy tính, là như thế nào  tại đánh bại Yếu Gia mạng xong cùng Diêu Khởi đảm bảo trì quan hệ tốt.

	Hắn cũng không muốn đánh tiểu nhân rước lấy già.

	 tại thương nghiệp nói thương nghiệp, quyền lợi làm đầu, hắn không cho là Diêu Khởi sẽ cùng chính mình triệt đáy trở mặt.

	Chỉ muốn  tại đánh tan cũng ăn tươi Yếu Gia lưới thời điểm, hướng Diêu Y đánh đổi khá nhiều, nhượng cái này tiểu hài tử xấu xa đừng đi tìm ba hắn khóc nhè là tốt rồi.

	Mặc Viễn Tuyền đã suy nghĩ đến toàn diện sau thắng lợi chuyện.

	---------------

	Thức đêm nhìn Champions League Manchester United nghịch chuyển đại Paris, tặc kê kích động!