Chương 90: Kinh thế khẩu tài

	Giữ trật tự đô thị làm đột nhiên tập kích, đại thể chia làm hai loại tình huống.

	Nhất là gần đây có lãnh đạo muốn tới thị sát, phía trên cho đủ áp lực, yêu cầu cam đoan bộ mặt thành phố sạch sẽ chỉnh tề. Hai là mấy người các ngươi rảnh đến nhức cả trứng, thành quần kết đội tại khu quản hạt bên trong tìm một chút vui, đánh một chút gió thu.

	Này là thái độ bình thường, lãnh đạo trong lòng nắm chắc, chỉ muốn phía dưới làm được không là đặc biệt trải qua phân, bình thường một mắt nhắm một mắt mở, nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

	Không có pháp nha, giữ trật tự đô thị cũng là nhân, đều dài hơn lấy miệng, đến ăn cơm!

	Giữ trật tự đô thị bên trong chia làm tam loại, thu nhập cao nhất là trong bộ môn cán bộ lãnh đạo, bọn hắn phần lớn là chuyển nghề sĩ quan xuất thân, thuộc về công vụ nhân viên phạm trù, hưởng thụ công chức thu nhập cùng đãi ngộ, cơ bản sẽ không xuất hiện tại chấp pháp hiện trường, đều là ngồi ở văn phòng bên trong ra lệnh, bên trong bộ phân lãnh đạo căn bản không xuyên thành quản chế phục, bình thì nhàn nhã đến hết sức.

	Loại thứ hai thì là hành chính chấp pháp đại đội đội viên, bọn hắn là chính quy giữ trật tự đô thị, thuộc tại sự nghiệp biên chế, tiền lương tương đương tại cùng địa khu sự nghiệp đơn vị, đãi ngộ thượng tham khảo cùng thành dân cảnh, những đội viên này đều là thông qua địa phương sự nghiệp đơn vị khảo thí thu nhận, bởi vậy niên kỷ phổ biến không đại, với lại trình độ văn hóa cơ bản tại chuyên khoa dùng bên trên, nói như vậy, những này giữ trật tự đô thị không biết tại chấp pháp thì động thủ động cước hoặc là xuất khẩu thành bẩn.

	Nhưng này loại được hưởng sự nghiệp biên chế giữ trật tự đô thị số lượng rất ít, bởi vì bọn hắn năng lực mạnh, cho nên phía trên phái nhiệm vụ cho bọn họ thường thường là xét xử vi phạm luật lệ kiến trúc, giữ gìn thị chính công trình, giám sát thành thị công cộng cùng với thành thị tiết thủy, phụ trách giữ trật tự đô thị giám sát đội ngũ lành nghề chính chấp pháp bên trong vượt khu vực cùng với lãnh đạo phân công trọng đại án kiện xét xử công tác.

	Tối hậu tựu là giống Vương Bưu dạng này "Cộng tác viên", bọn hắn cái này nhân gọi là hiệp quản nhân viên, là giữ trật tự đô thị bộ đội chủ lực, không chỉ có số lượng bàng đại, với lại thành phân phức tạp, có lão xí nghiệp phá sản phía sau sinh ra không pháp lại có nghề nghiệp thất nghiệp công nhân, có ngưng lại thành thị nông dân công, cũng có hỗn không lên được mặt bàn xã hội nhân.

	Phàm là khổ hoạt, đều từ hiệp quản nhân viên tới làm, phàm là oan ức, đều từ hiệp quản nhân viên tới sau lưng, nhưng giao ra nhiều nhất hiệp quản nhân viên, lại là giữ trật tự đô thị đội ngũ bên trong tiền lương đãi ngộ thấp nhất, thu nhập nhỏ bé, chỉ có thể miễn cưỡng đạt tới pháp định thấp nhất tiền lương tiêu chuẩn, xa xa so không thượng cái kia chút kinh doanh đỏ hỏa bán hàng rong.

	Đã không pháp hưởng thụ làm người vừa lòng tiền lương đãi ngộ, lại được không đến người khác tán thành cùng với tôn trọng, hiệp quản nhân viên cái nào có thể sẽ có một cái hảo tâm thái? Lại thêm thượng bản thân tố chất không cao, vào cương vị trước cũng không có nhận thụ vào nghề huấn luyện, muốn để bọn hắn tại giám sát chưa đủ tình huống dưới văn minh chấp pháp, thủ pháp làm theo việc công, không khác tại người si nói mộng.

	Tỉ như Vương Bưu, bất luận xuyên không xuyên thành quản chế phục, đều là từ đầu đến đuôi lưu manh, trong mắt căn bản không có "Pháp" khái niệm.

	Trước trận Vương Bưu mang theo một đám tiểu nhị thay tiểu đệ ra mặt, không nghĩ tới đá trúng thiết bản, bị tuần đặc công xách tiến câu lưu chỗ đủ đủ chờ đợi nửa cái nguyệt, lẽ ra sớm này bị theo đuổi ra đội ngũ, nhưng Vương Bưu giao hữu rất rộng, với lại rất biết làm nhân, cho nên bảo vệ phần công tác này.

	Trương này mặt dày theo Vương Bưu có không tiểu tác dụng, chí ít, có thể nhường hắn lẽ thẳng khí hùng địa thu phí bảo hộ.

	Không phải sao, vừa theo trong sở câu lưu phóng xuất, mấy người các ngươi xin mời lưu bưu ăn mặn, ăn no uống đủ chơi thoải mái, nhưng phía sau cùng một chỗ càn quét.

	Đã là cầu tài, cũng không có tất yếu động thủ, vỗ Vương Bưu ý tưởng, tựu như trước kia đồng dạng, tốc chiến tốc thắng, làm cái đột nhiên tập kích, chụp mấy cái quán xe tiếp lấy đưa tay muốn tiền tựu xong việc.

	Tiểu thương cầm không ra tiền? Không tồn tại. Đừng xem hiệp quản nhân viên rất ít ăn mặc đồng phục khắp nơi tuần tra, nhưng là đầu nào đường phố bên trên có cái nào chút nhân bày quầy bán hàng, bày quầy bán hàng bán thứ gì, bán được có được hay không, hiệp quản nhân viên trong lòng rõ ràng cực kì, chuyên chọn kiếm tiền bắt, một trảo một cái chuẩn.

	Cái kia chút bán hàng rong có biết hay không? Bọn hắn cũng biết. Bán hàng rong bên trong không ít kẻ già đời theo giữ trật tự đô thị quan hệ tốt lấy đâu, bình thì không thể thiếu hiếu kính, gặp thượng tình huống thì hiệp quản nhân viên còn biết tin nhắn thông tri bọn hắn, để bọn hắn sớm phóng ra tin tức sơ tán bán hàng rong.

	Rất nhường hiệp quản nhân viên nhức đầu là cái kia chút mềm không được cứng không xong đau đầu, trông thấy giữ trật tự đô thị đuổi tới liền liều mạng chạy, chạy bất quá tựu phản kháng đến cùng, không cẩn thận tựu dẫn phát tai nạn giao thông hoặc là sự kiện đẫm máu.

	Đêm nay Vương Bưu tựu gặp thượng mấy cái dạng này đầu nhím, mấy người các ngươi trước khi đến đều uống không ít, này bạo tính tình nhất cấp trên tựu nhẫn không được động thủ.

	Hai bên đánh cho náo nhiệt, khuyên như thế nào đều khuyên không được, mắt xem vây xem người càng tới càng nhiều, Vương Bưu lòng nóng như lửa đốt, vạn nhất náo ra chút chuyện nhường nhân đập video phát đến lưới bên trên, hắn bộ quần áo này có thể bảo vệ không được, cái kia dùng phía sau đi đâu tìm tiền đến?

	Này thì Vương Bưu nhìn thấy một cái cao cái hướng bên này đi, sạ vừa nhìn có chút mắt thục (quen thuộc), cẩn thận nhìn kỹ, dọa đến toàn thân giật mình.

	Câu lưu chỗ xa hoa nửa nguyệt du lịch vừa mới kết thúc, tại sao lại đụng thượng vị gia này!

	Trông thấy bên kia tuổi trẻ đại gia hướng tự mình nhãn thần ra hiệu, Vương Bưu không nói hai lời, hấp tấp chạy vội quá khứ.

	Quan nhị gia làm chứng, hắn thật không muốn lại tiến câu lưu chỗ.

	. . .

	Đoạn Đỗ Mẫn ở tại mới thiên địa, cách Hương sơn danh viên ước chừng 40 phút đường xe, thường ngày nàng hội sớm hai cái tiếng cách điếm, tốt phía sau kiểm tra nhi tử bài tập, lại theo bảo mẫu nói rõ một chút thiên thực đơn, vừa vặn lên giường nghỉ ngơi.

	Nhưng đêm nay ngoại lệ, đêm nay Đoạn Đỗ Mẫn tiếp xúc nhất vị dị thường ưu tú tuổi trẻ nhân, cứ việc tự mình phát ra mời bị đối phương cự tuyệt, nhưng cùng hắn giao lưu cũng là một kiện làm nhân vui vẻ đồng thời được ích lợi không nhỏ sự tình.

	Đối thoại kết thúc về sau, Đoạn Đỗ Mẫn trở mình ra viết đầy cảm tưởng cuốn sổ, thừa dịp ký ức rõ ràng, đem Diêu Y đề mấy cái đề nghị từng cái ghi chép lại, đợi đến khép lại cuốn sổ, đã qua thư điếm đóng cửa thời gian.

	Vừa ra môn, Đoạn Đỗ Mẫn đã nhìn thấy như lang như hổ giữ trật tự đô thị nhào về phía quán ven đường buôn bán, loại sự tình này không là lần đầu phát sinh, Đoạn Đỗ Mẫn bản không có xem náo nhiệt hứng thú, không nghĩ tới lại có tiểu thương theo giữ trật tự đô thị xoay đánh nhau.

	Đoạn Đỗ Mẫn xe ngừng tại bên đường, nàng muốn lấy xe liền được hoành xuyên chiến trường, điều này hiển nhiên không là ý kiến hay, rơi vào đường cùng, Đoạn Đỗ Mẫn chỉ có thể đứng tại tiệm sách cửa, chờ lấy cuộc nháo kịch này kết thúc.

	Chính rầu rĩ xe phải không bị vẽ đụng phải, Đoạn Đỗ Mẫn chợt phát hiện Diêu Y một mình xâm nhập chiến cuộc, liền thì nơm nớp lo sợ.

	Mặc dù tiểu thương cùng giữ trật tự đô thị chiến đấu xem ra hết sức là buồn cười, giống là tiểu học sinh đánh nhau, nhưng con rùa quyền cũng có lực sát thương, lúc này đi đến hỗn loạn bên trong, làm không tốt hội bị ngộ thương.

	Còn chưa kịp ra thanh nhắc nhở, đã nhìn thấy một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn lão đầu trọc chạy về phía Diêu Y, Đoạn Đỗ Mẫn trong lòng lộp bộp một cái, dọa cho phát sợ.

	Thật không nghĩ đến, chuyện thần kỳ phát sinh.

	Từ trước đến nay không giảng đạo lý giữ trật tự đô thị, vậy mà vẻ mặt ôn hoà cùng Diêu Y trò chuyện lên thiên, xem ra là Diêu Y đang cùng hắn giảng đạo lý, mà hắn liên tục gật đầu khiêm tốn thụ giáo.

	Chẳng được bao lâu, đầu trọc giữ trật tự đô thị lôi kéo cuống họng  gào to: "Đừng đánh nữa, đều dừng tay, văn minh chấp pháp! Không có thể làm loạn! Nghe không, tất cả chớ động tay!"

	Không quang miệng thượng hô, hắn còn hành động, tại chiến cuộc bên trong xuyên tới xuyên lui, bốc lên bị ngộ thương phong hiểm, từng cái ngăn lại xoay đánh bán hàng rong cùng giữ trật tự đô thị.

	Đoạn Đỗ Mẫn thấy rất rõ ràng, cái kia đầu trọc quần áo thượng đều bị đạp ra mấy cái dấu giày, nhưng hắn cười đến giống cái phật Di Lặc, không nhúc nhích chút nào nộ.

	Này?

	Diêu Y là làm sao làm được?

	Đoạn Đỗ Mẫn suy nghĩ không rõ ràng, chỉ có thể đánh trong đáy lòng phát ra một tiếng cảm khái.

	"Thật là kinh thế khẩu tài!"