Chương 279 :

	"Mặc tổng đại danh ta đã sớm nghe qua, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền."

	Diêu Y cười cùng Mặc Viễn Tuyền nắm tay.

	Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Diêu tổng danh tiếng, tại nghiệp nội nhưng là như sấm bên tai, ta coi như  tại Thiên Kinh cũng là thì có nghe thấy, quả thật là anh hùng xuất thiếu niên a."

	Hai người bèn nhìn nhau cười, nụ cười một cái so với một cái xán lạn ôn hoà, một cái so với một cái đầy nhiệt tình.

	Nếu là có người từ xa nhìn lại, nhất định sẽ cho rằng hai người là hảo hữu chí giao, đang ở nóng bỏng nói chuyện với nhau.

	Kỳ thực hai người khuôn mặt thượng cười, nhưng trong lòng đồng thời hừ lạnh, cáo già!

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đây cũng là hiện đại thương chiến thú vị nhất địa phương.

	Rõ ràng là ngươi chết ta sống địch nhân, nhưng bởi vì xã hội luật pháp ước thúc, không chỉ cần muốn  tại cùng một cái sân khấu thượng công bằng đọ sức, vẫn không thể nóng nảy nhãn, người nào tức giận liền thay mặt biểu thị yếu.

	Mặc Viễn Tuyền cũng tốt, Diêu Y cũng được, đều là thành thục thương nhân, đúng một bộ này tiếu lý tàng đao thủ đoạn hết sức quen thuộc.

	Thương nhân, đả thương người.

	Còn đây là thiên mệnh.

	Hai người nắm tay hoàn tất, Diêu Y tiếp tục bắt đầu cắn hạt dưa.

	Mặc Viễn Tuyền đường xa mà đến, hiện tại lại sống sờ sờ đứng ở trước mặt của mình, tự nhiên là có lời nói muốn nói.

	Diêu Y phải làm, chính là kiên trì đợi.

	Thêm thượng lần này bơ hạt dưa tỉ lệ không tệ, ngược lại thật thoải mái miệng, vị không sai.

	Trông coi Diêu Y căn bản không có phản ứng ý của mình, Mặc Viễn Tuyền đợi vài phút, rốt cục nhịn không được mở miệng nói: "Diêu tổng ngược lại tự sướng."

	Diêu Y phủi hắn liếc mắt, cười nói: "Mặc tổng cũng muốn muốn cắn hạt dưa sao? Đừng khách khí."

	Nói Diêu Y vẫy tay, một tên nữ tư nhân* nhân viên lập tức bưng lên không ít quả vỏ cứng ít nước.

	"Khai tâm quả, Hawai'i quả, ân, mùi vị cũng còn đi, nước ngoài không vận tới được."

	Diêu Y thuộc như lòng bàn tay: "Mặc tổng nếm thử, không nên khách khí nha. ."

	Mặc Viễn Tuyền đưa tay lấy một viên khai tâm quả, cười nhạt nói: "Diêu tổng so với ta trong tưởng tượng háo khách."

	Diêu Y đồng dạng cười nhạt nói: "Mặc tổng chỉ lấy một viên, đồng dạng so với ta trong tưởng tượng dạ dày khẩu nhỏ hơn một ít."

	Hai người mặc dù đều là mặt mỉm cười, bất quá mỗi người lời nói trong có lời nói, đối chọi lẫn nhau đối với đó hạ liền ngay cả không khí cũng thay đổi được khẩn trương.

	Mặc Viễn Tuyền đẩy ra khai tâm quả xác, lộ ra màu xanh đậm thịt quả,  tại tay trung khoa tay múa chân nói: "Dạ dày của ta khẩu vốn là không đại, một viên nho nhỏ khai tâm quả như vậy đủ rồi. Ngược lại Diêu tổng lòng ham muốn không nhỏ, một viên khai tâm quả xem ra là không thỏa mãn được ngươi dạ dày khẩu."

	Người tuổi trẻ không muốn kia sao tham, từng bước một đến, ta Mặc Viễn Tuyền ít năm như vậy tới cũng là nhất thành nhất thành chạy tới.

	Thượng Kinh thành phố thuộc về thành phố trực thuộc trung ương, cấp bậc hành chính án nhất tỉnh phân chia, mỗi cái khu đều tương đương với một cái địa cấp thành phố.

	Lớn như vậy thị trường, ngươi Diêu Y nghĩ muốn ăn một miếng xuống, có phải hay không lòng quá tham điểm?

	Coi như buông ra để cho ngươi ăn, ngươi thật có thể nuốt trôi sao?

	Mặc Viễn Tuyền nói xong, nhìn chằm chằm Diêu Y, cùng đợi vị trẻ tuổi này trả lời.

	Có thể cấp cho hắn một chút thời gian, nhượng hắn đang suy nghĩ vừa nghĩ?

	Không các loại Mặc Viễn Tuyền nói xong, Diêu Y chậm rì rì nói tiếp: "Ta còn tuổi còn trẻ, vẫn còn ở thân thể cao lớn, đương nhiên phải nhiều ăn một ít."

	Nói, hắn nhất ven bờ, một bên cười nói: "Mặc tổng ngươi có chỗ không biết, những thứ này khai tâm quả biểu hiện trên mặt là không vận tới được hàng ngoại quốc, kỳ thực ở nước ngoài giá rất thấp. Vận đến quốc nội về sau, thương gia đem phí chuyên chở, nhân công còn có kiếm được lợi nhuận hỗn loạn  tại khai tâm quả thượng , đánh thượng hàng ngoại quốc nhãn hiệu, là có thể lấy được cao ngạch lợi nhuận."

	"Bất quá chúng ta gia có thể tự có lộ số, có thể trực tiếp từ nước ngoài kéo về những thứ này khai tâm quả, không dùng trải qua tay của người khác."

	"Dù sao chỉ có nắm giữ vận mạng của mình, tài năng ngủ đạp đạp thật thật, ăn yên dạ yên lòng."

	"Mặc tổng, ngươi thấy cho ta nói có đạo lý hay không?"

	Diêu Y lời nói này ý tứ cũng rất trực tiếp, không muốn trải qua tay của người khác, Thượng Kinh cái này mảnh đất nhỏ, là Diêu thị tập đoàn đất phần trăm, cũng là Diêu Y làm giàu cái đó chỗ.

	Dung không được hắn người nhúng chàm, chớ đừng nhắc tới cái gì ngủ say.

	Mặc Viễn Tuyền trầm ngâm một lát, hơi thương tiếc nói: "Ta vốn tưởng rằng Diêu tổng là người tuổi trẻ, lại đọc lướt qua hỗ liên mạng sản nghiệp, sẽ không cố thủ đầy đất, quấn quýt với thiên kiến bè phái."

	Diêu Y cười tủm tỉm nói: "Thiên kiến bè phái, cũng trước phải có môn hộ mới được."

	"Bất quá Mặc tổng nói ta nhớ kỹ rồi, nếu là có một ngày Mặc tổng cùng ta tình huống chuyển đổi, ta cũng sẽ bây giờ ngày thông thường, hi vọng ngươi có thể xóa thiên kiến bè phái."

	Diêu Y cười híp mắt đem Mặc Viễn Tuyền lời nói như cân nhắc xin trả.

	Đứng nói không đau eo ai cũng biết, Diêu Y thật đúng là không có nói mạnh miệng.

	Đời trước hắn tận mắt chứng kiến quá Mặc Viễn Tuyền cùng Tìm Phòng Võng cực nhanh rơi.

	Lớn như vậy đưa ra thị trường công ty,  tại ngắn ngủi mấy năm liền bị những công ty khác thay thế được, Mặc Viễn Tuyền phát triển quy hoạch tồn tại trọng mầm họa lớn.

	Mà lần này Tìm Phòng Võng gặp phải Diêu Y, những thứ này tai hoạ ngầm có thể sẽ trước giờ bạo phát.

	Mặc Viễn Tuyền tự nhiên là sẽ không tin tưởng Diêu Y thuyết pháp, tương phản, hắn cho rằng Diêu Y là tâm trung khiếp đảm, mới có thể nói ra như vậy tính trẻ con lời nói.

	Hắn cười ha ha một tiếng, gật đầu nói: "Ta đây sẽ chờ ngày hôm đó đến, hi vọng ngày này không nên quá xa."

	Chuyện kể rằng đến một bước này, dắt tay làm bánh ngọt sự tình đã mất khả năng.

	Không có tại chỗ trở mặt, đã tối thể diện kết quả.

	Mặc Viễn Tuyền nhẹ lướt đi, chỉ còn lại có Diêu Y một người  tại đài bàng thính lấy đài bên trên hội báo, tiếp tục dập đầu lấy hạt dưa.

	"Còn nghĩ qua để làm bánh ga-tô, môn nhi cũng không có."

	Diêu Y cười lạnh một tiếng, dùng răng đem hạt dưa cắn linh tinh, phảng phất cắn nát Tìm Phòng Võng giống nhau hết giận.

	. . .

	Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty chỗ ngồi được an bài  tại hàng thứ ba tối phải, cùng Trần Bình cách xa nhau không xa.

	"Mặc tổng, vị này chính là Phong Diệp trung gian Hứa tổng."

	Vương Huy đứng dậy đem chỗ ngồi nhường cho Mặc Viễn Tuyền, cũng đem hắn bên tay trái người đàn ông trung niên giới thiệu cho Mặc Viễn Tuyền.

	"Phong Diệp trung gian, Hứa An Dương."

	Hứa An Dương năm nay bốn mươi chín tuổi, mặt to ửu đen, thân hình béo tốt, nhét được tây trang tràn đầy, khiến người ta lo lắng có tùy thời nổ lên nguy hiểm.

	Hắn chủ động hướng Mặc Viễn Tuyền đưa tay, trong mắt giảo hoạt quang mang chợt lóe lên, lộ ra chất phác nụ cười.

	Làm phá bỏ và dời đi nơi khác đội lập nghiệp Hứa An Dương có thể đi tới hôm nay tình trạng, nói là cơ duyên xảo hợp cũng tốt, vận may đương đầu cũng được, có thể kiếm hạ phần này gia sản, chính là bản lãnh của hắn.

	Mấy năm trước đây, phòng ốc trung gian giám thị cũng không hoàn thiện, rất nhiều trung gian công ty rõ ràng trên mặt là trung gian, ngầm là nhị thủ chủ phòng.

	Nhất phòng nhiều mướn là khách khí, nhất phòng nhiều bán tuần hoàn mượn nợ là sáo lộ, thậm chí còn có giả tạo bất động sản chứng bán ra tình huống tồn tại.

	Hứa An Dương chính là thời đại kia đi tới lộng triều nhân.

	Hắn làm người thô trung hữu tế (trong thô kệch có tinh tê), biết bên trong thị khu phòng ở không tốt đụng, liền đưa mắt về phía thành hương kết hợp bộ phá bỏ và dời đi nơi khác khu.

	Phá bỏ và dời đi nơi khác đội chuyển hình hắn có người có tiền có thế lực, một tay kẹo một tay giơ gậy, xác thực giúp chính phủ giải quyết rồi không ít vấn đề, đồng thời cũng đã khống chế không ít thành hương kết hợp bộ phá bỏ và dời đi nơi khác phòng.

	Phong Diệp người trung gian nhiều nhất thời điểm, dưới tay hắn có sấp sỉ bốn trăm người đi theo hắn ăn cơm, nói là cái công ty, càng giống như là cái xã đoàn.

	Theo thị trường giám đốc hoàn thiện cùng với đúng hắc ác thế lực lực đả kích độ tăng mạnh, Hứa An Dương cũng từng bước bị ép chuyển hình, từ một cái bốn trăm người đại công ty, từ từ nhỏ dần đến rồi 150 người công ty.

	Đồng thời hắn cũng có thể cảm giác được, hiện tại kiếm tiền so với trước đây phải khổ cực nhiều, cũng muốn quy phạm nhiều, nhất là phòng nguyên khởi nguồn là cái vấn đề rất lớn.

	Hứa An Dương  tại Thượng Kinh lăn lộn lâu như vậy, đương nhiên biết Diêu Khởi cùng Diêu thị tập đoàn, hắn có lòng muốn muốn tìm nơi nương tựa, có thể Diêu Khởi thì như thế nào hội xem được thượng hắn?

	Đừng nói Diêu Khởi xem không thượng , liền ngay cả Mặc Viễn Tuyền cũng có chút xem không thượng hắn.

	Ngại vì Phong Diệp trung gian là Thượng Kinh thập đại trung gian trong duy nhất chủ động cùng Tìm Phòng Võng ký ước sử dụng hộ khách quả nhiên công ty, Mặc Viễn Tuyền cũng chỉ được miễn cưỡng ứng phó một hồi.

	"Hứa tổng ngươi tốt."

	Mặc Viễn Tuyền nhẹ nhàng nắm chặt, lập tức ngồi xuống cười nói: "Sớm nghe Vương Huy nói qua, Hứa tổng đúng công ty chúng ta sản phẩm phi thường ra sức, hi vọng Hứa tổng có thể nói thêm ý kiến, để cho chúng ta tiếp tục cải tiến, là đắt công ty cung cấp tốt hơn phục vụ."

	Hứa An Dương cười nói: "Mặc tổng nói gì vậy, ta cảm tạ các ngươi còn đến không kịp, có các ngươi cái kia cái gì hộ khách đoan đồ vật trợ giúp, công ty công trạng gần nhất tăng lên không ít."

	Mặc Viễn Tuyền nói: "Đó cũng là Hứa tổng công ty trí nghiệp cố vấn có khả năng."

	Hai người có hàn huyên vài câu, Hứa An Dương nhận một điện thoại ly khai chỗ ngồi, Mặc Viễn Tuyền sắc mặt cũng lạnh xuống.

	Phong Diệp trung gian công ty tệ đoan rất nhiều, lão bản lại là một Đại lão thô, tương lai không gian phát triển chỉ càng ngày sẽ càng kém.

	Sự tình thượng năm nay Thượng Kinh thập đại trung gian công ty bình chọn, Phong Diệp công ty đầu phiếu rất thấp, rất có thể sẽ bị quét xuống.

	Hứa An Dương chủ động tới gần Tìm Phòng Võng, cũng cất lợi dụng Tìm Phòng Võng đề thăng nghiệp vụ, đem đầu phiếu kéo trở về ý tứ.

	Mặc Viễn Tuyền nhẹ giọng nói: "Hứa An Dương nhiệt tâm như vậy, ngươi cho hắn quan hệ xã hội phí không thấp a !?"

	Nếu nói quan hệ xã hội phí là Tìm Phòng Võng lợi nhuận phương thức một loại đặc biệt chế độ, đương trung gian công ty cùng Tìm Phòng Võng ký ước về sau, ký ước kim một bộ phận hội dùng phản hồi điểm phương thức tặng lại trung gian công ty.

	Nói trắng ra là, chính là một loại thương nghiệp tiền boa.

	Vương Huy so cái mười lăm chữ số.

	"Mười lăm phần trăm?"

	Mặc Viễn Tuyền từ chối cho ý kiến, giọng nói nghe vào có chút không vui.

	Mười lăm phần trăm tiền boa đã tiếp cận Vương Huy khả năng khống chế hạn mức cao nhất, thông thường đều là cho địa phương tối đại trung gian công ty độc quyền, hiện tại cư nhiên dùng ở Phong Diệp trung gian thương nghiệp, hơi có chút đại tài tiểu dùng ý tứ.

	Vương Huy thở dài nói: "Yếu Gia lưới hộ khách đoan đăng kí người sử dụng hiện tại so với chúng ta nhiều, còn có ba tháng miễn phí thử việc giới hạn, thêm thượng Thượng Kinh bản địa thế lực tuyên truyền cùng phổ biến, có tài nguyên so với chúng ta nhiều."

	"Theo ta điều tra hiểu rõ, Húc Phong, Long Đằng, Thượng Kim, Mỹ Lệ gia cái này Tứ gia trung gian công ty trước tiên giống như Yếu Gia mạng đạt thành chiến lược hiệp nghị, không có sử dụng chúng ta hộ khách đoan."

	"Nhạc Hợp, Thế Kỷ Trí Nghiệp còn lại là hai bên hộ khách đoan đều ở đây sử dụng."

	"Duy nhất sử dụng nhà của chúng ta chỉ có Phong Diệp trung gian, hơn nữa bọn họ là chủ động tới cửa tới yêu cầu ký hợp đồng, nếu như không tăng cao quan hệ xã hội phí tỉ lệ, ta sợ. . ."

	Vương Huy dù chưa nói rõ, Mặc Viễn Tuyền lại đã hiểu ý tứ của hắn.

	Không nhiều lắm cho ít tiền, Phong Diệp trung gian một ngày buông tha, Tìm Phòng Võng danh dự sẽ lần nữa bị hao tổn.

	Lúc này Yếu Gia mạng sẽ gặp thừa cơ mà vào, đem Tìm Phòng Võng mất đi hộ khách toàn bộ cướp đi,

	Thị trường chi chiến là cái người thắng toàn bộ được trò chơi, không phải ngươi tử chính là ta sống, trừ cái đó ra không có con đường thứ ba có thể đi.

	Mặc Viễn Tuyền điểm một cái đầu, xem như là đồng ý Vương Huy thuyết pháp, trầm giọng nói: "Còn có tam gia trung gian công ty? Ta nhớ được Hoa Hạ Long Thành là Thượng Kinh lớn nhất trung gian công ty, bọn họ nhưng là lưỡng bên đều không ký?"

	"Không có, Hoa Hạ Long Thành, Đại Phong Viên, Ái Giai Giai tam gia trung gian vẫn không có sử dụng bất luận cái gì hộ khách đoan."

	Vương Huy cau mày nói: "Theo ta thấy đến, bọn họ là muốn cho chúng ta tiếp tục nhượng lợi, thậm chí dùng tiền xin bọn họ đối xử dùng chúng ta hộ khách đoan."

	Mặc Viễn Tuyền điểm một cái đầu, lại lung lay đầu, cười lạnh nói: "Bọn họ chờ đấy xem cuộc vui, tâm đủ tham."

	Gặp Vương Huy khó hiểu, Mặc Viễn Tuyền lại nói: "Ngươi suy nghĩ thật kỹ a !, đã đúng bọn họ ngay cả Diêu Khởi mặt mũi cũng không bán, muốn đồ đạc cũng không chỉ là tiền mà thôi."

	Vương Huy ngẩn ra, thấp giọng nói: "Ý của ngài là, bọn họ còn muốn muốn đi gặp thị ủy ra điều kiện? Mấy cái trung gian công ty mà thôi, coi như bọn họ có gan làm như vậy, nhưng cũng không có thực lực à?"

	Mặc Viễn Tuyền có chút rung đầu, lạnh lùng nói: "Bọn họ không có thực lực, nhưng là Diêu Khởi có a."

	Nghĩ đến Diêu Khởi nếu như đáp ứng rồi những người này yêu cầu, cái này tam công ty rất có thể sẽ lập tức gia nhập vào Yếu Gia lưới chiến lược đồng bạn hợp tác danh sách, đến lúc đó thật có thể không còn kịp rồi.

	Nhất định phải làm chút gì ngăn cản Diêu Khởi.

	Mặc Viễn Tuyền đầu óc chuyển cực nhanh, từng cái kế hoạch  tại hắn hiện lên trong đầu tiêu tan, trong lúc nhất thời còn thật không ngờ biện pháp giải quyết tốt nhất.

	. . .

	Chính như Mặc Viễn Tuyền nói, Hoa Hạ Long Thành lão tổng Viên Đồng Bồi đang cùng Diêu Khởi câu có câu không trò chuyện.

	"Viên tổng a, ngươi yêu cầu này nhưng có điểm nhiều, Doãn thị trưởng là sẽ không đáp ứng."

	"Lão Diêu a, ngươi một mực là chúng ta Thượng Kinh địa ốc long đầu, chúng ta cũng một mực dùng ngươi vì như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, lúc này đây ta tới tìm ngươi không chỉ có đại biểu tự ta, cũng đại biểu những huynh đệ khác ý tứ."

	Viên Đồng Bồi niên kỷ so với Diêu Khởi đại hơn mấy tuổi, đôi tấn đã hơi trắng bệch, khuôn mặt thượng nhưng không có một tia nếp nhăn, ngũ nhân viên đoan chính mắt to mày rậm, bây giờ nhìn đi tới còn có mấy phần nhã đại thúc phong thái.

	Có thể nhìn ra được, vị này Viên đều ở lúc còn trẻ nhất định là một đại soái ca, xuất môn có thể nhặt được một đống mê muội cái chủng loại kia.

	Hắn vừa thấy Diêu Khởi rung đầu, lập tức khuyên nhủ: "Lão Diêu, tuy nhiên ta so với ngươi lớn hơn mấy tuổi, nhưng ta là một mực bắt ngươi đương tấm gương nhìn. Lúc này đây trí năng cảng khẩu cải tạo, chúng ta thập phòng lớn địa sản xí nghiệp nhất định phải bảng trên có tên a, tiền ta lão Viên đã kiếm được rồi, hiện tại liền muốn một tên, ngươi ngàn vạn lần ** phải giúp giúp ta."

	Diêu Khởi cười ha ha một tiếng, chuyện này hắn nói không tính, thậm chí Doãn Như Tùng nói cũng không tính.

	Trí năng cảng khẩu cải tạo hạng mục quan hệ đến toàn bộ Thượng Kinh thành phố tương lai mười năm quy hoạch, hơi chút có đầu óc người biết, chỉ cần phải chia một chén súp, cũng đủ kiếm được nửa đời sau về hưu.

	Diêu Khởi cười nói: "Viên tổng. . ."

	Viên Đồng Bồi nóng nảy, kéo lại Diêu Khởi, khuôn mặt dễ nhìn hiện lên một tia lo nghĩ: "Cái gì Viên tổng, không có Viên tổng, gọi lão Viên, Viên đại đầu đều có thể, chúng ta nhiều năm như vậy cảm tình, ngươi thiếu bắn ha ha."

	"Hành hành hành, lão Viên ngươi bình tĩnh một chút, ta biết các huynh đệ lần này qua đây phong hội, đều là nhìn chằm chằm chuyện này, ta sẽ hảo hảo xử lý, ngươi yên tâm, nhất định sẽ không để cho các huynh đệ bị thua thiệt."

	Diêu Khởi cũng chỉ được mở lời an ủi, đúng là tại chỗ đáp ứng không xuống.

	Viên Đồng Bồi cười nói: "Lão Diêu, chỉ muốn ngươi có phần này tâm là được."

	"Ngươi yên tâm, cháu bên kia ta đã phái người đi đối tiếp, ta, lão Phương, Lão Trương công ty sớm đã đem hợp đồng đều chuẩn bị xong, chỉ còn chờ cháu một hồi lên đài diễn thuyết xong, chúng ta sẽ tuyên bố ký ước, nhất định cho Diêu Y cháu đem bãi chống đỡ đứng lên."

	Diêu Khởi bất đắc dĩ nói: "Các ngươi a. . . Có phải hay không các người gài bẫy Mặc Viễn Tuyền nhất bả? Người khác thật xa qua đây cổ động, các ngươi có thể đừng làm quá mức."

	Viên Đồng Bồi lập tức nghiêm túc nói: "Sao có thể chứ? Chúng ta đều là  tại thương nghiệp nói thương nghiệp, bọn họ Tìm Phòng Võng thu lệ phí quý không nói, trả lại cho Phong Diệp mười lăm phần trăm tiền boa, ta đường đường Hoa Hạ Long Thành là Phong Diệp có thể so sánh sao? Không cầm nhất phần ba mươi phần trăm hợp đồng qua đây ta sẽ ký?"

	Sắc mặt hắn lại thay đổi, cười nói: "Hơn nữa, Diêu Y cháu trai công ty khai thác Software là thật tốt dùng, ta hỏi lão Tiếu, bọn họ dùng đều nói xong."

	"Ta tuyệt đối không phải cái loại này thích làm nhân tế quan hệ nhân, đều là là thực tế, lão Diêu ngươi yên tâm đi."

	Diêu Khởi nhìn vẻ mặt kiên định lời thề son sắt Viên Đồng Bồi, chỉ cảm thấy được nhức đầu.

	Ngươi liền làm a !, làm ra sự tình tới ta cũng mặc kệ.

	----------------------

	Ngày mười một tháng hai thay mới chương 278 :, hết hạn ngày thứ hai muộn tám giờ chương nói cộng 235 cái, trong đó:

	Đệ nhất danh: "Yêu chính là đau nhức" lấy được được ba cái rút thưởng mã

	Tên thứ hai: "Thập bát trọng áo giáp" lấy được được hai rút thưởng mã

	Tên thứ ba: "Vũ Ngân nghĩ" lấy được được một cái rút thưởng mã

	Tên thứ tư: "eeblm" lấy được được một cái rút thưởng mã

	Lật nhãn hiệu tưởng: "Vô địch là nhiều sao tịch mịch ha ha ha" lấy được được một cái rút thưởng mã

	Ngày mười tháng hai chương nói cộng 41 cái

	Đệ nhất danh: Hiểu dương Đại Ma Vương ba cái rút thưởng mã

	Tên thứ hai: Liền bốn phần, kelvin0714 đặt song song hai cái rút thưởng mã

	Tên thứ ba: Rời đình sênh ca, sẽ không biên trình miêu đặt song song một cái rút thưởng mã

	Lật nhãn hiệu tưởng: Rớt vũ không dấu vết một cái rút thưởng mã