Chương 29: Ghi âm

	Từ phía trên giang đại kiều hướng Giang Đông tân khu cùng Giang Nam chủ thành lưỡng án kiện nhìn ra xa, nổi bật nhất phong cảnh đương chúc cấp Thế Giới 5A văn phòng tụ quần trung trắng đêm không tắt ngọn đèn.

	Thượng Bắc Kinh phồn Hoa Trung trục cùng mới phát kinh tế mang chỗ giao hội, Diêu thị tập đoàn tổng bộ như người khổng lồ vậy đứng sừng sững, Nghiêm Văn Tương đứng ở nơi này cao ốc chọc trời tầng cao nhất, lẳng lặng nhìn chăm chú vào cửa sổ sát đất tiền bóng lưng kia, chẳng biết tại sao sinh ra làm người ta kháng cự nhỏ bé cảm giác.

	Diêu Khởi thu hồi ánh mắt, xoay người nhìn về phía đứng ở cửa phòng làm việc trước Nghiêm Văn Tương, thu dậy giữa hai lông mày uy nghiêm, lộ ra cùng người thường cũng không bất đồng ôn hòa nụ cười.

	"Diêu tổng." Nghiêm Văn Tương có chút khuynh thân.

	Diêu Khởi gật một cái đầu: "Mời đến."

	Nghiêm Văn Tương đi nhanh nhảy vào Diêu Khởi văn phòng phòng, đi tới văn phòng tiếp khách trước ghế sa lon đứng vững.

	Diêu thị tập đoàn tổng tài phòng làm việc thiết kế cùng trứ danh hình văn phòng có không ít chỗ tương thông, toàn bộ văn phòng trình viên hình, mỗi 60 góc độ cảnh có một cánh cửa, bên ngoài trung hai miếng dùng cho ra vào, đương Diêu tổng cần muốn liên tục hội kiến được mời đến khách tham quan lúc, khách nhân từ chính đúng thang máy cánh cửa này tiến đến, sau đó từ lối vào từ bên trái hướng bên phải cân nhắc đệ nhị cánh cửa ly khai.

	Trừ dùng cho ra vào hai phiến môn, bên ngoài hắn bốn cánh cửa có công dùng, bên ngoài trung một cánh đang treo hội nghị khẩn cấp phòng, một cánh đang treo phòng giải trí, cuối cùng hai phiến môn hậu mỗi người phối hữu khẩn cấp đường hầm đào mạng cùng an toàn bảo đảm phương tiện, dùng cho ứng đối đột phát tình trạng.

	Bên trong phòng làm việc trần thiết không tính là phức tạp, chỉ có mấy tấm tranh chữ, vài món đồ sứ, một cái bàn làm việc cùng một bộ một chủ hai bộ cách cục tiếp khách sô pha.

	Nhiều cân nhắc dưới tình huống, Nghiêm Văn Tương sẽ đứng  tại trước bàn làm việc cho Diêu tổng làm hội báo, nhưng tình huống lần này đặc thù, hắn có thể ngồi sô pha. Bất quá, Diêu tổng còn đứng, hắn không thể trước ngồi.

	Nghiêm Văn Tương trợ thủ Cốc Truyền Kinh cùng đi theo đến tiếp khách cạnh ghế sa lon, đây là hắn lần đầu tiên đi vào tổng tài văn phòng, tuy nhiên hắn cực lực che đậy nội tâm khẩn trương và kích động, nhưng có Nghiêm Văn Tương bình thản ung dung vì so sánh, hắn kia nhỏ bé mất tự nhiên tứ chi động tác như là đặt tại kính lúp dưới, vô cùng dễ thấy.

	Diêu Khởi đạc bộ đến Cốc Truyền Kinh bên cạnh, vỗ nhẹ nhẹ hạ bờ vai của hắn, nói rằng: "Ngồi đi, muốn uống điểm cái gì?"

	Nghĩ đến khoát lên đầu vai đại tay thuộc về Diêu thị thương nghiệp đế quốc mở bờ cõi bá chủ, Cốc Truyền Kinh toàn thân giật mình một cái, trong giầy da mười cái ngón chân nhất tề căng thẳng, như là muốn bái chỗ ở bản.

	"Không, không dùng, cảm tạ." Cốc Truyền Kinh cuống quít trả lời, tiếp theo hướng Nghiêm Văn Tương tặng đi mời thị ánh mắt, hắn nghĩ biết mình đến tột cùng có nên hay không ngồi.

	Nghiêm Văn Tương là Cốc Truyền Kinh thủ trưởng, Diêu Khởi là Nghiêm Văn Tương lãnh đạo, Nghiêm Văn Tương không có ngồi, Cốc Truyền Kinh không thể ngồi, có thể Diêu Khởi nhượng hắn ngồi, hắn lại không dám không nghe.

	"Ngồi đi, Tiểu Cốc, Diêu tổng biết ngươi hai ngày này chạy ở bên ngoài được khổ cực." Nghiêm Văn Tương điểm một cái đầu, hắn là rất người nói quy củ, nhưng bây giờ không dùng quá nói lễ cân nhắc, bởi vì nghiêm ngặt tới nói, lần này dạ đàm cũng không tính hội báo công tác, mà là cùng một vị phụ thân đàm luận con hắn.

	Đã đúng nói chuyện chủ đề là Diêu tổng hài tử, tốt nhất không muốn đem bầu không khí làm được quá nghiêm túc, nói vậy Diêu tổng cũng là như vậy ý tưởng.

	"Ân, tất cả ngồi xuống nói." Diêu Khởi chỉ chỉ tiếp khách sô pha, ý bảo Nghiêm Văn Tương cũng ngồi xuống, nhìn tiếp rồi nhãn chỉ có bên cạnh cái mông kề bên sô pha đệm Cốc Truyền Kinh, cười nói, "Không dùng khẩn trương, coi như nói chuyện phiếm."

	"Vâng." Cốc Truyền Kinh tiểu tâm dực dực đáp lại, thật nhanh liếc mắt Nghiêm Văn Tương, thu được nhãn thần ý bảo về sau, từ trong túi công văn lấy ra một sấp văn kiện, một mực cung kính đưa cho Diêu Khởi, "Diêu tổng, đây là ta đây hai ngày hiểu được tình huống."

	"Ngươi nói xem." Diêu Khởi tiếp nhận văn kiện chen lẫn, nhưng không có mở ra, mà là đặt ở sô pha trung gian bàn trà trên.

	"Vâng, ngày hôm trước, Diêu công tử đến. . ."

	"Diêu Y." Nghiêm Văn Tương lên tiếng cắt đứt, sắc mặt như yên tỉnh nước sâu, bất sinh sóng lớn.

	Cốc Truyền Kinh trong lòng lộp bộp một tiếng, mơ hồ cảm giác được nơi gáy chính chảy ra sầm sầm mồ hôi rịn, nhột khó nhịn. Nhưng hắn cố nén không có đưa tay đi sờ, mà là kiên trì tiếp tục nói: "Ngày hôm trước Diêu Y đến Nam Liên Đại giải quyết nghỉ học thủ tục, chỉ dùng một ngày thời gian liền đi xong hết thảy thủ tục, lấy được học tập chứng. Đêm đó, Diêu Y ở tại Nam Liên Đại ra ngoài trường lâm trung tháng khách sạn, sáng sớm hôm sau trả phòng hậu Diêu Y đến nội thành tìm kiếm phòng trọ, trước sau nhìn mấy gian, cuối cùng vào ở Hương Sơn danh viên B2 tòa 2206."

	Thấy hai vị đại lão đều không lên tiếng, Cốc Truyền Kinh mười ngón tay giao nhau khấu chặt, một bên sắp xếp ngôn ngữ một bên nói bổ sung: "Ta  tại cùng thành phố diễn đàn trên tìm được nên nhà nghiệp chủ quảng cáo cho thuê tin tức, là bộ ba người mướn chung phòng, sau đó ta tìm một kinh nghiệm phong phú thuê trung gian nhìn phòng, hắn cũng cho rằng Hương Sơn danh viên bộ kia mướn chung phòng là sự chọn lựa tốt nhất."

	"Điều này nói rõ Diêu Y kiên trì cùng sức quan sát rất tốt, hơn nữa trước đó có kế hoạch." Nghiêm Văn Tương đúng lúc chen lời, vì Cốc Truyền Kinh làm ra tổng kết.

	Không có kế hoạch nhân hội giống như con ruồi không đầu giống nhau đi loạn; không có người có kiên nhẫn sẽ không nhìn chằm chằm dầm mưa dãi nắng nhìn liền mấy bộ phòng; sức quan sát không đủ nhân dễ dàng bị biểu hiện mặt mê hoặc, do đó bỏ qua các loại vấn đề.

	Diêu Khởi ừ một tiếng, hỏi: "Tiền thuê bao nhiêu?"

	Cốc Truyền Kinh sớm đem mình nắm tình huống đọc thuộc làu, nghe vấn đề, trả lời không chút suy nghĩ: "Tháng cho thuê một nghìn nhị, đặt cọc 1 phần."

	"Diêu Y ngày hôm trước rời nhà thời điểm dẫn theo ba nghìn nguyên, giao cho hết khách sạn tiền phòng, thừa lại không được bao nhiêu." Diêu Khởi khẽ nhíu mày, vì Diêu Y liều lĩnh cảm thấy bất mãn, "Hắn tìm bằng hữu vay tiền sao?"

	"Không có, theo ta được biết không có, bất quá, tối hôm qua thượng , Diêu Y biết một vị bạn mới." Cốc Truyền Kinh nói, mở ra văn kiện chen lẫn lấy ra một tấm hình, ảnh chụp ở bên trong, người mặc thủ hội T-shirt áo sơ mi Diêu Y đứng ở một người mặc JK đồng phục nữ sinh cạnh.

	"Ân?"

	Lúc này Diêu Khởi trong mắt lộ ra rõ ràng không vui, có thể làm tốt tổng tài trợ lý phần công tác này không có chỗ nào mà không phải là sát ngôn quan sắc bản lĩnh nhất lưu, Nghiêm Văn Tương lúc này hỏi: "Tiểu Cốc, tiểu cô nương này là ai? Ngươi có thể xác định Diêu Y cùng nàng mới quen sao?"

	"Ách, tạm thời chỉ biết tên của nàng, Gạo Manh. Giống như, ta có thể khẳng định bọn họ tối hôm qua mới quen."

	Vì để cho Diêu tổng tin tưởng phán đoán của mình, Cốc Truyền Kinh mở ra túi công văn, xuất ra một chi máy ghi âm.

	"Diêu tổng, dựa theo Nghiêm trợ lý chỉ thị, ta để cho thủ hạ nhân tận khả năng  tại Diêu Y không có phát hiện dưới tình huống nắm giữ hắn động thái, tốt nhất có thể ghi xuống video âm tần, đây là tối hôm qua  tại Hương Sơn danh viên đường phố phụ cận bên trên ghi âm." Cốc Truyền Kinh nói xong, ngẫm lại cảm giác mình nói không đúng, nhanh lên nói bổ sung, "Bởi vì khả năng đựng tư ẩn nội dung, cho nên ta chưa mở qua ghi âm, ta và Nghiêm trợ lý cũng không biết ghi âm nội dung. Ta chỉ biết, Diêu Y cùng Gạo Manh là ở bán thẻ kẹp sách."

	"Bán thẻ kẹp sách?" Diêu Y hai hàng lông mày giơ lên, cảm thấy ngoài ý muốn, hắn cầm hình lên nhìn hai lần, điểm đầu biểu thị tán thành, "Mặc kệ làm sao nói, tay làm hàm nhai đều tốt qua hướng người khác đưa tay, cái này hắn phải biết kiếm tiền không phải chuyện dễ dàng."

	"Cái kia. . ." Cốc Truyền Kinh do dự một chút, cắn răng nói: "Diêu tổng, Diêu Y bán thẻ kẹp sách, mười nguyên một viên, hơn nữa, lượng tiêu thụ tốt."