Chương 188 : Đầu óc thêm nhân mạch bằng mùa thu hoạch

	Tối hôm đó, Đường Chí tại hạ ban hậu tự mình đi ô-tô chở Lâm Lăng Thần đi tới Diêu Y ngủ lại khách sạn, hẹn hai người ăn cơm.

	Chuyển động cùng nhau ngu nhạc sự nghiệp bộ phận cùng xã giao mạng lưới sự nghiệp bộ phận làm cho này bàng xí nghiệp lớn trung hai cái nguyên bản phân cách được rất mở bộ môn, Đường Chí cùng Lâm Lăng Thần tuy nhiên biết nhau, nhưng quá khứ lại không cái gì đồng thời xuất hiện,  tại tập đoàn nội bộ công ty giữa lẫn nhau không có cái gì đứng thành hàng.

	Lần này ngược lại bởi vì Diêu Y sự tình, nhượng Lâm Lăng Thần cùng Đường Chí hai cái này bất đồng ngành trung cao tầng biến thành không quá bền chắc quyền lợi thể cộng đồng.

	Thời gian dài đến xem nói bất thượng tốt xấu, nhưng ngắn hạn đến xem hai người  tại tập đoàn nội bộ công ty cùng một cái khác bộ môn lãnh đạo giao tình làm sâu sắc, là chuyện tốt.

	Tịch trên bốn người ăn uống linh đình, Đường Chí cùng Lâm Lăng Thần hai cái quốc nội hỗ liên nghề nghiệp tiên phong, cùng Diêu Y ngược lại trò chuyện được không thắng vui sướng.

	Diêu Y mặc dù cũng chưa tham gia hỗ liên hành nghiệp, đúng phương diện này công nghệ cao hiểu rõ được không tính là thông thấu.

	Nhưng không thể chịu được hắn là trọng sinh giả, ngược lại có thể chọn chọn lựa lựa kể một ít chỉ tốt ở bề ngoài, không còn cách nào tọa thực, nhưng cũng có thể mò lấy mạch lạc hành nghiệp dự phán.

	Nhưng hắn vẫn chưa nói được quá vô cùng xác thực, mà là đang tận lực chưởng khống dưới tình huống, bả tự thân Logic xây dựng được cẩn thận, đã có thể mô tả dậy hai người này hứng thú, lại không đến mức bại lộ chính mình thân là trọng sinh giả chuyện thật.

	Lâm Lăng Thần bây giờ làm chính là di động trò chơi, ngược lại đúng Diêu Y  tại điện thoại di động thông minh lĩnh vực dự phán kinh vi thiên nhân, rất có sở được.

	Rượu quá ba tuần, Đường Chí rốt cục đi thẳng vào vấn đề đưa ra chính mình hi vọng.

	Cá nhân hắn vô cùng ngoài tán thành Diêu Y  tại thiết kế sách trung đúng đại số liệu quảng cáo phán định, cho rằng đây chính là tương lai xu thế.

	Đằng Tấn nội bộ cũng không thiếu người tài ba, từ lúc mấy năm trước, đại số liệu hình thức ban đầu cũng đã xuất hiện ở nội bộ hội nghị thảo luận trên.

	Bất quá, về cái này đại số liệu như thế nào đẩy ra tiến cùng phát triển, nội bộ công ty thậm chí còn toàn thế giới hiện nay đều tồn tại lớn hơn phân kỳ.

	Thậm chí có không ít đỉnh cấp kỹ thuật người có quyền cho rằng dùng trước mặt giải toán năng lực phân phối, thượng không cụ bị hoàn thành chân chính đại số liệu xây dựng năng lực.

	Tự 1900 năm sau,  tại nhân loại cận đại lịch sử trung hầu như cách mỗi mười năm, liền đại biểu cho một cái đường ranh giới.

	Năm 2010 ngày hôm nay, nhân loại đang ở nhân công trí năng cùng đại số liệu con đường này trên đứng ở cái mở rộng chi nhánh đường trước mồm.

	Diêu Y biết chậm nhất là vừa đến hai năm sau, đám này hỗ liên nghề nghiệp tiên phong  tại ngắn ngủi vấp phải trắc trở sau đó, cuối cùng sẽ đi hướng chính xác con đường kia.

	Nhưng bây giờ, hắn cũng đã trước đưa cái này tư duy ném tới nhân sĩ chuyên nghiệp trước mặt.

	Đường Chí bắt được.

	Không tệ, chính là phân loại.

	Đại số liệu là cái siêu cấp giảng bài đề, nghĩ ăn một miếng thành một mập mạp, không có khả năng.

	Biện pháp đơn giản nhất chính là vô hạn phân loại.

	Dùng trước mặt kỹ thuật điều kiện, dễ dàng nhất làm sự tình, là án địa khu phân chia người sử dụng, châm đúng không cùng địa khu bất đồng người sử dụng áp dụng bất đồng sách lược.

	Bước tiếp theo, lại có thể án tuổi tác, giới tính, công tác loại hình, ngôn ngữ thói quen chờ rất nhiều chủng loại, đối với mấy cái này người sử dụng tiến hành lại chia loại.

	Mỗi nhất cấp bất đồng phân loại trong lúc đó, lại có thể tiến hành chồng, cũng cuối cùng đạt tới điểm đúng điểm phân tích người sử dụng hỗ liên tính nết mục đích.

	Đương đại số liệu hoàn thiện đến trình độ này, kia dùng hỗ liên người sử dụng hành vi hình thức cùng tính cách màu sắc đều muốn hoàn toàn bại lộ  tại đại số liệu trong.

	Đến lúc đó, vô luận là quảng cáo kinh doanh vẫn là sinh hoạt phục vụ cũng có thể làm được khả năng lớn nhất chính xác hiệu suất cao.

	Hỗ liên người sử dụng ở lại mạng lưới bên trên từng cái xem lướt qua vết tích, hắn nói mỗi một câu nói, vô luận là nói chuyện phiếm hay là phát  tại bài viết, bình luận sách thảo luận khu bên trong bình luận sách, đều sẽ cấu thành hắn hỗ liên nhân cách một bộ phận.

	Đại số liệu bắt được những số liệu này, cũng đem ngoài quy nạp chỉnh hợp là một cái giả thuyết tồn tại nhân, sau đó để suy đoán ngoài động tác kế tiếp.

	Đại số liệu điểm kết thúc, còn lại là vô số loại này giả thuyết nhân cách đoàn tụ  tại cùng một chỗ, hình thành nhân công trí năng.

	Cái này hoặc giả cần muốn một rất quá trình khá dài, cũng sẽ khiến nhân loại mang đến lớn lao phiêu lưu cùng nguy cơ.

	Stephen Howe liền đã từng cảnh cáo nhân loại, nhân công trí năng cuối cùng rồi sẽ mang đến hủy diệt.

	Nhưng chuyện này không thuộc về Diêu Y trách nhiệm, hắn không có cái năng lực kia đi xoay thời kì.

	Thậm chí tại phía xa hải ngoại Cổ Ca công ty đã sớm bắt đầu loại này phân loại học bố cục, đi ở Đằng Tấn, ngàn độ các nước bên trong cự đầu phía trước.

	Diêu Y sớm một chút đánh thức Đằng Tấn cũng sẽ không đem nhân loại trước giờ quăng vào vực sâu, hắn là lợi dụng chính mình biết trước tất cả, giúp người khác thiếu đi điểm đường vòng, lại vì chính mình mưu chút lợi, cũng ở nhà này cự đầu trong lưu lại chút giao tình mà thôi.

	"Diêu tổng, cá nhân ta thay mặt biểu hiện công ty cảm tạ ngươi, ngươi tại thời gian này điểm trong cho ta như vậy một phần thiết kế án kiện, đối với chúng ta trợ giúp xác thực rất đại."

	Mang theo ba phần men say, Đường Chí nói chắc như đinh đóng cột nói.

	Diêu Y cùng hắn cụng ly mộ cái, "Đường tổng nói quá lời."

	"Nhưng có một cái vấn đề, ngươi phần này thiết kế án kiện còn lẫn nhau đối diện với đơn giản, muốn cụ thể đến công ty phát triển phương châm thiết kế, còn có một đoạn đường rất dài muốn đi. Kế tiếp bộ phận này nội dung, ta dự định để ta làm hoàn thiện, cũng bắt được ba ngày sau tập đoàn công ty thảo luận hội nghị đi tới tuyên bố."

	Đường Chí trầm ngâm chốc lát, lại nói.

	Diêu Y hiểu ý hắn, ngầm hiểu, "Ta  tại cái nghề này bên trong thật là thường dân, chỉ có thể từ chính mình đúng toàn bộ hoàn cảnh lớn cảm tính góc độ tiến hành phán đoán, rơi xuống cẩn thận chỗ quả thực làm không được. Đường tổng ngươi có thể tự mình bả cái này không trung lâu các rơi xuống thật chỗ, mới là chân chính có hàm kim lượng công tác. Đường tổng ngươi đến lúc đó thượng hội, cũng không dùng nói ta."

	Đường Chí sắc mặt hơi lộ ra khiếp sợ, hắn vốn tưởng rằng còn tốt hơn tốt làm một chút Diêu Y công tác, mới có thể bả đạo lý này nói thông, không nghĩ tới đối phương sớm có lập kế hoạch.

	Xem ra, người trẻ tuổi này thật không phải là cố lộng huyền hư trang sâu trầm, mà là thật xem được vô cùng ngoài thấu triệt.

	Thật là cái người đẹp.

	Hắn lúc này một khẩu mãnh cạn một chén, lại chắp tay, "Đa tạ Diêu tổng!"

	Diêu Y sái đúng cười to, "Khách khí, quý công ty dù sao quốc nội long đầu, thế giới vượt lên đầu. Ta một cái người thường bao chủ ý nếu như là có thể tả hữu quý công ty quyết sách phương châm, nói ra đều không nhân tin. Cái này cũng sẽ ảnh hưởng Đường tổng ngươi tại hội nghị trên lên tiếng quyền uy tính cùng giá trị. Dù sao quý công ty những thứ này quyết sách trọng đại, thủy chung đều muốn Mã tổng điểm đầu mới có thể thực thi. Nếu như nội bộ hội nghị đã bị chém, như vậy chủ ý đều không có giá trị tồn tại."

	"Ha ha, đúng, lý giải muôn năm!"

	Cơm nước no nê, Đường Chí cùng Lâm Lăng Thần kêu cái thay mặt điều khiển đi ô-tô về nhà.

	Nơi đây cách khách sạn rất gần, Diêu Y cùng Dư Vĩ Văn kề vai đi về.

	Đường thượng , nín chỉnh đốn cơm Dư Vĩ Văn chung quy nhịn không được, không cam lòng nói: "Lão bản, cái này rõ ràng là thành quả của ngươi, kia hắn cái này không liền Cưu chiếm Thước sào rồi sao?"

	Diêu Y rung đầu, vỗ vỗ Dư Vĩ Văn bả vai, "Ngươi chính là non nớt một chút. Thế giới trên từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể một người làm thành tất cả mọi chuyện. Ngươi nghĩ rằng ta là siêu nhân không, tuỳ tiện nhắc tới cái chủ ý thật sự có thể cải biến thế giới? Tuy nhiên sớm nhất mạch suy nghĩ đến từ ta thiết kế án kiện, nhưng kế tiếp Đường Chí phải vì thế mà trả tinh lực cùng đại giới viễn siêu chúng ta."

	"Đối với ta mà nói, cái này chỉ là chúng ta vì giành quảng cáo đưa lên quyền lợi mà bố cục tiểu nhạc đệm, nhưng đây cũng là Đường Chí muốn suốt đời tham gia hành nghiệp. Mặc dù ngày hôm nay ta không đưa ra đến, tiếp qua mấy tháng hay là đã hơn một năm, Đằng Tấn nội bộ giống nhau sẽ có kỹ thuật người có quyền bắt đầu thôi động việc này, chỉ bất quá người này không phải Đường Chí, có lẽ là trương cái gì long, hoặc giả có lẽ là lương cái gì hung dữ."

	"Ta bả thành quả miễn phí đưa cho hắn, đưa đi gì đó đối với ta không đáng một đồng, đúng hắn nặng như thiên kim. Nhưng ta có thể đạt được hắn hữu nghị, hắn nợ ta đại nhân mời, đây chính là nhân mạch."

	Dư Vĩ Văn tuy nhiên tuổi còn trẻ xung động, nhưng năng lực học tập lại không tệ, đã hiểu Diêu Y ý tứ, gật đầu nói: "Cũng đúng,  tại chúng ta quốc nội làm việc tổng tránh không được nhân mạch."

	Diêu Y lại rung đầu, "nonono, tại thế giới trên bất kỳ chỗ nào làm việc, nhân mạch đều rất trọng yếu. Ngươi tại Châu Phi đương thổ đến, ngươi đánh săn, ngươi và thu da nhân quan hệ tốt, người khác đều sẽ cho nhiều ngươi ngũ Đô-la."

	Dư Vĩ Văn vừa học đến rồi, "A."

	Diêu Y lại đang Thâm Xuyên ở ba ngày, ba ngày nay hắn đảo không là chuyện gì đều không làm, chạy không ít địa phương, đem Thâm Xuyên cái này xông vào hỗ liên trước lưới hàng mới phát thành thị cưỡi ngựa xem hoa nhìn lần.

	Trong lúc hắn thậm chí dùng Thượng Kinh Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức lão bản thân phận thử tiếp xúc qua không ít kỹ thuật Sáng chế mới xí nghiệp, thấy không ít lão bản cùng tổng giám đốc, thu thập tới một đống lớn danh thiếp.

	 tại Thâm Xuyên cái này kỳ ngộ và nguy hiểm đồng dạng đại trong thành thị, có thể duy trì ở một nhà khoa học kỹ thuật xí nghiệp, mỗi người đều có chính mình thuyền tam bản phủ, luôn luôn nên cái đó chỗ.

	Tương lai Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức quy mô làm lớn ra, luôn sẽ có lại dùng đến kỹ thuật bao bên ngoài xí nghiệp phục vụ thời điểm, Diêu Y đây là đang phòng ngừa chu đáo.

	Ngày thứ ba ban đêm, Diêu Y đang cùng Dư Vĩ Văn  tại trong tửu điếm sàng chọn danh thiếp.

	"Cái này xí nghiệp công nhân trình độ thông thường, bọn họ mức nghiệp vụ rất đại, nhưng bọn hắn khai phát tổ công nhân căn bản không vội vàng, nói rõ chính bọn hắn đại bộ phận nghiệp vụ đều bao bên ngoài. Lúc đầu chỉnh hợp năng lực cũng là năng lực, nhưng lão bản này đối ngoại lại nói mình là tinh khiết kỹ thuật hình xí nghiệp, không thực tế, danh thiếp này ném xuống."

	"Lão bản này bằng cấp tin tức có chuyện, tây Thái Bình Dương đại học, là cái gà rừng trường học, danh thiếp ném xuống."

	"Cái này. . . Ném xuống."

	"Cái này hơn mười phần danh thiếp, Dư Vĩ Văn ngươi trước phân loại đánh dấu tốt, sau khi trở về cho Mễ Manh, nhượng nàng dựa theo xí nghiệp quy mô cùng kinh doanh phạm vi, chủ lực nghiệp vụ phạm vi lần nữa phân loại, dính ở một cái bản lề chen lẫn trong."

	Nhưng vào lúc này, Đường Chí điện thoại đánh trở về.

	"Diêu tổng, qua đây ký hợp đồng a !, miễn phí."

	Bánh ít đi, bánh quy lại, là nhân tình giao đi trung là tối trọng yếu một bước.

	Người không thể đương bạch nhãn lang, cầm người khác tốt chỗ, liền cho ra thích hợp hồi báo, như vậy mới có thể thành lập chân chính tín nhiệm lẫn nhau quan hệ.

	 tại Đường Chí toàn lực dưới sự thôi thúc, phần này về đại số liệu phân loại thiết kế án kiện rốt cục đạt được Mã tổng  tại hội nghị bên trên tán thành, cũng lúc này chuyển một cái khai phát tổ đến Đường Chí danh nghĩa, từ Đường Chí dẫn đội phụ trách khai phát làm thí điểm nơi làm thí điểm.

	Dùng Đằng Tấn nội bộ ấp trứng bộ môn năng lực, chậm nhất là ba tháng sau cái này nhãn đem có thể phi ngựa lên đài.

	Đương nhiên, bất kỳ một cái nào đồ mới, đều cần trước phải làm thí điểm nơi làm thí điểm, nghiệm chứng khả thi đồng thời điều chỉnh thử ổn định hậu mới có thể đại quy mô phổ biến.

	Đường Chí sức dẹp nghị luận của mọi người đem hai cái làm thí điểm nơi làm thí điểm thành thị phân biệt định ở tại nam Thâm Xuyên, bắc Thượng Kinh.

	Thượng Kinh kia bên, Yếu Gia sẽ trở thành hạng này mục đích độc nhất vô nhị làm thí điểm nơi làm thí điểm hiệp tác đơn vị, hưởng thụ nửa năm miễn phí phổ biến, phổ biến cấp bậc là đỉnh cấp.

	Đơn chích điều này, trực tiếp kinh tế giá trị vượt lên trước ba chục triệu, nếu như đổi lại thành thực tế phổ biến hiệu quả, chờ hiệu thay vì diện phổ biến, giá trị 50 triệu lên.

	Đồng thời, Yếu Gia ở sau đó trong vòng ba năm còn có thể hưởng thụ tối cao chiết khấu ngạch quảng cáo đưa lên loại cực lớn hộ khách quyền hạn.

	Dưới tình huống bình thường, muốn đạt tới cái này loại cực lớn khách hàng tiêu chuẩn, cần muốn  tại xã giao mạng lưới sự nghiệp bộ phận cái này bên năm đưa lên quảng cáo phá ức.

	Nhưng sơ sinh Yếu Gia không thể nào làm được cái này độ mạnh yếu, phần hiệp ước này thuận tiện vị lấy, tương lai cho dù Diêu Y một năm chỉ tặng một triệu, cũng có thể bắt được tối cao chiết khấu, hưởng thụ giá trị hai triệu phổ biến độ mạnh yếu.

	Cái này cho Diêu Y lưu lại to lớn thao tác không gian.

	Thẳng đến ngồi máy bay trở về Thượng Kinh lúc, Dư Vĩ Văn trong đầu đều là mộng.

	Chúng ta lão bản cũng quá mạnh!

	Ngồi ở trong khoang hạng nhất, hắn len lén xoay đầu quan sát cạnh bên từ đầu tới đuôi hỉ nộ không lộ lão bản.

	Đều kiếm như vậy đại một phát rồi, lão bản ngươi ngược lại hơi chút kiêu ngạo một cái a!

	Như ngươi vậy bình tĩnh, để cho ta nghĩ cười đều thật ngại quá a!

	Dư Vĩ Văn không nhịn ở trong lòng đồng tình dậy lão bản đối thủ Vương Huy tới.

	Đáng thương Vương tổng, địch nhân của ngươi là cái quái vật!

	Tại phía xa mấy nghìn km bên ngoài Thượng Kinh Tìm Phòng Võng trong tổng bộ, Vương Huy chính sầu mi khổ kiểm trông coi trước mặt số liệu báo biểu hiện.

	Hiện nay Tìm Phòng Võng y nguyên toàn bộ diện vượt lên đầu, nhưng trực giác cáo nói ra hắn, chính mình từ đầu đến cuối cũng đứng  tại vách núi bên.

	Hắn cũng không biết mình  tại sợ hãi chút cái gì, chỉ là hoang mang cùng tâm trung vẻ này vẫy không ra cảm giác nguy cơ.

	Nhưng hắn rất nhanh điều chỉnh quay về, đem tâm trung này lung tung kia niệm đầu dứt bỏ.

	Chúng ta là Tìm Phòng Võng, chúng ta mới là cự đầu.

	Chúng ta chiếm thượng phong, thế cục một mảnh tốt.

	Ta là cái gì phải sợ?

	Chúng ta cái nghề này giữ nguyên căn người sử dụng, hết thảy đều có mạch lạc có thể tìm ra.

	Hỗ liên trong lĩnh vực lão nhị muốn theo đuổi đuổi lão đại, có thể không dễ dàng như vậy!

	Coi như Diêu Y thật có cái gì lai lịch, hắn Yếu Gia hiện tại không trả bị ta đặt tại trên đất sao?