Chương 237: Liếm cẩu thổ làm lại

	Chương 237: Liếm cẩu thổ làm lại

	? "Tiền của ta. . . Tiền của ta tiền. . ."

	Vưu Giai Lạc lúc đầu một mực nói lẩm bẩm, đột nhiên chứng kiến Diêu Y nhìn mình chằm chằm, lập tức đổi từ.

	"Công ty tiền. . . Công ty tiền tiền. . ."

	Diêu Y chợt cảm thấy buồn cười, tằng hắng một cái nói: "Vưu Giai Lạc, đến phòng làm việc của ta."

	"Tốt lão bản."

	Vưu Giai Lạc vừa vào cửa, lập tức kêu la om sòm nói: "Lão bản, vừa rồi Liễu tỷ nói muốn ngươi cấp cho bộ kỹ thuật đánh tám trăm vạn, cái này một khoản mở chi phí tính cá nhân ngài đầu tư sao?"

	Diêu Y nói: "Đương nhiên là cá nhân đầu tư, công ty cổ quyền không thể phân tán, lẽ nào ngươi cũng muốn đầu tư?"

	Vưu Giai Lạc vội vàng nói: "Không đúng không đúng, ý của ta là chúng ta về sau có thể đi hay không đúng công tài khoản, dù sao cá nhân ngài tài khoản cùng công ty tài khoản hiện tại hỗn dùng, đến lúc đó cục tài chánh bên kia khảo hạch thời điểm hội khá là phiền toái."

	Diêu Y tâm trung thư giãn một chút, Vưu Giai Lạc tuy nhiên còn không có chính thức tốt nghiệp, có thể chuyên nghiệp năng lực quả thật không tệ, bồi dưỡng mấy năm hẳn là so với Dư Vĩ Văn có tiền đồ.

	Hắn gật đầu nói: "Vậy sau này xuất nhập sổ sách xa nhau, ta sẽ đem tài chính duy nhất rót vào công ty tài khoản, tránh cho hỗn dùng."

	Vưu Giai Lạc cười nói: "Lão bản anh minh!"

	Diêu Y hỏi: "Ngươi cuộc thi tốt nghiệp thành tích như thế nào đây? Chờ ngươi lấy được bằng tốt nghiệp cùng học vị chứng, ta cũng tốt cho ngươi minh xác một cái chức cấp, miễn được ngươi nhìn lâu lấy Mễ Manh các nàng đoán mò."

	Vưu Giai Lạc cười nói: "Mễ trợ lý cùng quản lí đều là công ty nồng cốt, các nàng cầm nhiều lắm là phải, lại nói toàn bộ công ty tiền lương của ta cũng không tính thấp. Ngược lại lão bản ngươi một phân tiền cũng không kiếm, còn muốn bỏ tiền ra, ta kiến nghị vẫn là tính cách tượng trưng cầm làm chút gì lão bản ngươi cá nhân chi trả ngạch độ."

	Lão bản, tổng tài, tổng giám đốc cũng tốt, kỳ thực đều là một cái xưng hô mà thôi.

	Không ít vốn riêng xí nghiệp lão bản, làm chuỗi thực vật đỉnh cao nhất người thống trị, tất cả tiêu phí đều sẽ đưa vào công ty tài chính, cái này ngược lại không phải là vì chiếm công ty tiện nghi, mà là vì năm đáy thời điểm thuận tiện tính toán đưa vào hoạt động thành phẩm để cài thuế suất.

	Tỷ như Diêu Khởi mua hơn mười chiếc xe nổi tiếng, người bình thường tưởng các lão tổng  tại khoe giàu, kỳ thực thượng mua xe mục đích trừ khoe giàu ở ngoài, trọng yếu hơn chính là dùng xe cộ tỉ lệ khấu hao để cài công ty năm đó thuế vụ.

	Làm như vậy mặt mũi viên đều có, tất cả mọi người hài lòng, xem như là một loại ước định mà thành cách làm.

	Diêu Y hiện tại một lòng một dạ phát triển nghiệp vụ, ăn mặc chi phí vô cùng tỉnh, lái xe cũng là một Passat, hoàn toàn không có tiêu hao công ty nửa phần tiền.

	Bây giờ còn nhìn không ra cái gì tệ đoan, có thể một lúc sau, công ty công nhân biết nhà mình lão bản kia dùng cài, rất nhiều lúc đầu có thể đi công ty chi trả trướng đều sẽ thay đổi nơm nớp lo sợ, đúng toàn bộ công ty đưa vào hoạt động là cực kỳ bất lợi.

	Bình thường khỏe mạnh công ty, hẳn có hoàn thiện chi trả chế độ, chỉ cần có lý do chánh đáng, kim ngạch hợp lý có thể chi trả.

	Mà không phải giống như Diêu Y giống nhau, không cầm tiền lương không báo sổ sách, cam làm nhất lão đầu Cò.

	Diêu Y điểm đầu, hắn vốn là chuẩn bị ở công ty lên quỹ đạo hậu sửa chữa tài chính chế độ, hiện tại Vưu Giai Lạc nói ra, hắn ngược lại có chút tiểu kinh vui.

	Hắn nhìn thoáng qua thấp đầu lo sợ bất an Vưu Giai Lạc, cười nói: "Không tệ lắm, là lão Lương dạy ngươi?"

	Lương Văn Minh mấy thập niên tài vụ kinh nghiệm, đúng xí nghiệp lớn tệ nạn nhìn thông thấu, đạo lí đối nhân xử thế càng là hạ bút thành văn.

	Chỉ nhìn Lương Văn Minh chính mình không nhắc tới, ngược lại là nhượng Vưu Giai Lạc nhắc tới, cũng biết lão Lương cái này nhân loại nhiều hiểu văn phòng chính trị.

	Hoa nhất phần phổ thông tiền lương cho Vưu Giai Lạc mời một lão sư, hiện tại xem ra ngược lại mời đúng người, rất có lời.

	Vưu Giai Lạc cười tủm tỉm nói: "5-5 a !, không có chuyện gì lời nói, lão bản ta trước hết đi bả chế độ làm một sơ thảo, trở về đầu đưa tới cho ngươi."

	Diêu Y điểm một cái đầu, trông coi Vưu Giai Lạc nhanh chóng đi hướng cửa cấp thiết bóng lưng, nhất thời dâng lên một loại không khỏe cảm giác.

	Dường như có chuyện gì không đúng dáng vẻ?

	Diêu Y lập tức phản ứng kịp, chính mình kêu Vưu Giai Lạc tới văn phòng có thể không phải là vì nghe nàng hội báo, mà là muốn phê bình giáo dục nàng.

	Cái này tiểu nha đầu ngược lại rất cơ trí, nhất đi lên liên tục hồi báo mấy chuyện, trực tiếp đem lời đề kéo lệch, ý đồ lừa dối qua cửa.

	Ta Diêu Y có tốt như vậy tối tăm?

	Diêu Y vừa bực mình vừa buồn cười, vội ho một tiếng: "Vưu Giai Lạc, quay về."

	Vưu Giai Lạc vừa mới mở ra môn, nghe vậy định ngay tại chỗ, trở về đầu miễn cưỡng cười nói: "Lão bản, còn có chuyện gì?"

	"Còn có chuyện gì? Ngươi thật thông minh à? Làm sao không bả thông minh đặt ở công tác thượng."

	Diêu Y sừng sộ lên, ngón tay xao động bàn mặt: "Qua đây, lẽ nào ngươi muốn mở cửa làm cho tất cả mọi người đều biết ta muốn phê bình ngươi?"

	"Lão bản, ta ta ta ta, ta sai rồi."

	Vưu Giai Lạc vội vã đóng cửa, một đường chạy chậm đi tới Diêu Y trước mặt, gương mặt ủy khuất cùng ngây thơ.

	"Thiếu học Mễ Manh, ta có thể cảnh cáo ngươi, đổ cầu vốn chính là phạm pháp, ngươi làm công ty tài vụ nắm giữ đại lượng tài chính, một ngày có cái gì tin tức xấu truyền tới, ngươi đến lúc đó khả năng liền rất khó ở công ty đặt chân."

	Diêu Y trực tiếp phơi bày Vưu Giai Lạc ngụy trang, nói chuyện giọng nói cũng nghiêm túc.

	Tài vụ nhân viên quản lý kiêng kỵ nhất có tam không, sổ sách tính không đúng, phiếu đúng không đủ, nhân thấy không rõ.

	Trước mặt hai điểm tốt hiểu, điểm thứ ba còn lại là muốn cầu tài ắt nhân viên giữ mình trong sạch, muôn ngàn lần không thể nhiễm đánh bạc và ma túy các loại thói quen, không như vậy coi như ngươi tính toán đánh được cho dù tốt, cũng không người dám dùng ngươi.

	"Ta biết rồi, ta cũng liền mới mua một lần, vẫn là Lý Minh giúp ta mua."

	Vưu Giai Lạc nhạt nhẽo nói rằng, có loại cảm giác khóc không ra nước mắt.

	Đều do chết tiệt Lý Minh, nói cái gì nhất định có thể kiếm tiền, lão nương nửa tháng tiền lương liền như vậy không có, các loại muộn thượng lúc ăn cơm không tẩn hắn một trận không thể.

	"Lý Minh? Hắn dạy ngươi đổ cầu?"

	Diêu Y mặt hoàn toàn đen lại, hắn thiên toán vạn toán, không có tính tới chính mình thân bên còn ẩn núp một cái heo đồng đội.

	"Chính là hắn, ta ngày hôm qua nói ta sẽ không, hắn nói hắn coi là có thể tinh rồi, làm sao làm sao thắng bao nhiêu. Ta trong chốc lát nhẹ dạ, liền theo hắn mua một hồi, ta dưới sự bảo đảm lần cũng không dám nữa!"

	Vưu Giai Lạc căn cứ tử đạo hữu không tử bần đạo nguyên tắc, đem nồi toàn bộ đều bấu vào Lý Minh đầu thượng , ánh mắt lóe lên vẻ đắc ý, lần này lão bản không mắng tử Lý Minh mới là lạ!

	"Còn muốn có lần sau!"

	Diêu Y trừng Vưu Giai Lạc liếc mắt, không vui nói: "Về sau giờ làm việc chú ý ảnh hưởng, ngươi là công ty tầng quản lý, muốn xuất ra lãnh đạo dáng vẻ tới. Có nghe hay không?"

	"Ah!" Vưu Giai Lạc le lưỡi một cái đầu, thấp đầu đáp ứng.

	"Được rồi, ngươi làm việc tiếp a."

	Phất tay đánh đuổi Vưu Giai Lạc, Diêu Y lập tức bấm Lý Minh điện thoại.

	Điện thoại mới gọi thông, Diêu Y đã khôi phục bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ta nói Lý Minh sao, nghe Vưu Giai Lạc nói, ngươi bây giờ bắt đầu đổ cầu sao?"

	Bên đầu điện thoại kia Lý Minh sắc mặt trong nháy mắt sụp xuống, cười khan nói: "Không có không có, chỉ là tùy tiện đoán buổi diễn chơi một chút."

	Diêu Y khuyên đến: "Ngươi nhưng là buông tha lời nói cần nhờ hai tay nuôi sống chính mình, vạn vừa bị ba ngươi biết ngươi đi đổ cầu, hắn sẽ có cảm tưởng thế nào? Nghe ta khuyên một câu, xem banh đổ hai ba trăm không sai biệt lắm, tham dự một cái là được, đừng ngoáy đến không cách nào thu thập."

	Lý Minh bản thân năng lực không coi là cường, coi chừng phòng trò chơi hảo hảo kinh doanh một năm nửa năm mài mài tính tình rất tốt.

	Nếu như lúc này bởi vì đổ cầu mất tâm tính, đối với Lý Minh cuộc đời của hắn quy hoạch hội sản sinh không thể nghịch chuyển thương tổn.

	Diêu Y làm Lý Minh hắn hai đời bằng hữu, thực sự không muốn chứng kiến Lý Minh đi tới một bước kia đi.

	Lý Minh muốn nói lại thôi, nửa ngày không trả lời.

	Diêu Y cau mày nói: "Có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

	"Không có. . . Không có việc gì."

	Lý Minh cực lực phủ nhận, Diêu Y hay là từ hắn giọng nói trung tìm ra lo âu mùi vị.

	"Nói đi, ngay cả ta cũng không muốn nói, về sau cũng đừng nói nhận thức ta."

	Diêu Y vừa mở khẩu, Lý Minh ngược lại thở dài một hơi, xem ra Diêu ca là chuẩn bị giúp hắn một phen.

	Lý Minh thở dài nói: "Ba ngày trước, không, là bốn ngày trước a !, Lâm Chấn Nguyên gọi điện thoại cho ta nói hắn sinh nhật, gọi ta là muộn đi tới đêm Vị Ương tụ họp một chút."

	"Lâm Chấn Nguyên? Hắn từ Thiên Kinh quay về sao?"

	Diêu Y miệng góc di chuyển khởi một nụ cười lạnh lùng, Lâm Chấn Nguyên phụ thân Lâm Xương hiện nay nhậm chức Thượng Kinh thành phố cục công an cục trưởng kiêm Phó thị trưởng, gần nhất nghe đồn rất nhiều, có người nói hắn rất nhanh thì phải ra khỏi đảm nhiệm Thượng Kinh thị chính pháp cao quan.

	Những thứ này kỳ thực cũng không trọng yếu, quan trọng là ..., Lâm Chấn Nguyên cùng Diêu Y không hợp nhau.

	Ba năm trước đây Triệu U Vũ vẫn còn ở Thượng Kinh học nghiên cứu sanh thời điểm, vẫn là nhị đại trong vòng đại tỷ đầu, Lâm Chấn Nguyên là đại tỷ đầu tối ân cần người hầu.

	Mục đích của hắn ai nấy đều thấy được, tranh thủ làm cái gì cũng biết liếm cẩu, cưới được Triệu U Vũ một bước lên trời.

	Lâm Chấn Nguyên thân cao 1m82, bên ngoài biểu hiện anh Tuấn Dương quang tiêu sái, thêm thượng làm được một tay thức ăn ngon, còn có thể đạn ghita hắn ca hát một chút, mê muội cũng không ít.

	Có một cái như vậy người đáng ghét đi theo Triệu U Vũ thân bên, nhượng đại tỷ đầu nhức đầu không thôi.

	Đại tỷ đầu mắng hắn, hắn vui vẻ, tẩn hắn một trận a !, hắn còn rất hưng phấn.

	Cũng không biết là trời sanh, vẫn là vì Triệu U Vũ sau lưng quyền thế làm bộ.

	Lúc đó còn không có run rẩy M nhất nói, không như vậy Lâm Chấn Nguyên chính là một tiêu chuẩn run rẩy M.

	Triệu U Vũ liên tục làm phiền, sau này cùng Diêu Y nói rằng chuyện này, Diêu Y nói đùa đến, không bằng tra một chút Lâm công tử mướn phòng ghi lại, không làm được hắn còn có Kim Ốc Tàng Kiều [nạp thiếp], bắt được chứng cứ liền nhất lao vĩnh dật.

	Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Triệu U Vũ đánh khảo sát một chút Lâm Chấn Nguyên nhân phẩm của ngụy trang, lập tức khiến người ta cõng Lâm Xương tra một chút Lâm Chấn Nguyên mướn phòng ghi lại.

	Thành phố cao quan nữ nhi nghĩ tra một người nội tình, tự nhiên có vô số loại phương pháp.

	Lâm Xương lúc đó vẫn là cục công an phó cục trưởng, cũng không có chút nào phát hiện.

	Kết quả xuất hồ ý liêu, Lâm Chấn Nguyên mướn phòng ghi lại dầy đặc ma ma chừng trên trăm đầu, xem được Triệu U Vũ đám người buồn nôn.

	Phối hợp khách sạn quản chế ghi lại, Lâm Chấn Nguyên cùng hơn nữ sinh mướn phòng tư liệu sửa sang xong hậu đưa đến Lâm Xương bàn thượng.

	Từ nay về sau, cái này ghét theo đuôi hoàn toàn biến mất.

	Lâm Chấn Nguyên đi qua con đường, ngộ nhận là Diêu Y sách hoa tất cả, nghĩ muốn đem mình chiếm lấy.

	Diêu Y lại thuộc về cái loại này làm biếng được giải thích nhân, huống chi đây là phá hủy người khác tốt sự tình, giải thích cũng không dùng.

	Huống hồ Lâm Chấn Nguyên làm sự tình quả thực hạ giá, hai người đối chất lúc Diêu Y nói chuyện giọng nói cũng liền kém một chút.

	Hai người suýt chút nữa  tại Diêu thị tập đoàn môn khẩu đánh nhau.

	Diêu thị tập đoàn thái tử gia  tại đại môn khẩu bị người khiêu khích, coi như ba hắn là Lâm Xương cũng không che được.

	Triệu Trí Viễn cười híp mắt tiếp thủ chứng cứ, một cái tố tụng dân sự đánh Lâm Chấn Nguyên ba ngày lưỡng đầu đi pháp viện chạy.

	Lâm Xương nhiều lần chuyển lời nói qua đây muốn cùng hiểu rõ, Diêu Y nhưng thủy chung không đồng ý.

	Cuối cùng vẫn là Lâm Xương tìm được Triệu thư ký, đoạn này buồn cười sự tình mới tính kết thúc.

	Sau này Triệu U Vũ đi Bắc Đại đọc tiến sĩ, Lâm Chấn Nguyên lại âm thầm đi theo.

	Vô luận Lâm Chấn Nguyên như thế nào xin lỗi trớ chú nói mình sửa đổi tự tân, Triệu U Vũ đúng hắn vĩnh viễn là hờ hững.

	Diêu Y điểm khen, dù sao liếm cẩu liếm đến cuối cùng hai bàn tay trắng mới là quy luật tự nhiên nha.

	Chuyện cũ  tại ý thức trung chợt lóe lên, đối với Lý Minh tới nói, việc này chỉ là mấy năm trước chuyện.

	Nhưng đối với Diêu Y tới nói, đoạn này ký ức trần phong vài chục năm, hiện tại trọng tân mở ra, rất có cảm khái.

	Lý Minh tiếp tục nói: "Ta không biết hắn là trở về lúc nào, bất quá ba hắn gần nhất thế đầu đang đỏ, gọi điện thoại cho ta ta cũng không thể không đi."

	Hắn nói, lại thở dài: "Ta cho rằng Lâm Chấn Nguyên gọi ta tới chính là ôn chuyện một chút, không nghĩ tới ta mới ngồi xuống, Trần Bình liền mang theo người đến. Nghe bọn hắn ngữ khí, Lâm Chấn Nguyên  tại Trần Bình công ty vào điểm cổ, coi như là một tiểu cổ đông."

	Diêu Y híp mắt, thản nhiên nói: "Ngươi tiếp tục nói."

	Sự tình đã rất rõ ràng, Lâm Chấn Nguyên kêu Lý Minh đi rõ ràng chính là không có hảo ý.

	Hạng trang múa kiếm ý tại phái công, lần này bái công chính là ta Diêu Y!

	Bái công nha mình là không so sánh được bên trên, có thể học được hai ba tầng cũng là không tệ rồi.

	Bất quá Lâm Chấn Nguyên ngươi cũng không tát ngâm nước phát niệu nhìn chính mình, ngươi và Bá Vương có điểm nào nhất giống như? Cùng Bá Vương giặt quần áo dịch giống như còn tạm được.

	"Lúc mới bắt đầu cũng không cái gì xung đột, dù sao tất cả mọi người nhận thức, cũng ngại ngùng khuôn mặt. Sau này uống một chút, Lâm Chấn Nguyên nói cho chúng ta biết, ba hắn gần nhất  tại nhìn chòng chọc một cái dưới đất sòng bạc, sòng bạc kia vẫn đang làm World Cup bàn khẩu, hơn nữa bàn khẩu so với bình thường ngoại vi sòng bạc cao gấp ba."

	"Hắn chuẩn bị kéo người nhất khởi nhập cổ hợp mua, hỏi chúng ta có nguyện ý hay không nhập cổ."

	"Trần Bình lúc đó đáp ứng, còn có mấy cái cũng đáp ứng rồi."

	"Ta kỳ thực có điểm hứng thú, bất quá sau này nghĩ đến hắn cùng Trần Bình mỗi ngày xen lẫn trong nhất lên, liền thôi nói không có tiền quên đi."

	"Bọn họ một mực ồn ào ta cũng không đáp ứng."

	Diêu Y cau mày nói: "Kia sau này ngươi làm sao bị mang vào?"

	Lý Minh có chút ngượng ngùng nói: "Kỳ thực ta không phải là bị mang vào, ta là chủ động yêu cầu đánh cuộc."

	Diêu Y xoa xoa chính mình huyệt Thái Dương, hoàn hảo Lý Minh không ở trước mặt, không như vậy thật cũng bị chính mình đánh một trận tơi bời.

	Ước chừng là có thể tưởng tượng đến Diêu Y cử động, Lý Minh thảm hề hề nói rằng: "Diêu ca, ngươi nghe ta nói. Ta nhất nói không muốn gia nhập vào, Trần Bình mặt tựu biến, cùng Lâm Chấn Nguyên nói được kêu là một cái khó nghe. Ta cũng là giận, mới cùng bọn họ đổ."

	Diêu Y lãnh đạm nói: "Bọn họ nói có phải hay không cùng ta có quan hệ?"

	Lý Minh cười hắc hắc: "Diêu ca ngươi đoán đến rồi?"

	"Nói một chút coi."

	Lý Minh trù trừ một hồi, mở miệng nói: "Hắn nói ta cùng ngươi giống nhau đầu lớn bị hư, rõ ràng kiếm tiền sinh ý không làm, không muốn lấy lòng mọi người làm cái gì Yếu Gia mạng, phòng trò chơi, vậy cũng là thay người làm việc chân chạy đồ vật, không có giá trị gì. Diêu ca, lúc đó ta liền sinh khí, bọn họ nói ta còn chưa tính, bọn họ bằng cái gì nói ngươi? Một cái hai thoạt nhìn nhân năm người lục, cũng không nhìn một chút mình là đồ chơi gì, không dựa vào bậc cha chú là thứ gì."

	Diêu Y cười lạnh nói: "Ngươi bớt đi, ta Yếu Gia mạng có thể có hôm nay quy mô, ba ta ủng hộ 50 triệu không thể bỏ qua công lao. Lý Minh, ngươi lão lão thật thật bả sự tình nói rõ ràng, ngươi là vì sao muốn cùng bọn họ đánh cuộc với nhau, nếu như không nói rõ ràng, ngày hôm nay ngươi sớm làm về nhà, miễn cho ta cho ngươi ba gọi điện thoại."

	"Hành hành hành, ta nói còn không được ấy ư, ngươi làm sao so ba ta còn dong dài."

	"Ngươi nói lại lần nữa xem?"

	"Diêu ca, ta thân ca, ta sai rồi, ta nhận sai. Ta lúc đó chính là kích động một cái, mắng câu bọn họ đều là rác rưởi, trừ dựa vào phụ thân ở ngoài chẳng làm nên trò trống gì. Sau đó Lâm Chấn Nguyên đã nói, nói mạnh miệng ai không biết, có bản lĩnh mượn chút vốn đi ra đường đường chánh chánh chơi nhất bả, người nào thua người đó liền quỳ xuống tiếng kêu gia!"

	"Ta vừa nghe cái này còn rồi được, tự ta mất mặt đừng lo, có thể muôn ngàn lần không thể cho Diêu ca mất mặt a, Vì vậy ta liền lên."

	Lý Minh nhỏ giọng nói: "Diêu ca, người khác đều khi dễ đến khuôn mặt đi lên, ta cũng hầu như không thể túng a !? Ta và bọn họ đổ nhất bả, cũng rất hợp lý a !?"

	Diêu Y vẻ mặt chịu phục, hành hành hành, ngươi hợp lý, cả nhà ngươi đều hợp lý, ngươi hợp lý nhất xong chưa.

	"Ngươi đổ cầu nguyên nhân xem như là nói rõ, nhưng là ngươi kéo Vưu Giai Lạc đổ cầu lại là chuyện gì xảy ra?"

	Diêu Y giọng nói sâm đúng: "Lý Minh ta cho ngươi biết, ngươi nếu là dám đúng Vưu Giai Lạc làm cái gì đường ngang ngõ tắt, cũng đừng trách ta thay Lý thúc thúc thanh lý môn hộ, sớm một chút đem ngươi cho thiến, miễn được ném Lý thúc thúc nhân."