Chương 68: Đặc biệt người nghe

	Không có gì bất ngờ xảy ra, lần hai thiên muộn thượng Gạo Manh tựu mang về tin tức tốt.

	Bách Hương tiệm sách Đoàn lão bản nguyên bản tựu có chuyển hình ý tưởng, Diêu Y chỉ ra hai điểm gãi đúng chỗ ngứa, lại thêm thượng Gạo Manh một thân giả ngây thơ thật bản lãnh, nàng nhẹ nhõm thuận lợi địa thuyết phục chủ tiệm sách, mặc dù một lần nữa bố trí thư điếm cách cục cần muốn dài một đoạn thời gian chuẩn bị, nhưng Bách Hương tiệm sách đi vào hợp lại hóa kinh doanh đã thành xu hướng tâm lý bình thường.

	DIY bút ký dễ bán cùng Đoàn lão bản chủ động thượng môn hai chuyện này đều đã chứng minh Diêu Y thông minh tài trí cùng thương nghiệp tài hoa, ra tại đối với hắn tín nhiệm, Liễu Giác lấy dũng khí dứt khoát từ chức, cùng với Gạo Manh hợp tác bán bút ký, nàng viết ra chữ đẹp, Gạo Manh có vẽ đồ bản lĩnh, hai chữ nhân vẽ kết hợp, mỗi ngày đều có thể bán ra chí ít hai mươi tấm bút ký, ngay tiếp theo Bách Hương tiệm sách lưu lượng khách đều tại vụt vụt dâng đi lên.

	Không ít nhân áp căn không là tới đọc sách, mà là tới xem nhân, cũng không biết là chủ tiệm sách an bài, còn là chuyện tốt giả bố trí, còn kinh Post Bar cùng thành thị trong diễn đàn dần dần lưu truyền ra một câu "Bách Hương tiệm sách Nhan Như Ngọc, tịnh đế Tây Thi hoa tỷ muội", phối thượng "Chụp ảnh giả" phát bài viết thượng truyền mấy trương ảnh chụp, không có trải qua mấy thiên tựu nhường nguyên bản hơi có vẻ quạnh quẽ Bách Hương tiệm sách trở nên đông như trẩy hội.

	Cái kia thiếp cùng ảnh chụp Diêu Y cũng nhìn qua, quang tuyến góc độ cấu đồ đều là nhất lưu, đem hai vị mỹ nhân khác biệt phong cách mỹ hiện ra đến vừa đúng, tại này cái mỹ nhan máy ảnh chưa xuất hiện, ảnh chụp phổ biến mà chiếu lừa gạt hiếm thấy niên đại, có thể xưng hút con ngươi thần khí.

	Nhắc tới là chụp ảnh, Diêu Y một trăm cái không tin, bình thường người coi như bày đập đều đập không ra này hiệu quả, mười phần tám * cửu là cái kia vị Đoàn lão bản mời đến nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp là thư điếm tạo thế dẫn lưu.

	Như thế xem ra, này vị Đoàn lão bản có hợp cách thương nghiệp tư duy, với lại nhân phẩm không sai. Chí ít, nàng không có lừa gạt Gạo Manh cùng Liễu Giác theo nàng ký kết có kèm theo đặc thù điều khoản thương nghiệp hợp đồng.

	Khóa lại, thường thường mang ý nghĩa nghiền ép. Trước mắt xem ra, Đoàn lão bản không có nghiền ép Gạo Manh Liễu Giác ý tưởng, chỉ muốn dùng chân thành cảm động hai người, cũng lợi dụng ưu thế của các nàng  bàn sống thư điếm.

	Đã song phương ở chung vui sướng, Diêu Y liền chỉ phụ trách thu tiền chia của, không tiếp qua hỏi cụ thể chi tiết, thời gian của hắn rất quý giá, tự nhiên không có thể lãng phí tại này loại buôn bán nhỏ bên trên, mà muốn đầu nhập vào hồi báo càng nhiều, bức cách cao hơn sự nghiệp bên trong.

	Một khi chuyên chú tại công tác, đồng hồ chuyển động tốc độ phảng phất tăng tốc thập lần.

	Hai tuần thời gian thoáng một cái đã qua, Gạo Manh cùng Liễu Giác buôn bán nhỏ bốc lên mặt trời bên trên, Diêu Y giáo dục sự nghiệp cũng đi vào quỹ đạo.

	Cùng với Thượng Dương ký kết hợp đồng trở thành Huyền Vũ phân hiệu chính thức giảng sư về sau, Diêu Y triển vòng tại tất cả vị lão sư lớp học, nhất phương diện như đói như khát địa hấp thu các lão sư khác dạy học kinh nghiệm, một cái khác phương diện bằng vào mặt mỏng sự khác nhau cạn ưu thế cùng với các học sinh hoà mình, thực lúc hiểu rõ bọn hắn đối khoá trong đường dung phản hồi.

	Nói đến trào phúng đâm, hiểu rõ càng thâm, càng cảm thấy Thôi Lợi Minh không có nói sai, học được tốt cùng giáo thật tốt hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, bởi vì đại bộ phận phân học sinh năng lực tiếp nhận cùng cách tự hỏi cùng với lão sư hoàn toàn khác biệt, cho nên rất nhiều theo Diêu Y dễ hiểu dễ hiểu tri thức điểm, tại học sinh xem ra căn bản không thể nào hiểu được, phải giải quyết này loại sai sót, liền cần muốn Diêu Y từ đầu lại học một lần trung học tiếng Anh.

	Học thôi, cũng không là việc khó gì, trung niên nhân năng lực phân tích cùng với thanh thiếu niên ký ức năng lực đem kết hợp, tốc độ học tập có thể so với bật hack, ngắn ngủi hai tuần thời gian, được sự giúp đỡ của Ngụy Viễn Nhân, Diêu Y không chỉ có đem sơ cao bên trong trong khóa học dung qua một lần, còn chỉnh lý ra từ đơn diễn dịch pháp tài liệu giảng dạy đại khái khung giá.

	Có cốt giá, chỉ cần lại tiến vào trong bổ sung huyết nhục là được, nói một cách khác, Diêu Y đã thành công một nửa, đến tại phía sau sắp chữ, sửa chữa, lại sắp chữ, đều là mài nước công phu.

	Một bên khác, mở thí nghiệm ban kế hoạch đồng dạng tiến triển phi tốc, có Lý Chí Hoa là Diêu Y học thuộc lòng, có hộ giá đồng tử quân thay Diêu Y tìm kiếm sinh nguyên, còn có Dương Thừa Chí, Dương Tuệ Lôi các loại nhân cung cấp tài nguyên, Diêu Y chỉ dùng một tuần thời gian, liền đến thủ ba mươi phần học viên tin tức, trừ Tống Từ bên ngoài, còn lại học viên đều là nghèo khó sinh, bên trong đại bộ phận phân đến từ gia đình độc thân.

	Mặc dù Thượng Dương tiếng Anh không có đúng thí nghiệm ban tiến hành tuyên truyền, nhưng Tống Từ theo Lương Phúc Lâm miệng nghe được nói Diêu Y thí nghiệm ban, kiên trì muốn đi vào Diêu Y thí nghiệm ban, đã giao trải qua học phí Tống Hữu Tri vợ chồng không có phản đúng, Diêu Y cũng liền không có cự tuyệt.

	Nguyên lai tưởng rằng chiêu sinh cũng sẽ thuận buồm xuôi gió, lại không nghĩ rằng những này mục tiêu học viên phụ huynh nghe nói thí nghiệm ban phía sau phần lớn cầm thái độ hoài nghi —— nói đến buồn cười, bọn hắn cảm thấy thí nghiệm ban chẳng những không thu tiền còn đưa văn phòng phẩm, khả năng là nào đó loại âm mưu, mặc dù bọn hắn cũng không có bao nhiêu đáng giá lừa gạt tài vật, nhưng ra tại đề phòng bản có thể, bọn hắn không có giống Diêu Y tưởng tượng như thế, giành trước sợ phía sau địa đem hài tử đưa vào thí nghiệm ban.

	Này loại lo lắng không khó lý giải, cũng rất dễ dàng giải trừ, Diêu Y tin tưởng, nhất đường miễn phí thử nghe giảng bài đủ dùng dỡ xuống bọn hắn phòng bị, tuy nói những này nghèo khó sinh phụ huynh phần lớn trình độ văn hóa thấp, không có đủ phân biệt năng lực, nhưng để bọn hắn cùng hài tử cùng một chỗ nghe giảng bài, có thể để bọn hắn đúng Diêu Y chương trình học hiệu quả có một cái trực quan cảm thụ.

	Đợi đến chương trình học kết thúc phía sau lại hướng bọn hắn hứa hẹn, báo danh đi học không cần ký hiệp nghị, học bù trong lúc đó không dùng bất luận cái gì danh nghĩa thu lấy phí tổn, tin tưởng các gia trưởng liền sẽ làm ra chính xác lựa chọn.

	Thế là, Diêu Y hướng mục tiêu các học viên phát ra mời, định tại cuối tuần, cũng liền là hôm nay, giảng một tiết miễn phí thử nghe giảng bài.

	Hai giờ chiều, Diêu Y chuẩn lúc bước vào phòng học, hướng sớm đi vào phòng học chờ Ngụy Viễn Nhân nhẹ gật đầu, tiếp lấy đưa ánh mắt về phía ngồi đầy phòng học học sinh cùng gia trưởng. Thô sơ lược xem đến, trong phòng học ngồi sáu mươi nhiều nhân, hơi có vẻ chen chúc, tốt tại cửa sổ tất cả đều mở ra, không khí không tính ô trọc chìm muộn.

	Khả năng là bởi vì Diêu Y xem ra trải qua tại tuổi trẻ, nguyên lai tưởng rằng Ngụy Viễn Nhân chủ giảng chương trình học các gia trưởng liền lúc bạo động, ra tại Doorbell đài tôn trọng, các học sinh phần lớn không có lên tiếng, dù cho lời nói cũng là xì xào bàn tán. Nhưng các gia trưởng cũng không có phần này cố kỵ, trong lúc nhất thời lao nhao, cứ thế là đem phòng học trò chuyện thành chợ bán thức ăn.

	Diêu Y đã sớm ngờ tới sẽ có lần này tràng diện, bất quá hắn không có lập tức làm ra phản ứng, mà là khóe miệng mỉm cười lặng lẽ nhìn về phía phòng học tối hậu bài bên tay phải nơi hẻo lánh.

	Chỗ ấy có hai đạo cùng với hoàn cảnh cách cách bất nhập thân ảnh, cứ việc các nàng vô ý trương dương, có thể các nàng tựa như giấu tại hạt gạo ở giữa trân châu, nhường nhân muốn không chú ý cũng khó khăn.

	Ngồi tại bên cửa sổ là Dương Thừa Chí đường muội Dương Tuệ Lôi, hai tuần trước liên hoan lúc Diêu Y nói qua thí nghiệm ban nhập học lúc lại mời các bằng hữu dự thính, hắn chỉ nói là nói mà thôi, không nghĩ tới Dương Tuệ Lôi lại coi là thật tới. Cũng đúng, đã định đem học bổng quyên cho thí nghiệm ban, làm sao có thể không trước nghe một chút Diêu Y dạy học trình độ?

	Nếu như nói Dương Tuệ Lôi tới dự thính cho Diêu Y mang tới ngoài ý muốn chỉ số là nhất, như vậy nàng bên cạnh người xem cho Diêu Y mang tới ngoài ý muốn chỉ số chí ít 666.

	Ngồi tại Dương Tuệ Lôi bên cạnh, chính là Diêu Y tưởng niệm đã lâu tỷ tỷ Diêu Linh.

	Thân tỷ tỷ ngàn dặm xa xôi trở lại còn kinh nghe tự mình đệ đệ giảng bài, cỡ nào ôn nhu lại kinh điển một cảnh tượng.

	Các loại các loại, nàng vì cái gì đang cười trộm?

	Cười đến hư hỏng như vậy, quả nhiên là Diêu Linh.